Nordirland (Irish: Tuaisceart Éireann (Hörer); Ulster-Scots: Norlin Airlann) ist ein Teil des Vereinigten Königreichs, das als Land, Provinz, Gebiet oder Region unterschiedlich beschrieben ist. Im Nordosten der Insel Irlands gelegen, teilt Nordirland eine Grenze nach Süden und Westen mit der Republik Irland. Im Jahr 2011 belief sich seine Bevölkerung auf 1.810,863, die etwa 30% der Inselbevölkerung und etwa 3% der britischen Bevölkerung ausmacht. Die vom Nordirland-Gesetz 1998 gegründete Nordirland-Versammlung (gemeinsam als Stormont bezeichnet) trägt die Verantwortung für eine Reihe von devolvierten politischen Angelegenheiten, während andere Gebiete der britischen Regierung vorbehalten sind. Nordirland kooperiert mit der Republik Irland in mehreren Bereichen. Nordirland wurde 1921 gegründet, als Irland von der Regierung des Irland-Gesetzes 1920 geteilt wurde und eine devolvierte Regierung für die sechs nordöstlichen Kreise schuf. Die Mehrheit der nordirischen Bevölkerung waren Gewerkschafter, die im Vereinigten Königreich bleiben wollten. Sie waren im Allgemeinen die protestantischen Nachkommen von Kolonisten aus Großbritannien. Die Mehrheit in Südirland (die 1922 zum irischen Freistaat wurde) und eine bedeutende Minderheit in Nordirland waren irische Nationalisten und Katholiken, die ein vereintes unabhängiges Irland wollten. Heute sehen sich die ehemaligen in der Regel als Briten und letzteren in der Regel als Irisch, während eine nordirische oder Ulster Identität von einer großen Minderheit aus allen Hintergründen behauptet wird. Die Schaffung von Nordirland wurde von Gewalt sowohl zur Verteidigung als auch gegen die Trennung begleitet. In den Jahren 1920–22 sah die Hauptstadt Belfast große kommunale Gewalt, vor allem zwischen evangelischen gewerkschaftlichen und katholischen nationalistischen Zivilisten. Mehr als 500 wurden getötet und mehr als 10.000 wurden Flüchtlinge, meist Katholiken. In den folgenden Jahrzehnten hatte Nordirland eine ungebrochene Reihe von Regierungen der Unionsparteien. Es gab eine informelle gegenseitige Segregation beider Gemeinschaften, und die Unionsregierungen wurden der Diskriminierung der irischen nationalistischen und katholischen Minderheit angeklagt, in dem der erste Minister von Nordirland, David Trimble, ein "Kolbenhaus" für Katholiken nannte. In den späten 1960er Jahren wurde eine Kampagne zur Beendigung der Diskriminierung von Katholiken und Nationalisten von Loyalitätisten abgelehnt, die sie als republikanische Front gesehen haben. Diese Unruhe entzündete die Probleme; ein dreißigjähriger Konflikt mit republikanischen und loyalistischen Paramilitärs und Staatskräften, der über 3.500 Leben behauptete und 50.000 andere verletzte. 1998 Freitag Das Abkommen war ein wichtiger Schritt im Friedensprozess, einschließlich der paramilitärischen Abrüstung und der Normalisierung der Sicherheit, obwohl der Sektierertum und die Segregation große soziale Probleme bleiben, und die sporadische Gewalt hat fortgesetzt. Die Wirtschaft Nordirlands war zum Zeitpunkt der Teilung Irlands in Irland am stärksten industrialisiert, ging aber aufgrund des politischen und sozialen Aufruhrs der Probleme zurück. Die Wirtschaft ist seit Ende der 1990er Jahre deutlich gewachsen. Das anfängliche Wachstum kam von der "Friedensdividende" und erhöhte den Handel mit der Republik Irland, weiterhin mit einer signifikanten Zunahme von Tourismus, Investitionen und Geschäft aus der ganzen Welt. Die Arbeitslosigkeit in Nordirland stieg 1986 auf 17,2 % und sank im Juni-August 2014 auf 6,1 % und sank im Vergleich zum Vorjahr um 1,2 Prozentpunkte, ähnlich wie im Vereinigten Königreich von 6,2 %. Die kulturellen Verbindungen zwischen Nordirland, dem Rest Irlands und dem Rest des Vereinigten Königreichs sind komplex, wobei Nordirland sowohl die Kultur Irlands als auch die Kultur des Vereinigten Königreichs teilt. In vielen Sportarten ist die Insel Irland ein einziges Team, wobei die nordirische Fußballmannschaft eine Ausnahme davon ist. Nordirland tritt bei den Commonwealth Games separat an, und Menschen aus Nordirland können bei den Olympischen Spielen für Großbritannien oder Irland konkurrieren. Geschichte Die Region, die jetzt Nordirland ist, wurde lange von einheimischen Gaels bewohnt, die irisch sprechend und katholisch waren. Es bestand aus mehreren gälischen Königreichen und Gebieten und war Teil der Provinz Ulster. Während des 16. Jahrhunderts englische Eroberung Irlands, Ulster war die Provinz am beständigsten gegen englische Kontrolle. Im Neunjährigen Krieg (1594–1603) kämpfte eine Allianz von Ulster Irish Lords gegen die englische Regierung in Irland. Nach der irischen Niederlage bei der Schlacht von Kinsale flohen viele dieser Lords 1607 nach Europa. Ihre Länder wurden von der Krone beschlagnahmt und mit englischsprachigen protestantischen Siedlern aus Großbritannien in der Plantage von Ulster besiedelt. Dies führte zur Gründung vieler Ulsters Städte und schaffte eine dauerhafte evangelische Ulster-Gemeinschaft mit Verbindungen nach Großbritannien. Die irische Rebellion von 1641 begann in Ulster. Die Rebellen wollten ein Ende der antikatholischen Diskriminierung, größere irische Selbstverwaltung und die Plantage zurückrollen. Es entwickelte sich zu einem ethnischen Konflikt zwischen irischen Katholiken und britischen protestantischen Siedlern und wurde Teil der breiteren Kriege der drei Königreiche (1639–53), die mit der englischen Parlamentarischen Eroberung endete. Weitere protestantische Siege im Williamite-Jacobite-Krieg (1688–91) verfestigten anglikanische protestantische Herrschaft im Königreich Irland. Die Siege der Derry (1689) und die Schlacht der Boyne (1690) werden noch von einigen Protestanten in Nordirland gefeiert. Während der schottischen Hungersnot der 1690er Jahre wanderten viele weitere Protestanten nach Ulster. Nach dem Williamitensieg und im Gegensatz zum Vertrag von Limerick (1691) wurde eine Reihe von Strafgesetzen von der anglikanischen evangelischen herrschenden Klasse in Irland verabschiedet. Die Absicht war, die Katholiken und, in geringerem Maße, Presbyterians zu benachteiligen. 250.000 Ulster Presbyterians emigrierten zwischen 1717 und 1775 zu den britischen nordamerikanischen Kolonien. Es wird geschätzt, dass in den Vereinigten Staaten mehr als 27 Millionen Scotch-Irish Amerikaner leben, zusammen mit vielen Scotch-Irish Kanadiern in Kanada. Im Rahmen der institutionellen Diskriminierung entwickelten sich im 18. Jahrhundert geheime, militante Gesellschaften in Ulster und wirken auf sektiererische Spannungen bei gewalttätigen Angriffen. Diese eskalierte Ende des Jahrhunderts, vor allem während der Gespanschaft Armagh Störungen, wo der protestantische Peep o'DayBoys die katholischen Verteidiger kämpfte. Dies führte zur Gründung des evangelischen Ordens. Die irische Rebellion von 1798 wurde von den Vereinigten Iren geleitet; eine von Belfast Presbyterians gegründete gemeinschaftsübergreifende irische republikanische Gruppe, die irische Unabhängigkeit suchte. Im Anschluss daran drängte die Regierung des Königreichs Großbritannien dazu, dass die beiden Königreiche zusammengeführt werden, um den Sektierertum zu löschen, diskriminierende Gesetze zu entfernen und die Verbreitung des französischen Republikanismus zu verhindern. Das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland wurde 1801 gegründet und regiert von London. Während des 19. Jahrhunderts wurden die als katholische Emanzipation bekannten Rechtsreformen zur Beseitigung von Diskriminierungen gegen Katholiken fortgeführt, und die fortschreitenden Programme ermöglichten es den Pächtern, Land von Gutsherren zu kaufen. Startseite Regelkrise Ende des 19. Jahrhunderts verpflichtete eine große und disziplinierte Kohorte der irischen Nationalisten in Westminster die Liberale Partei zu "Irish Home Rule" – Selbstverwaltung für Irland, im Vereinigten Königreich. Dies war bitter gegen die irischen Unionisten, von denen die meisten Protestanten waren, die eine irische Regierung fürchteten, die von irischen Nationalisten und Katholiken dominiert wurde. Die Regierung Irlands Bill 1886 und die Regierung Irlands Bill 1893 wurden besiegt. Nach der Einführung des irischen Gesetzes 1914 wurde die Home Rule 1912 jedoch zu einer knappen Sicherheit. Die liberale Regierung war von nationalistischer Unterstützung abhängig, und das Parlament Gesetz 1911 verhinderte das Haus der Herren, die Rechnung unbestimmt zu blockieren. Als Reaktion gelobten Gewerkschafter, die irische Heimatregel zu verhindern, von konservativen und unionistischen Parteiführern wie Bonar Law und Dublin-basierter Barrist Edward Carson zu militanten Arbeiterklasse-Gewerkschaften in Irland. Dies glänzte die Home Rule Crisis. Im September 1912 unterzeichneten mehr als 500.000 Unionisten den Ulster Covenant, der sich verpflichtete, sich auf irgendeine Weise gegen Home Rule zu wehren und jede irische Regierung zu entschärfen. 1914 schmuggelten Gewerkschafter Tausende Gewehre und Munitionsrunden aus dem Imperial-Deutschland, um von den Ulster-Freiwilligen (UVF) eine paramilitärische Organisation zu verwenden, die sich gegen Home Rule richtete. Die irischen Nationalisten hatten auch eine paramilitärische Organisation gebildet, die irischen Freiwilligen. Sie wollte sicherstellen, dass die Home Rule umgesetzt wurde und ihre eigenen Waffen nach den Ulster-Freiwilligen ein paar Monate nach Irland geschmuggelt wurden. Irland schien am Rande des Bürgerkriegs zu sein. Unionisten waren in einer Minderheit in Irland insgesamt, aber eine Mehrheit in der Provinz Ulster, vor allem die Kreise Antrim, Down, Armagh und Londonderry. Unionisten argumentierten, dass, wenn Home Rule nicht gestoppt werden könnte, alle oder ein Teil von Ulster von ihm ausgeschlossen werden sollten. Im Mai 1914 führte die britische Regierung einen Berichtigungsplan ein, um Ulster von der Home Rule auszuschließen. Dann wurde darüber diskutiert, wie viel Ulster ausgegrenzt werden sollte und wie lange. Einige Ulster-Gewerkschaften waren bereit, den Verlust von einigen hauptsächlich katholischen Gebieten der Provinz zu tolerieren. Die Krise wurde durch den Ausbruch des Ersten Weltkriegs im August 1914 unterbrochen und Irlands Beteiligung daran. Die britische Regierung verließ den Amending Bill, und stattdessen eilte durch eine neue Rechnung, das Suspensory Act 1914, Aussetzung Home Rule für die Dauer des Krieges, mit dem Ausschluss von Ulster noch entschieden werden. Teil von Irland Am Ende des Krieges (wobei die Osterfahrt 1916 stattgefunden hatte), wollten die meisten irischen Nationalisten jetzt volle Unabhängigkeit und nicht die Heimatherrschaft. Im September 1919, britischer Premierminister David Lloyd George beauftragte ein Komitee mit der Planung einer anderen Haushaltsregelrechnung. Unter der Leitung des englischen Gewerkschaftsvertreters Walter Long wurde er als "Long Committee" bezeichnet. Sie hat beschlossen, zwei devolvierte Regierungen zu etablieren – eine für die neun Kreise von Ulster und eine für den Rest von Irland – gemeinsam mit einem Rat von Irland für die "Ermutigung der irischen Einheit". Die meisten Ulster-Gewerkschaften wollten, dass das Gebiet der Ulster-Regierung auf sechs Bezirke reduziert wird, so dass es eine größere protestantische gewerkschaftliche Mehrheit hätte. Sie befürchteten, dass das Gebiet nicht überleben würde, wenn es zu viele Katholiken und irische Nationalisten einschließt. Die sechs Bezirke Antrim, Down, Armagh, Londonderry, Tyrone und Fermanagh umfassten die maximalen Gebiet Gewerkschafter glaubten, sie könnten dominieren. Ereignisse übernahmen die Regierung. In der irischen Generalwahl 1918 gewann die pro-independence Sinn Féin Partei die überwältigende Mehrheit der irischen Sitze. Die gewählten Mitglieder von Sinn Féin boykottierten das britische Parlament und gründeten ein separates irisches Parlament (Dáil Éireann), das eine unabhängige irische Republik für die gesamte Insel erklärte. Viele irische Republikaner beschuldigten die britische Einrichtung für die sektiererischen Abteilungen in Irland, und glaubten, dass die Ulster-Unionistisches Defizit würde verblassen, wenn die britische Herrschaft beendet wurde. Die britischen Behörden verbieten die Dáil im September 1919, und ein Guerilla-Konflikt, der als die irische republikanische Armee (IRA) begann, britische Truppen anzugreifen. Dies wurde als der irische Unabhängigkeitskrieg bekannt. Mittlerweile durchlief die Regierung des Irlandgesetzes 1920 das britische Parlament. Es würde Irland in zwei selbstständige britische Gebiete unterteilen: die sechs nordöstlichen Länder (Nordirland), die aus Belfast regiert werden, und die anderen sechsundzwanzig Bezirke (Südirland) werden aus Dublin regiert. Beide hätten einen gemeinsamen Lord Lieutenant von Irland, der sowohl Regierungen als auch einen Rat von Irland ernennen würde, den die britische Regierung zu einem ganz Irland-Parlament entwickeln wollte. Das Gesetz erhielt königliche Zustimmung, dass Dezember, die Regierung von Irland Act 1920. Sie trat am 3. Mai 1921 in Kraft, verteilte Irland und schaffte Nordirland. Am 24. Mai fanden Wahlen zum Nordparlament statt, in denen die Unionisten die meisten Sitze gewannen. Sein Parlament traf sich am 7. Juni und gründete seine erste devolvierte Regierung, die von dem Unionsparteiführer James Craig geleitet wurde. republikanische und nationalistische Mitglieder weigerten sich, besuchen. König George V sprach die feierliche Eröffnung des Nordparlaments am 22. Juni an. In den Jahren 1920–22 wurde die Teilung in Nordirland von Gewalt "in Verteidigung oder Opposition zur neuen Siedlung" begleitet. Die IRA führte Angriffe auf britische Truppen im Nordosten durch, war aber weniger aktiv als im Süden Irlands. Die protestantischen Loyalitätisten attackierten die katholische Gemeinschaft in Repressalien für IRA-Aktionen. Im Sommer 1920 erhob sich sektarische Gewalt in Belfast und Derry, und es gab Massenverbrennungen von katholischem Eigentum in Lisburn und Banbridge. Der Konflikt setzte sich zwei Jahre lang intermittierend fort, vor allem in Belfast, wo es "verlorene und beispiellose" kommunale Gewalt zwischen protestantischen und katholischen Zivilisten gab. Es gab Rivierungen, Waffenschlachten und Bombenanschläge. Häuser, Geschäfte und Kirchen wurden angegriffen und Menschen aus Arbeitsplätzen und aus gemischten Nachbarschaften vertrieben. Mehr als 500 wurden getötet und mehr als 10.000 Flüchtlinge wurden, die meisten von ihnen Katholiken. Die britische Armee wurde eingesetzt und die Ulster Special Constabulary (USC) wurde gebildet, um der regulären Polizei zu helfen. Die USC war fast vollständig protestantisch und einige ihrer Mitglieder führten Repressalien an Katholiken durch. Am 11. Juli 1921 wurde ein Waffenstillstand zwischen den britischen Streitkräften und der IRA errichtet, der die Kämpfe in den meisten Irlands beendete. Die gemeinschaftliche Gewalt setzte sich jedoch in Belfast fort, und 1922 startete die IRA in Grenzgebieten Nordirlands eine Guerillaoffsive. Der anglo-irische Vertrag wurde am 6. Dezember 1921 zwischen Vertretern der britischen Regierung und der irischen Republik unterzeichnet. Dies hat den irischen Freistaat geschaffen. Unter den Bedingungen des Vertrages würde Nordirland Teil des Freistaates werden, es sei denn, die Regierung hat sich entschieden, indem sie dem König eine Adresse vorlegte, obwohl in der Praxis Partition blieb. Wie erwartet, hat das Parlament Nordirland am 7. Dezember 1922 (der Tag nach der Gründung des irischen Freistaats) beschlossen, sein Recht auszuüben, sich aus dem Freistaat zu entscheiden, indem es eine Adresse an König George V. Der Text der Adresse lautete: Die grausamsten Souveränen, Wir, die zweifelhaftesten und loyalsten Untertanen Ihrer Majestät, die Senatoren und die Commons von Nordirland im Parlament versammelten sich, nachdem sie von der Verabschiedung des irischen Gesetzes über die freie Staatsverfassung 1922 erfahren hatten, als die Akte des Parlaments zur Ratifizierung der Artikel des Abkommens für einen Vertrag zwischen Großbritannien und Irland, beten Sie Ihre Majestät, dass die Befugnisse des Parlaments und der Regierung des irischen Freistaats sich nicht mehr auf Nordirland erstrecken werden. Kurz darauf wurde die Irish Boundary Commission gegründet, um über die Grenze zwischen dem irischen Freistaat und Nordirland zu entscheiden. Aufgrund des Ausbruchs des irischen Bürgerkrieges wurde die Arbeit der Kommission bis 1925 verzögert. Die Freistaatsregierung und die irischen Nationalisten hofften auf einen großen Transfer von Gebiet in den Freistaat, da viele Grenzgebiete nationalistische Großstädte hatten und die restlichen Nordirland zu klein blieben, um lebensfähig zu sein. Der Abschlussbericht der Kommission empfahl jedoch nur kleine Transfers von Gebiet und in beide Richtungen. Die Regierungen des Freistaats, Nordirlands und des Vereinigten Königreichs stimmten zu, den Bericht zu unterdrücken und den Status quo zu akzeptieren, während die britische Regierung vereinbarte, dass der Freistaat seinen Anteil an der britischen Staatsschuld nicht mehr bezahlen müsse. 1925-1965 Die Grenze Nordirlands wurde gezogen, um ihm "eine entscheidende protestantische Mehrheit" zu geben. Zur Zeit seiner Gründung war die Bevölkerung Nordirlands zwei Drittel protestantisch und ein Drittel katholisch. Die meisten Protestanten waren Gewerkschafter/Loyalisten, die versuchten, Nordirland als Teil des Vereinigten Königreichs aufrechtzuerhalten, während die meisten Katholiken irische Nationalisten/Republiken waren, die ein unabhängiges Großbritannien suchten. Zwischen Protestanten und Katholiken wie Bildung, Wohnung und oft Beschäftigung gab es eine gegenseitige Selbstbestimmung in Nordirland. In den ersten fünfzig Jahren hatte Nordirland eine ungebrochene Reihe von Regierungen der Unionsparteien. Fast jeder Minister dieser Regierungen waren Mitglieder des protestantischen Ordens. Fast alle Richter und Richter waren protestantisch, viele von ihnen eng mit der Unionspartei verbunden. Die neue Polizeiwache Nordirlands war die Royal Ulster Constabulary (RUC), die der Royal Irish Constabulary (RIC) folgte. Es war auch fast vollständig protestantisch und es fehlte an operativer Unabhängigkeit und reagierte auf Richtungen von Regierungsministern. Die RUC und die Reserve Ulster Special Constabulary (USC) waren militarisierte Polizeikräfte aufgrund der Bedrohung durch die IRA. Sie hatten "das Sondergesetz zur Verfügung gestellt, ein überwältigendes Gesetz, das Verhaftungen ohne Haftbefehl, Praktikanten ohne Gerichtsverfahren, unbegrenzte Suchbefugnisse und Verbote von Sitzungen und Veröffentlichungen erlaubte". Die Nationalistische Partei war die wichtigste politische Partei im Gegensatz zu den Unionsregierungen. Doch ihre gewählten Mitglieder protestierten oft durch die Enthaltung des nordirischen Parlaments, und viele Nationalisten stimmten bei Parlamentswahlen nicht. Andere frühnationalistische Gruppen, die gegen die Teilung kämpften, waren die National League of the North (gegründet 1928), der Northern Council for Unity (gegründet 1937) und die Irish Anti-Partition League (gegründet 1945). Die Unionsregierungen und einige gewerkschaftlich dominierte Gebietskörperschaften wurden beschuldigt, gegen die katholische und irische nationalistische Minderheit zu diskriminieren; vor allem über die Gruppierung von Wahlgrenzen, die Vergabe öffentlicher Wohnräume, die Beschäftigung im öffentlichen Sektor und die Polizei. Während einige einzelne Anschuldigungen unbegründet oder übertrieben wurden, gibt es genug bewiesene Fälle, um "ein konsistentes und unwiderlegbares Muster der bewussten Diskriminierung von Katholiken" zu zeigen. Im Juni 1940, um den neutralen irischen Staat zu ermutigen, sich mit den Alliierten des Zweiten Weltkriegs zu verbinden, sagte der britische Premierminister Winston Churchill der Taoiseach Éamon de Valera, dass das Vereinigte Königreich für die irische Einheit drücken würde, aber glauben, dass Churchill nicht liefern konnte, de Valera lehnte das Angebot ab. Die Briten teilten der Regierung Nordirlands nicht mit, dass sie das Angebot an die Regierung von Dublin gemacht hatten, und die Ablehnung von de Valera wurde erst 1970 veröffentlicht. Das Irlandgesetz 1949 gab die erste gesetzliche Garantie, dass die Region ohne Zustimmung des Parlaments von Nordirland nicht aufhören würde, Teil des Vereinigten Königreichs zu sein. Von 1956 bis 1962 führte die irische Republikanische Armee (IRA) eine begrenzte Guerilla-Kampagne in Grenzgebieten Nordirlands durch, genannt Border Campaign. Es zielte darauf ab, Nordirland zu destabilisieren und ein Ende der Partition herbeizuführen, endete aber im Scheitern. 1965 traf der irische Premierminister Terence O'Neill den Taoiseach, Seán Lemass. Es war das erste Treffen zwischen den beiden Regierungschefs seit der Partition. Die TroublesThe Troubles, die in den späten 1960er Jahren begannen, bestand aus etwa 30 Jahren wiederkehrenden Gewalttaten, in denen 3,254 Menschen mit über 50.000 Opfern getötet wurden. Von 1969 bis 2003 gab es über 36.900 Schießfälle und über 16.200 Bombardierungen oder versuchte Bombardierungen im Zusammenhang mit The Troubles. Der Konflikt wurde durch den streitigen Status Nordirlands im Vereinigten Königreich und die Diskriminierung der irischen nationalistischen Minderheit durch die dominante gewerkschaftliche Mehrheit verursacht. Von 1967 bis 1972 führte die Northern Ireland Civil Rights Association (NICRA), die sich auf die US-amerikanische Bürgerrechtsbewegung modellierte, eine Kampagne des zivilen Widerstandes gegen antikatholische Diskriminierung in Wohn-, Beschäftigungs-, Polizei- und Wahlverfahren. Das Franchise für Kommunalwahlen beinhaltete nur Ratenzahler und ihre Ehegatten, und so über ein Viertel der Wähler ausgeschlossen. Während die Mehrheit der entrechteten Wähler protestantisch war, waren die Katholiken überrepräsentiert, da sie ärmer waren und noch mehr Erwachsene im Familienhaus lebten.Die von vielen Gewerkschaftern als irische republikanische Front gesehene Kampagne der NICRA und die gewalttätige Reaktion darauf erwies sich als Vorläufer einer gewaltsameren Periode. Bereits 1969 begannen bewaffnete Kampagnen paramilitärischer Gruppen, darunter die Provisorische IRA-Kampagne von 1969–1997, die auf das Ende der britischen Herrschaft in Nordirland und die Schaffung einer Vereinigten Irlands abzielte, und die Ulster-Freiwilligenmacht, die 1966 in Reaktion auf die wahrgenommene Erosion sowohl des britischen Charakters als auch der gewerkschaftlichen Herrschaft Nordirlands entstand. Auch die Staatssicherheitskräfte – die britische Armee und die Polizei (die Königliche Ulster Konstabularie) – waren an der Gewalt beteiligt. Die Position der britischen Regierung ist, dass ihre Kräfte im Konflikt neutral waren und versuchten, das Recht und die Ordnung in Nordirland und das Recht des Volkes Nordirland auf demokratische Selbstbestimmung zu wahren. Die Republikaner betrachteten die Staatskräfte als Kämpfer im Konflikt und zeigten auf die Kollusion zwischen den Staatskräften und den treuen Paramilitärs als Beweis dafür. Die Ballast-Untersuchung durch den Polizisten Bürgerbeauftragten hat bestätigt, dass die britischen Streitkräfte, insbesondere die RUC, mit loyalistischen Paramilitärs zusammengearbeitet haben, an Mord beteiligt waren und den Prozess der Gerechtigkeit behinderten, wenn solche Behauptungen untersucht worden waren, obwohl das Ausmaß, in dem diese Kollusion stattgefunden hat, noch bestritten ist. Infolge der Verschlechterung der Sicherheitslage wurde 1972 die autonome Regionalregierung für Nordirland ausgesetzt. Neben der Gewalt gab es eine politische Sackgasse zwischen den großen politischen Parteien in Nordirland, einschließlich derjenigen, die Gewalt verurteilten, über den zukünftigen Status Nordirlands und die Form der Regierung sollte es in Nordirland geben. Im Jahr 1973 hielt Nordirland ein Referendum, um festzustellen, ob es im Vereinigten Königreich bleiben sollte oder Teil eines vereinten Irlands sein sollte. Die Abstimmung befürwortete (98,9%) die Aufrechterhaltung des Status quo. Ca. 57,5% der gesamten Wähler stimmten zur Unterstützung, aber nur 1% der Katholiken stimmten nach einem Boykott der Sozialdemokratischen und Labour Party (SDLP). Friedensprozess Die Probleme wurden durch einen Friedensprozeß, der die Erklärung von Waffenstillständen durch die meisten paramilitärischen Organisationen und die vollständige Stilllegung ihrer Waffen, die Reform der Polizei und die entsprechende Rücknahme von Armeetruppen aus den Straßen und aus sensiblen Grenzgebieten wie South Armagh und Fermanagh einschließt, wie sie von den Unterzeichnern des Belfast-Abkommens vereinbart wurden (gemeinsam als "Good Friday Agreement" bekannt). Dies bekräftigte die lange Haltung der britischen Regierung, die noch nie von aufeinanderfolgenden irischen Regierungen vollständig anerkannt worden war, dass Nordirland bis zu einer Mehrheit der Wähler in Nordirland im Vereinigten Königreich verbleiben wird. Die Verfassung von Irland wurde 1999 geändert, um den Anspruch der "irischen Nation" auf Souveränität über die gesamte Insel (in Artikel 2) zu beseitigen. Die neuen Artikel 2 und 3, die der Verfassung hinzugefügt wurden, um die früheren Artikel zu ersetzen, bestätigen implizit, dass der Status Nordirlands und seine Beziehungen innerhalb des restlichen Vereinigten Königreichs und der Republik Irlands nur durch das Abkommen einer Mehrheit der Wähler in jeder Gerichtsbarkeit geändert werden würde. Dieser Aspekt war auch von zentraler Bedeutung für das Belfast-Abkommen, das 1998 unterzeichnet wurde und durch Referenden, die gleichzeitig in Nordirland und der Republik abgehalten wurden, ratifiziert wurde. Gleichzeitig erkannte die britische Regierung zum ersten Mal im Rahmen der Perspektive die sogenannte "Irish Dimension": das Prinzip, dass die Menschen der Insel Irland als Ganzes das Recht haben, die Probleme zwischen Nord und Süd durch gegenseitige Zustimmung zu lösen. Die letztgenannte Erklärung war der Schlüssel zur Unterstützung des Abkommens von Nationalisten. Sie gründete eine devolvierte Machtverteilungsregierung in Nordirland, die sowohl aus gewerkschaftlichen als auch nationalistischen Parteien bestehen muss. Diese Institutionen wurden 2002 von der britischen Regierung ausgesetzt, nachdem die Polizeidienststelle von Nordirland (PSNI) Anschuldigungen für Spionage von Menschen, die für Sinn Féin bei der Versammlung (Stormontgate) arbeiten. Der daraus resultierende Fall gegen das angeklagte Sinn Féin-Mitglied brach zusammen. Am 28. Juli 2005 erklärte die Provisorische IRA ein Ende ihrer Kampagne und hat seitdem das, was alles als Arsenal gedacht ist, stillgesetzt. Dieser letzte Akt der Stilllegung wurde unter der Aufsicht der unabhängigen Internationalen Kommission über die Stilllegung (IICD) und zwei äußere Kirchenzeugen durchgeführt. Viele Gewerkschafter blieben jedoch skeptisch. Die IICD bestätigte später, dass die wichtigsten loyalistischen paramilitärischen Gruppen, die Ulster Defence Association, UVF und das Rote Handkommando, das, was gedacht wird, um alle ihre Arsenale zu sein, von dem ehemaligen Erzbischof Robin Eames und einem ehemaligen Oberbeamten bezeugt. Die bei der Versammlungswahl von 2003 gewählten Politiker wurden am 15. Mai 2006 nach dem Nordirlandgesetz 2006 zur Wahl eines Ersten Ministers und stellvertretenden Ersten Ministers von Nordirland und zur Wahl der Mitglieder eines Exekutivorgans (vor dem 25. November 2006) als Vorschritt zur Wiederherstellung der devolvierten Regierung aufgerufen. Nach den Wahlen am 7. März 2007 kehrte die devolvierte Regierung am 8. Mai 2007 mit dem Führer der Demokratischen Unionspartei (DUP) Ian Paisley und der stellvertretenden Leiterin von Sinn Féin Martin McGuinness als Erster Minister bzw. stellvertretender Erster Minister zurück. In seinem Weißbuch über Brexit bekräftigte die Regierung des Vereinigten Königreichs ihre Verpflichtung zum Belfast-Abkommen. Was den Status Nordirlands anbelangt, so sagte sie, dass die britische Regierung "die klare Präferenz darin besteht, die aktuelle Verfassungsposition Nordirlands zu behalten: im Vereinigten Königreich, aber mit starken Verbindungen zu Irland." Hintergrund der Politik Die wichtigste politische Teilung in Nordirland besteht zwischen Gewerkschaftern, die Nordirland als Teil des Vereinigten Königreichs weiterführen wollen, und Nationalisten, die Nordirland mit der Republik Irland vereinigt sehen wollen, unabhängig vom Vereinigten Königreich. Diese beiden entgegengesetzten Ansichten sind mit tieferen kulturellen Teilungen verbunden. Unionisten sind überwiegend Ulster-Protestant, Nachkommen hauptsächlich schottischer, englischer und Huguenot-Siedler sowie Gaels, die in eine der protestantischen Konfessionen umgewandelt. Nationalisten sind überwältigend katholisch und steigen von der Bevölkerung ab, die die Siedlung prediert, mit einer Minderheit aus den schottischen Highlands sowie einige Konverter aus dem Protestantismus. Die Diskriminierung der Nationalisten unter der Stormont-Regierung (1921–1972) führte in den 1960er Jahren zur Bürgerrechtsbewegung. Während einige Gewerkschafter argumentieren, dass Diskriminierung nicht nur auf religiöse oder politische Bigotry, sondern auch das Ergebnis komplexer sozio-ökonomischer, sozio-politischer und geografischer Faktoren zurückzuführen sei, war ihre Existenz und die Art, in der nationalistische Wut behandelt wurde, ein wesentlicher Faktor für die Probleme. Die politische Unruhe ging zwischen 1968 und 1994 durch ihre gewaltsamste Phase. Im Jahr 2007 definierten sich 36% der Bevölkerung als Gewerkschafter, 24% als nationalistisch und 40% definierten sich auch als nicht. Nach einer Meinungsumfrage von 2015 drücken 70% eine langfristige Präferenz für die Aufrechterhaltung der Mitgliedschaft in Nordirland im Vereinigten Königreich (entweder direkt regiert oder mit devolvierter Regierung), während 14% eine Präferenz für die Mitgliedschaft in einem vereinten Irland ausdrücken. Diese Diskrepanz kann durch die überwältigende Bevorzugung der Protestanten erklärt werden, ein Teil des Vereinigten Königreichs zu bleiben (93,%), während die katholischen Präferenzen über eine Reihe von Lösungen auf die konstitutionelle Frage verteilt werden, einschließlich eines Teils des Vereinigten Königreichs (47,%) ein vereintes Irland (32,%) Nordirland wird ein unabhängiger Staat (4,%) und diejenigen, die "nicht wissen" (16%). Die offiziellen Wahlzahlen, die die Ansichten über die "nationale Frage" zusammen mit Fragen von Kandidaten, Geographie, persönlicher Loyalität und historischen Abstimmungsmustern widerspiegeln, zeigen 54 % der nordirischen Wähler für gewerkschaftliche Parteien, 42 % stimmen für nationalistische Parteien und 4 % anders. Meinungsumfragen zeigen konsequent, dass die Wahlergebnisse nicht unbedingt ein Hinweis auf die Haltung der Wähler zum Verfassungsstatus Nordirlands sind. Die meisten der Bevölkerung Nordirlands sind zumindest nominell christlich, meist römisch-katholisch und protestantisch. Viele Wähler (unabhängig von religiöser Zugehörigkeit) werden an die konservative Politik des Unionismus herangezogen, während andere Wähler stattdessen an den traditionell linken Sinn Féin und SDLP und ihre jeweiligen Parteiplattformen für den demokratischen Sozialismus und die soziale Demokratie herangezogen werden. Die Protestanten fühlen sich zum größten Teil stark mit Großbritannien verbunden und möchten, dass Nordirland Teil des Vereinigten Königreichs bleibt. Viele Katholiken streben jedoch in der Regel an ein Vereinigtes Irland oder sind weniger sicher, wie man die Verfassungsfrage löst. Die Protestanten haben in Nordirland eine leichte Mehrheit, nach dem jüngsten Northern Ireland Census. Der Aufbau der Nordirland-Vollversammlung spiegelt die Berufungen der verschiedenen Parteien innerhalb der Bevölkerung wider. Von den 90 Mitgliedern der Legislativversammlung (MLA) sind 40 Gewerkschafter und 39 Nationalisten (die restlichen 11 werden als andere eingestuft). Seit 1998 hat Nordirland die Regierung innerhalb des Vereinigten Königreichs devolviert, die von der Nordirland-Vollversammlung und einer gemeinschaftsübergreifenden Regierung (der Northern Ireland Executive) geleitet wurde. Die britische Regierung und das britische Parlament sind für reservierte und außergerichtliche Angelegenheiten verantwortlich. Zu den Vorbehalten gehören börsennotierte Politikbereiche (z.B. Zivilluftfahrt, Messeinheiten und Humangenetik), die das Parlament in der Zukunft der Versammlung möglicherweise einige Zeit widmen kann. Ausgenommene Angelegenheiten (z.B. internationale Beziehungen, Besteuerung und Wahlen) werden niemals zur Entfaltung betrachtet. In allen anderen Regierungsangelegenheiten kann die Exekutive zusammen mit der 90-köpfigen Versammlung für und regieren Nordirland. Die Devolution in Nordirland ist abhängig von der Beteiligung der nordirischen Führungskräfte im Nord-Süd-Ministerrat, der die Bereiche der Zusammenarbeit (wie Landwirtschaft, Bildung und Gesundheit) zwischen Nordirland und der Republik Irland koordiniert. Die Regierung Irlands und die Regierung des Vereinigten Königreichs kooperieren durch die englisch-irische Regierungskonferenz "in Anerkennung des besonderen Interesses der irischen Regierung an Nordirland". Wahlen zum Nordirland Die Versammlung wird mit fünf Mitgliedern der Legislativversammlung (MLAs) aus je 18 parlamentarischen Wahlkreisen abstimmen. Darüber hinaus werden achtzehn Vertreter (Mitglieder des Parlaments, Abgeordnete) aus den gleichen Wahlkreisen, die das First-Past-the-Post-System verwenden, in das Unterhaus des britischen Parlaments gewählt. Aber nicht alle gewählten wählen ihre Sitze. Sinn Féin MPs, derzeit sieben, weigern sich, den Eid zu nehmen, um der Königin zu dienen, die benötigt wird, bevor MPs ihre Sitze nehmen dürfen. Darüber hinaus hat das obere Haus des britischen Parlaments, das Haus der Herren, derzeit etwa 25 ernannte Mitglieder aus Nordirland. Das Amt für Nordirland vertritt die britische Regierung in Nordirland in reservierten Angelegenheiten und vertritt die Interessen Nordirlands innerhalb der britischen Regierung. Darüber hinaus hat die Regierung der Republik das Recht, "Ansichten und Vorschläge" in Bezug auf nicht beteiligte Angelegenheiten in Bezug auf Nordirland zu unterbreiten. Das Amt für Nordirland wird vom Staatssekretär für Nordirland geleitet, der im Kabinett des Vereinigten Königreichs sitzt. Nordirland ist eine eindeutige rechtliche Zuständigkeit, getrennt von den beiden anderen Zuständigkeiten im Vereinigten Königreich (England und Wales und Schottland). Das nordirische Gesetz entwickelte sich aus dem irischen Gesetz, das vor der Trennung von Irland 1921 bestand. Nordirland ist eine gemeinsame Rechtsordnung und sein gemeinsames Recht ist ähnlich wie in England und Wales. Allerdings gibt es zwischen Nordirland und England und Wales wichtige Unterschiede im Rechts- und Verfahrenswesen. Das Gesetz, das sich auf Nordirland bezieht, spiegelt die Geschichte Nordirlands wider, einschließlich der Gesetze des Parlaments des Vereinigten Königreichs, der Versammlung Nordirlands, des ehemaligen Parlaments Nordirlands und des Parlaments Irlands sowie einiger Akte des Parlaments von England und des Parlaments von Großbritannien, die zwischen 1494 und 1782 nach dem Gesetz von Poynings auf Irland ausgedehnt wurden. Beschreibungen Es gibt keine allgemein akzeptierte Bezeichnung, um zu beschreiben, was Nordirland ist: Provinz, Region, Land oder etwas anderes. Die Wahl des Begriffs kann kontrovers sein und die politischen Präferenzen des Schriftstellers offenbaren. Dies wurde von mehreren Schriftstellern in Nordirland als Problem festgestellt, ohne allgemein zu empfehlen Lösung. Da das Vereinigte Königreich und Nordirland zum Teil auf die Art gekommen sind, in der das Vereinigte Königreich und Nordirland eingetreten sind, gibt es keinen rechtlich definierten Begriff, um zu beschreiben, was Nordirland ist." Es gibt auch keine einheitliche oder führende Möglichkeit, sich auf Nordirland unter den Behörden der britischen Regierung zu beziehen. So beschreiben die Websites des Amtes des Premierministers des Vereinigten Königreichs und der britischen Statistikbehörde das Vereinigte Königreich als aus vier Ländern zusammengesetzt, einer davon ist Nordirland. Andere Seiten auf den gleichen Websites beziehen sich auf Nordirland, insbesondere als eine Provinz wie Veröffentlichungen der britischen Statistikbehörde. Die Website der Northern Ireland Statistik and Research Agency bezieht sich auch auf Nordirland als eine Provinz wie die Website des Amtes für öffentliche Sektorinformationen und andere Agenturen in Nordirland. Die Veröffentlichungen des HM-Versicherungsministeriums und des Referats Finanzen und Personal der Northern Ireland Executive beschreiben dagegen Nordirland als "Region des Vereinigten Königreichs". In der Vorlage der Konferenz der Vereinten Nationen 2007 über die Standardisierung geografischer Bezeichnungen wird das Vereinigte Königreich als aus zwei Ländern (England und Schottland), einer Rektorität (Wales) und einer Provinz (Nordirland) gebildet. Im Gegensatz zu England, Schottland und Wales hat Nordirland keine Geschichte, ein unabhängiges Land zu sein oder eine Nation in ihrem eigenen Recht zu sein. Einige Schriftsteller beschreiben das Vereinigte Königreich, da es aus drei Ländern und einer Provinz besteht oder die Schwierigkeiten, Nordirland als Land zu bezeichnen, hervorheben. Die Urheber, die speziell über Nordirland schreiben, haben die Idee, dass Nordirland ein Land im Allgemeinen ist, abgesagt und kontrastieren in dieser Hinsicht mit England, Schottland und Wales. Auch für den Zeitraum, der die ersten 50 Jahre des Bestehens Nordirlands abdeckt, wird der Begriff Land von einigen politischen Wissenschaftlern als unangemessen angesehen, da noch viele Entscheidungen in London getroffen wurden. Das Fehlen einer bestimmten Nation Nordirlands, die sich innerhalb der Insel Irlands befindet, wird auch als ein Problem mit der Verwendung des Begriffs hervorgehoben und steht im Gegensatz zu England, Schottland und Wales. Viele Kommentatoren bevorzugen den Begriff Provinz zu verwenden, obwohl das auch nicht ohne Probleme ist. Es kann Irritationen erregen, vor allem bei Nationalisten, für die die Titelprovinz ordnungsgemäß der traditionellen Provinz Ulster vorbehalten ist, von denen Nordirland sechs von neun Kreisen umfasst. Der BBC-Stilführer bezieht sich auf Nordirland als Provinz, und die Verwendung des Begriffs ist in Literatur- und Zeitungsberichte über Nordirland und das Vereinigte Königreich üblich. Einige Autoren haben die Bedeutung dieses Begriffs als äquivocal beschrieben: Bezug auf Nordirland als eine Provinz sowohl des Vereinigten Königreichs als auch des traditionellen Landes Irlands. "Region wird von mehreren britischen Behörden und der Europäischen Union genutzt. Einige Autoren wählen dieses Wort, aber beachten Sie, dass es unbefriedigend ist". Nordirland kann auch einfach als "Teil des Vereinigten Königreichs" bezeichnet werden, auch von britischen Regierungsbüros. Alternative Namen Viele Menschen innerhalb und außerhalb Nordirlands verwenden andere Namen für Nordirland, abhängig von ihrem Standpunkt. Die Verweigerung der Namen und das Lesen der politischen Symbolik in die Nutzung oder Nichtnutzung eines Wortes fügt sich auch einigen städtischen Zentren an. Das bemerkenswerteste Beispiel ist, ob Nordirlands zweitgrößte Stadt Derry oder Londonderry genannt werden sollte". Die Wahl der Sprache und der Nomenklatur in Nordirland zeigt oft die kulturelle, ethnische und religiöse Identität des Redners. Diejenigen, die nicht zu einer Gruppe gehören, sondern sich auf eine Seite zulehnen, neigen oft dazu, die Sprache dieser Gruppe zu verwenden. Unterstützer des Gewerkschaftstums in den britischen Medien (insbesondere The Daily Telegraph und der Daily Express) nennen regelmäßig Nordirland Ulster". Viele Medienstellen in der Republik verwenden "Nordirland" (oder einfach "Norden") sowie die "Six Counties". Die New York Times hat auch "der Norden" verwendet. Regierungs- und Kulturorganisationen in Nordirland nutzen oft das Wort Ulster in ihrem Titel; zum Beispiel die Universität Ulster, das Ulster Museum, das Ulster Orchester und das BBC Radio Ulster. Obwohl einige Nachrichtenbulletins seit den 1990er Jahren beschlossen haben, alle begehrten Begriffe zu vermeiden und den offiziellen Namen, Nordirland, der Begriff "der Norden" wird häufig von Rundfunkmedien in der Republik verwendet. Der Unionist Ulster bezieht sich auf die Provinz Ulster, von der sechs von neun historischen Kreisen in Nordirland sind. Der Begriff Ulster wird von Gewerkschaftern und der britischen Presse als Kurzhand für Nordirland verwendet und wird auch von Ulster Nationalisten begünstigt. In der Vergangenheit wurden Anrufe für den Namen Nordirlands in Ulster gemacht. Dieser Vorschlag wurde von der Regierung Nordirlands im Jahre 1937 und von der britischen Regierung im Jahre 1949 formell geprüft, jedoch wurde keine Änderung vorgenommen. Die Provinz bezieht sich auf die historische irische Provinz Ulster, aber heute wird von einigen als Kurzhand für Nordirland verwendet. Die BBC hat in ihrer redaktionellen Anleitung zur Meldung des Vereinigten Königreichs erklärt, dass "die Provinz" ein geeignetes sekundäres Synonym für Nordirland ist, während Ulster nicht ist. Es schlägt auch vor, dass "Menschen Nordirlands" für Briten oder Iren bevorzugt wird, und der Begriff Festland sollte in Bezug auf Großbritannien in Bezug auf Nordirland vermieden werden. Nationalist North of Ireland – verwendet, um den Namen der britischen Regierung von Irland Act 1920 zu vermeiden. Die Six Counties (na Sé Chontae) – die Republik Irland wird ähnlich wie die Zwanzig-Sechzig Counties beschrieben. Einige der Verwender dieser Begriffe erklärten, dass die Anwendung des offiziellen Namens der Region die Annahme der Legitimität der Regierung des irischen Gesetzes bedeuten würde. Die besetzten Six Counties – von einigen Republikanern verwendet. Die Republik, deren Legitimität von Republikanern, die gegen das Belfast-Abkommen verstoßen, ebenfalls nicht anerkannt wird, wird als "Freistaat" bezeichnet, der sich auf den irischen Freistaat bezieht, der 1922 Unabhängigkeit erlangte (als Dominion). British-Occupied Ireland – Ähnlich wie bei den besetzten sechs Bezirken, wird dieser Begriff von mehr dogmatischen Republikanern, wie republikanische Sinn Féin, verwendet, die immer noch halten, dass die zweite Dáil die letzte legitime Regierung Irlands war und dass alle Regierungen seitdem fremdbehinderte Usurpationen der irischen nationalen Selbstbestimmung. Andere Norn Iron oder Norniron – ist ein informeller und liebevoller lokaler Spitzname, der sich auf Nordirland bezieht, der sich aus der Aussprache der Worte "Nordirland" in einem übertriebenen Ulster Akzent (insbesondere aus dem größeren Belfast-Gebiet) ergibt. Der Begriff wird als leichtherzige Weise betrachtet, sich auf Nordirland zu beziehen, basierend auf der regionalen Aussprache. Es bezieht sich oft auf das nationale Fußballteam Nordirlands. Geographie und Klima Nordirland wurde von einem Eisblatt für die meisten der letzten Eiszeit und bei zahlreichen früheren Gelegenheiten abgedeckt, deren Vermächtnis in der umfangreichen Abdeckung von Schlagzeug in Gräfin Fermanagh, Armagh, Antrim und besonders Down zu sehen ist.Das Zentrum der Geographie Nordirlands ist Lough Neagh, 151 Quadratmeilen (391 km2) der größte Süßwassersee sowohl auf der Insel Irland als auch in den britischen Inseln. Ein zweites umfangreiches Seesystem befindet sich auf Lower und Upper Lough Erne in Fermanagh. Die größte Insel Nordirlands ist Rathlin, vor der Nord-Antrim-Küste. Strangford Lough ist der größte Einlass in den Britischen Inseln, der 150 km2 (58 m2) umfasst. Es gibt erhebliche Höhenlagen im Sperrin-Gebirge (eine Ausdehnung des Caledonian-Gebirges) mit umfangreichen Goldvorkommen, Granit-Mourne-Gebirge und Basalt Antrim-Plateau, sowie kleinere Bereiche in South Armagh und entlang der Fermanagh-Tyrone Grenze. Keiner der Hügel ist besonders hoch, mit Slieve Donard in den dramatischen Mournes erreichen 850 Meter (2,789 ft,) Nordirlands höchstem Punkt. Belfasts prominenteste Spitze ist Cavehill. Die vulkanische Aktivität, die das Antrim Plateau schuf, bildete auch die geometrischen Säulen des Giant's Causeway an der Nord-Antrim-Küste. Auch im Norden sind Antrim die Carrick-a-Rede Rope Bridge, Mussenden Temple und die Glens of Antrim. Die Lower und Upper River Bann, River Foyle und River Blackwater bilden ausgedehnte fruchtbare Tiefen, mit ausgezeichneten arable Land auch in North und East Down gefunden, obwohl viel des Hügellandes ist marginal und geeignet weitgehend für die Tierhaltung. Das Tal des Flusses Lagan wird von Belfast dominiert, dessen Metropolregion über ein Drittel der Bevölkerung Nordirlands umfasst, mit einer starken Urbanisierung und Industrialisierung entlang des Lagantals und beiden Ufern von Belfast Lough. Die überwiegende Mehrheit Nordirlands hat ein gemäßigtes maritimes Klima (Kfb in der Klimaklassifikation Köppen) im Westen eher feuchter als im Osten, obwohl die Wolkendecke in der gesamten Region sehr verbreitet ist. Das Wetter ist zu allen Zeiten des Jahres unvorhersehbar, und obwohl die Jahreszeiten deutlich sind, sind sie deutlich weniger ausgeprägt als im Inneren Europas oder im östlichen Seefeld Nordamerikas. Durchschnittliche Tagesmaximale in Belfast sind 6.5 °C (43.7 °F) im Januar und 17.5 °C (63.5 °F) im Juli. Die höchste Temperatur wurde im Juli 2021 in der Wetterstation von Armagh Observatory registriert. Die niedrigste Mindesttemperatur wurde am 23. Dezember 2010 bei Castlederg, County Tyrone -18.7 °C (-1.7 °F) festgestellt. Nordirland ist der am wenigsten bewaldete Teil des Vereinigten Königreichs und Irlands und einer der am wenigsten bewaldeten Teile Europas. Bis zum Ende des Mittelalters war das Land stark bewaldet mit einheimischen Bäumen wie Eiche, Asche, Haselnuss, Birke, Alder, Weide, Aspen, Elm, Ruderan, Jude und Schotten Kiefer. Heute sind nur 8% der nordirischen Wälder bewaldet, und die meisten davon sind nicht-native Nadelpflanzungen. Die Grafschaften Nordirland bestehen aus sechs historischen Kreisen: County Antrim, County Armagh, County Down, County Fermanagh, County Londonderry und County Tyrone. Diese Landkreise werden nicht mehr für lokale Regierungszwecke verwendet, sondern es gibt elf Bezirke Nordirlands, die unterschiedliche geographische Ausdehnungen haben. Diese wurden im Jahr 2015 geschaffen und ersetzt die sechsundzwanzig Bezirke, die zuvor existierten. Obwohl Landkreise nicht mehr für lokale Regierungszwecke verwendet werden, bleiben sie ein beliebtes Mittel, um zu beschreiben, wo Plätze sind. Sie werden offiziell bei der Beantragung eines irischen Reisepasses verwendet, der die Geburtszahl eines Staates erfordert. Der Name dieses Landkreises erscheint dann in Irland und Englisch auf der Informationsseite des Passes, im Gegensatz zur Stadt oder Stadt der Geburt auf dem Pass des Vereinigten Königreichs. Die Gaelic Athletic Association nutzt die Landkreise immer noch als primäre Organisations- und Feldrepräsentanzteams jedes GAA-Landes. Das ursprüngliche System der Auto-Registrierungsnummern, die weitgehend auf den Landkreisen basieren, bleibt weiterhin im Einsatz. Im Jahr 2000 wurde das telefonische Nummerierungssystem in ein 8-stelliges Schema umstrukturiert, mit (außer für Belfast) der ersten Ziffer, die etwa den Kreis widerspiegelt. Die Bezirksgrenzen erscheinen unter anderem noch auf der Ordnance Survey of Northern Ireland Maps und den Philip's Street Atlases. Mit ihrem Rückgang der amtlichen Nutzung gibt es oft Verwirrung um Städte und Städte, die in der Nähe von Bezirksgrenzen liegen, wie Belfast und Lisburn, die zwischen Landkreisen Down und Antrim (die Mehrheiten beider Städte sind jedoch in Antrim). Im März 2018 veröffentlichte The Sunday Times seine Liste der besten Orte zu leben in Großbritannien, einschließlich der folgenden Orte in Nordirland:Ballyhackamore in der Nähe von Belfast (überall am besten für Nordirland,) Holywood, County Down, Newcastle, County Down, Portrush, County Antrim, Strangford, County Down. Städte und Großstädte Wirtschaft Nordirland hat traditionell eine Industriewirtschaft, vor allem im Schiffbau, in der Seilherstellung und in der Textilindustrie, aber die schwerste Industrie ist seither durch Dienstleistungen ersetzt worden, vor allem im öffentlichen Sektor. 70 Prozent des Umsatzes der Wirtschaft stammen aus dem Dienstleistungssektor. Neben dem öffentlichen Sektor ist ein weiterer wichtiger Dienstleistungssektor der Tourismus, der 2004 mehr als 1% des Umsatzes der Wirtschaft ausmachte. Tourismus ist seit Ende der Troubles ein großes Wachstumsgebiet. Zu den wichtigsten touristischen Attraktionen gehören die historischen Städte Derry, Belfast und Armagh und die vielen Burgen in Nordirland. Die lokale Wirtschaft hat während der großen Rezession Kontraktion gesehen. Die Exekutive will Steuerbefugnisse aus London gewinnen, um den Körperschaftsteuersatz Nordirlands mit dem der Republik Irland auszurichten. Wie in allen Ländern des Vereinigten Königreichs wurde die Wirtschaft Nordirlands durch die von der COVID-19 Pandemie geforderten Sperrungen und Reisebeschränkungen negativ beeinflusst. Die Tourismus- und Gastgewerbebranche war besonders hart getroffen. Diese Sektoren haben sich seit dem 26. Dezember 2020 mit einer sehr begrenzten Anzahl von Ausnahmen zu schließen veranlasst, und viele Einschränkungen wurden im April 2021 fortgesetzt. Hotels und andere Unterkünfte, zum Beispiel "von nur für arbeitsbedingte Aufenthalte getrennt". Einige Einschränkungen wurden voraussichtlich Mitte April gelockert, doch der Tourismus wurde erwartet, dass er sehr begrenzt bleibt. Der Verkehr Nordirland hat die Verkehrsinfrastruktur unterentwickelt, wobei die meisten Infrastrukturen um Greater Belfast, Greater Derry und Craigavon konzentriert sind. Nordirland wird von drei Flughäfen bedient – Belfast International in der Nähe von Antrim, George Best Belfast City integriert in das Eisenbahnnetz von Sydenham in East Belfast und City of Derry in County Londonderry. Große Seehäfen in Larne und Belfast tragen Passagiere und Fracht zwischen Großbritannien und Nordirland. Die Passagiereisenbahnen werden von Northern Ireland Railways betrieben. Mit Iarnród Éireann (Irish Rail) arbeitet Northern Ireland Railways zusammen, um den gemeinsamen Enterprise-Service zwischen Dublin Connolly und Lanyon Place bereitzustellen. Das Ganze Irlands verfügt über ein in Europa einzigartiges Streckennetz mit einer Spur von 5 ft 3 in (1.600 mm), das zu unterschiedlichen Fahrzeugdesigns geführt hat. Die einzige erhaltene Linie dieser Spur auf der Insel ist die Downpatrick und County Down Railway, die Erbe Dampf und Diesel Lokomotiven betreibt. Die wichtigsten Bahnlinien, die mit und vom Bahnhof Belfast Great Victoria Street und dem Bahnhof Lanyon Place verbunden sind, sind: Die Derry Line und die Portrush Branch. Die Larne Linie der Bangor Linie Die Autobahnen Portadown LineMain sind: M1 Anschluss Belfast nach Süden und Westen, endend in Dungannon M2 verbindet Belfast nach Norden. Ein unverbundener Abschnitt von der M2 auch Bypasses BallymenaZusätzliche kurze Autobahnspuren umfassen: M12 verbinden die M1 mit Portadown M22 verbinden die M2 mit nahe Randalstown M3 verbinden die M1 (über die A12) und M2 in Belfast mit der A2 dual Kutsche nach Bangor M5 ist verbinden Belfast mit NewtownabbeyDie grenzüberschreitende Straße verbindet die Häfen von Larne in Irland. Die europäische Route E01 verläuft von Larne über die Insel Irland, Spanien und Portugal nach Sevilla. Bevölkerung Die Bevölkerung Nordirlands ist seit 1978 jährlich angestiegen. Die Bevölkerung im Jahr 2011 lag bei 1,8 Millionen, die im vergangenen Jahrzehnt von knapp 1,7 Millionen im Jahr 2001 um 7,5% gewachsen waren. Dies entspricht knapp 3% der Bevölkerung des Vereinigten Königreichs (62 Millionen) und knapp über 28% der Bevölkerung der Insel Irland (6,3 Millionen). Die Bevölkerung Nordirlands ist fast vollständig weiß (98,2%). 2011 wurden 88,8% der Bevölkerung in Nordirland geboren, mit 4,5% in Großbritannien geboren und 2,9% in der Republik Irland geboren. 4,3% wurden an anderer Stelle geboren; dreifache der dortigen Menge im Jahr 2001. Die meisten sind aus Osteuropa. Die größten nicht-weißen ethnischen Gruppen waren Chinesen (6.300) und Indianer (6.200). Schwarze Menschen verschiedener Herkunft bildeten 0,2% der Bevölkerung 2011 und Menschen der gemischten Ethnizität bildeten 0,2% Religion Bei der Volkszählung 2011 identifizierten sich 41,5% der Bevölkerung als evangelisch/nicht-römisch-katholischen Christen, 41% als römisch-katholisch und 0,8% als nicht-christlich, während 17% ohne Religion identifiziert oder nicht eins. Die größten evangelischen/nicht-römisch-katholischen christlichen Konfessionen waren die Presbyterian-Kirche (19,%) die Kirche Irlands (14%) und die Methodistische Kirche (3%). In Bezug auf den gemeinschaftlichen Hintergrund (d.h. die Religion oder Religion, die eingezogen wurde) kamen 48% der Bevölkerung aus einem protestantischen Hintergrund, 45% aus einem katholischen Hintergrund, 0,9% aus nichtchristlichen Hintergründen und 5,6% aus nicht-religiösen Hintergründen. Bürger und Identität In der Volkszählung 2011 in Nordirland gaben die Befragten ihre nationale Identität wie folgt. Mehrere Studien und Erhebungen, die zwischen 1971 und 2006 durchgeführt wurden, weisen darauf hin, dass sich die meisten Protestanten in Nordirland vor allem als Britisch erweisen, während eine Mehrheit der römischen Katholiken sich vor allem als Irisch ansieht. Dies beweist jedoch nicht die komplexen Identitäten in Nordirland, da viele der Bevölkerung sich als Ulster oder "Nordirischer" als primäre oder sekundäre Identität betrachten. Insgesamt ist die katholische Bevölkerung etwas ethnisch vielfältiger als die homogenere evangelische Bevölkerung. 83,1% der Protestanten, die im Jahr 2011 als British oder mit einer britischen ethnischen Gruppe (englisch, schottisch oder walisisch) identifiziert wurden, während nur 3,9% als Irish identifiziert wurden". Inzwischen wurden 13,7% der Katholiken als Briten oder mit einer britischen ethnischen Gruppe identifiziert. Weitere 4,4% identifizierten sich als "alle anderen", die weitgehend Einwanderer sind, beispielsweise aus Polen. Eine Umfrage von 2008 ergab, dass 57% der Protestanten sich als Britisch bezeichneten, während 32% als Northern Irish identifizierten, 6% als Ulster und 4% als Irisch. Im Vergleich zu einer ähnlichen Erhebung, die 1998 durchgeführt wurde, zeigt dies einen Rückgang des Prozentsatzes der Protestanten, die als Brite und Ulster identifiziert wurden, und einen Anstieg der als Northern Irish identifizierten. Die Umfrage von 2008 ergab, dass 61% der Katholiken sich als Irisch bezeichneten, mit 25% identifiziert als Northern Irish, 8% als British und 1% als Ulster. Diese Zahlen waren gegenüber den Ergebnissen von 1998 weitgehend unverändert. Die in Nordirland geborenen Menschen gelten mit Ausnahme von Großbritannien als Bürger des Vereinigten Königreichs. Sie sind auch mit ähnlichen Ausnahmen berechtigt, Bürger Irlands zu sein. Dieser Anspruch wurde im „Good Friday Agreement" von 1998 zwischen den britischen und irischen Regierungen bestätigt, wonach: .es das Geburtsrecht aller Menschen Nordirlands ist, sich selbst zu identifizieren und als irisch oder englisch anerkannt zu werden, oder beides, wie sie sich so entscheiden können, und demzufolge [die beiden Regierungen] bestätigen, dass ihr Recht, sowohl die britische als auch die irische Staatsbürgerschaft zu halten, von beiden Regierungen akzeptiert wird und von keiner künftigen Änderung des Status Nordirlands betroffen wäre. Durch das Abkommen wurde die Verfassung der Republik Irland geändert. Die aktuelle Formulierung sieht vor, dass die in Nordirland geborenen Menschen berechtigt sind, irische Bürger auf der gleichen Grundlage zu sein wie die Menschen aus jedem anderen Teil der Insel. Weder die Regierung erweitert ihre Staatsbürgerschaft auf alle in Nordirland geborenen Personen. Beide Regierungen schließen einige in Nordirland geborene Menschen aus, insbesondere Personen, die ohne einen Elternteil geboren werden, der ein britischer oder irischer Bürger ist. Die irische Beschränkung wurde durch die siebenundzwanzigste Änderung der irischen Verfassung im Jahr 2004 bewirkt. Die Position im nationalen Recht des Vereinigten Königreichs ist, dass die meisten der in Nordirland geborenen Staatsangehörigen des Vereinigten Königreichs sind, unabhängig davon, ob sie dies wählen. Die Kündigung der britischen Staatsbürgerschaft erfordert die Zahlung einer Gebühr, derzeit £372. In der Volkszählung 2011 in Nordirland gaben die Befragten an, dass sie die folgenden Pässe hielten. Sprachen Englisch wird als erste Sprache von fast allen nordirischen Bevölkerung gesprochen. Es ist die de facto Amtssprache und das Gesetz über die Verwaltung der Justiz (Language) (Irland) 1737 verbietet die Verwendung von anderen Sprachen als Englisch in Gerichtsverfahren. Im Rahmen des Good Friday Agreements werden irische und Ulster Schotten (ein Ulster-Dialekt der Schottensprache, manchmal auch Ullans genannt), als "Teil des kulturellen Reichtums Nordirlands" anerkannt. Im Rahmen des Abkommens wurden zwei Gremien für die Förderung dieser Gebiete geschaffen: Foras na Gaeilge, die die irische Sprache fördert, und die Ulster Scots Agency, die die Ulster Scots Dialekt und Kultur fördert. Diese arbeiten getrennt unter der Ägide des Nord/Süd-Sprachenorgans, das dem Nord/Süd-Ministerrat berichtet. Die britische Regierung hat 2001 die Europäische Charta für Regional- oder Minderheitssprachen ratifiziert. Irisch (in Nordirland) wurde unter Teil III der Charta mit einer Reihe von spezifischen Unternehmen in Bezug auf Bildung, Übersetzung von Satzungen, Interaktion mit öffentlichen Behörden, die Verwendung von Ortsnamen, Medienzugang, Unterstützung für kulturelle Aktivitäten und andere Angelegenheiten festgelegt. Unter Teil II der Charta wurde Ulster Scots eine geringere Anerkennung gewährt. Englisch Der Dialekt von Englisch gesprochen in Nordirland zeigt Einfluss von der Lowland Scots Sprache. Es gibt angeblich einige Minuten Unterschiede in der Aussprache zwischen Protestanten und Katholiken, zum Beispiel; der Name des Briefes h, die Protestanten neigen, als Hexe, wie in britischem Englisch, und Katholiken neigen, als Hexe, wie in Hiberno-Englisch. Die Geographie ist jedoch eine viel wichtigere Determinante des Dialekts als der religiöse Hintergrund. Irland Die irische Sprache (Irish: an Ghaeilge) oder Gaelic ist eine Muttersprache Irlands. Es wurde überwiegend in ganz Nordirland gesprochen, bevor die Ulster Plantationen im 17. Jahrhundert und die meisten Ortsnamen in Nordirland sind anglicized Versionen eines gälischen Namens. Heute ist die Sprache oft mit dem irischen Nationalismus (und damit mit Katholiken) verbunden. Im 19. Jahrhundert wurde die Sprache jedoch als gemeinsames Erbe angesehen, wobei Ulster-Protestanten eine führende Rolle bei der gälischen Wiederbelebung spielten. In der Volkszählung 2011, 11% der Bevölkerung von Nordirland behauptete "einige Kenntnisse von Irisch" und 3,7% berichtet, dass " sprechen, lesen, schreiben und verstehen" Irisch. In einer anderen Umfrage, von 1999, 1% der Befragten sagte, sie sprachen es als ihre Hauptsprache zu Hause. Der in Nordirland, Ulster Irish, gesprochene Dialekt hat zwei Haupttypen, Ost-Ulster Irish und Donegal Irish (oder West Ulster Irish) ist der eine, der Scottish Gaelic am nächsten steht (die sich im 17. Jahrhundert zu einer separaten Sprache von Irish Gaelic entwickelt hat). Einige Wörter und Phrasen werden mit Scots Gaelic geteilt, und die Dialekte von Ost Ulster – die von Rathlin Island und den Glens von Antrim – waren sehr ähnlich wie der Dialekt von Argyll, der Teil von Schottland am nächsten Irland. Und diese Dialekte von Armagh und Down waren auch sehr ähnlich wie die Dialekte von Galloway. Die Nutzung der irischen Sprache in Nordirland ist heute politisch empfindlich. Die Erektion durch einige Bezirksräte zweisprachiger Straßennamen in Englisch und Irisch, in immer überwiegend nationalistischen Bezirken, wird von Gewerkschaftern, die behaupten, dass es einen "Kill-Faktor" schafft und damit die Gemeinschaftsbeziehungen schädigen, widerstehen. Die Bemühungen der Mitglieder der Northern Ireland Assembly, für einige offizielle Verwendungen der Sprache zu legalisieren, haben die erforderliche gemeinschaftsübergreifende Unterstützung nicht erreicht, und die Regierung des Vereinigten Königreichs ist zu Gesetzen zurückgegangen. In letzter Zeit hat sich das Interesse an der Sprache der Gewerkschafter in Ostbelfast erhöht. Ulster Scots Ulster Scots umfasst Sorten der in Nordirland gesprochenen Scots-Sprache. Für einen englischen Muttersprachler ist ["Ulster Scots] vergleichsweise zugänglich, und selbst mit Hilfe eines Glossars lässt sich mit seinem intensivsten leicht verstehen. "In Verbindung mit der irischen Sprache erkannte das Karfreitagsabkommen den Dialekt als Teil der einzigartigen Kultur Nordirlands an und das St Andrews-Abkommen erkannte die Notwendigkeit, "die Sprache, das Erbe und die Kultur der Ulster Scots" zu "erkennen und zu entwickeln". Etwa 2 % der Bevölkerung beanspruchen, Ulster Scots zu sprechen. Die Zahl, die sie als ihre Hauptsprache in ihrem Haus spricht, ist jedoch vernachlässigbar, mit nur 0,9% von 2011 Zensus-Angehörigen, die behaupten, Ulster-Scots sprechen, lesen, schreiben und verstehen zu können. 8.1% professiert, "einige Fähigkeit" zu haben. Sprachen Die am häufigsten verwendete Zeichensprache in Nordirland ist Northern Ireland Sign Language (NISL). Da in der Vergangenheit katholische Familien tendenziell dazu neigten, ihre tauben Kinder in Schulen in Dublin zu schicken, wo Irish Sign Language (ISL) häufig verwendet wird, ist ISL immer noch häufig unter vielen älteren tauben Menschen aus katholischen Familien. Irish Sign Language (ISL) hat einen Einfluss von der französischen Familie der Zeichensprache, darunter American Sign Language (ASL). NISL nimmt eine große Komponente aus der britischen Familie der Zeichensprache (die auch Auslan) mit vielen Anleihen von ASL. Es wird als mit Irish Sign Language auf syntaktischer Ebene verwandt, während ein Großteil des Lexikons auf British Sign Language (BSL) basiert. Seit März 2004 erkennt die britische Regierung nur britische Sign Language und Irish Sign Language als offizielle Vorzeichensprachen in Nordirland an. Kultur Nordirland teilt sowohl die Kultur Irlands als auch die Kultur des Vereinigten Königreichs. Paraden sind ein prominentes Merkmal der nordirischen Gesellschaft, mehr als im übrigen Irland oder in Großbritannien. Die meisten werden von protestantischen Gebrüdern wie dem Orden Orange und den treuen Ulster Marschbändern gehalten. Jeden Sommer, während der "Marching-Saison", haben diese Gruppen Hunderte von Paraden, Deckstraßen mit britischen Fahnen, Bung und speziell gemachten Bögen und leichte große turmende Feuer in der "Eleventh Night" Feier. Die größten Paraden finden am 12. Juli statt (Twelfth). Es gibt oft Spannungen, wenn diese Aktivitäten in der Nähe von katholischen Vierteln stattfinden, was manchmal zu Gewalt führt. Seit dem Ende der Probleme hat Nordirland eine steigende Zahl von Touristen erlebt. Zu den Sehenswürdigkeiten gehören kulturelle Festivals, musikalische und künstlerische Traditionen, Landschaft und geographische Sehenswürdigkeiten, öffentliche Häuser, gastfreundliche Gastfreundschaft und Sport (insbesondere Golf und Fischen). Seit 1987 dürfen die öffentlichen Häuser am Sonntag geöffnet werden, trotz einiger Opposition. Der Ulster Cycle ist ein großer Körper von Prosa und Vers, der auf die traditionellen Helden der Ulaid im heutigen östlichen Ulster zentriert. Dies ist einer der vier großen Zyklen der irischen Mythologie. Der Zyklus konzentriert sich auf die Herrschaft von Conchobar mac Nessa, der um das 1. Jahrhundert König von Ulster sein soll. Er regierte von Emain Macha (jetzt Navan Fort bei Armagh) und hatte eine heftige Rivalität mit Königin Medb und König Ailill von Connacht und ihrem Verbündeten Fergus mac Róich, ehemaliger König von Ulster. Der wichtigste Held des Zyklus ist Conchobars Neffe Cúchulainn, der in der epischen Prose/PoemAn Táin Bó Cúailnge (The Cattle Raid of Cooley, a casus belli zwischen Ulster und Connaught.) Symbole Nordirland umfasst ein Patchwork von Gemeinden, deren nationale Loyalitäten in einigen Bereichen durch Flaggen von Fahnen oder Lampenposten geflogen sind.Die Union Jack und die ehemalige nordirische Flagge werden in vielen treuen Gebieten geflogen, und der Tricolour, der 1916 von Republikanern als Flagge Irlands angenommen wurde, wird in einigen republikanischen Gebieten geflogen. Auch kerbstones in einigen Bereichen sind rot-weiß-blau oder grün-weiß-orange lackiert, je nachdem, ob lokale Menschen gewerkschaftliche/loyalist oder nationalistische/republikanische Sympathien ausdrücken. Die offizielle Flagge ist die des Staates mit Souveränität über das Gebiet, d.h. die Unionsfahne. Die frühere nordirische Flagge, die auch als "Ulster Banner" oder "Red Hand Flag" bekannt ist, ist ein Banner aus dem Wappen der Regierung Nordirlands bis 1972. Seit 1972 hat sie keinen offiziellen Status. Die Union Flag und das Ulster Banner werden ausschließlich von Gewerkschaftern genutzt. In der britischen Flaggenpolitik heißt es: "Die Ulster-Flagge und das Kreuz von St. Patrick haben keinen offiziellen Status und dürfen unter den Flaggen-Verordnungen nicht von Regierungsgebäuden geflogen werden."Die irische Rugby-Fußballunion und die Kirche von Irland haben den Saint Patrick's Saltire oder "Cross of St Patrick" verwendet. Dieses rote Salzwasser auf einem weißen Feld wurde verwendet, um Irland in der Flagge des Vereinigten Königreichs zu vertreten. Es wird immer noch von einigen britischen Armee Regiments verwendet. Ausländische Flaggen finden sich auch, wie die palästinensischen Flaggen in einigen nationalistischen Gebieten und die israelischen Flaggen in einigen gewerkschaftlichen Gebieten. Die Nationalhymne des Vereinigten Königreichs "Gott Save the Queen" wird oft bei staatlichen Veranstaltungen in Nordirland gespielt. Bei den Commonwealth Games und einigen anderen Sportereignissen nutzt das Nordirland-Team das Ulster Banner als Flagge – ungeachtet seines fehlenden offiziellen Status – und die Londonderry Air (in der Regel als Danny Boy) die auch keinen offiziellen Status hat, als ihre Nationalhymne. Das Northern Ireland National Football Team nutzt auch das Ulster Banner als Flagge, verwendet aber "God Save The Queen" als Anthem. Major Gaelic Athletic Association Spiele werden von der Nationalhymne der Republik Irland eröffnet, "Amhrán na bhFiann (The Soldier's Song), die auch von den meisten anderen All-Irland Sportorganisationen verwendet wird. Seit 1995 hat das irische Rugby-Gewerkschaftsteam einen speziell in Auftrag gegebenen Song "Ireland's Call" als Anthem des Teams verwendet. Die irische Nationalhymne wird auch bei Heimspielen in Dublin gespielt, da sie die Hymne des Gastlandes ist. Die nordirischen Wandmalereien sind zu bekannten Merkmalen Nordirlands geworden, die vergangene und gegenwärtige Ereignisse darstellen und Friedens- und kulturelle Vielfalt dokumentieren. Seit den 70er Jahren wurden in Nordirland fast 2.000 Wandmalereien dokumentiert. Sport In Nordirland ist Sport beliebt und wichtig im Leben vieler Menschen. Sportarten werden in der Regel auf ganz Irland-Basis organisiert, mit einem einzigen Team für die ganze Insel. Die bemerkenswerteste Ausnahme ist der Vereinsfußball, der für jede Gerichtsbarkeit separate Leitungsorgane hat. Der Irish Football Association (IFA) dient als Organisator für Vereinsfußball in Nordirland, mit der Northern Ireland Football League (NIFL), die für die unabhängige Verwaltung der drei Abteilungen des nationalen Inlandsfußballs verantwortlich ist, sowie dem Nordirland Football League Cup. Das höchste Wettbewerbsniveau in Nordirland sind das NIFL Premiership und die NIFL Championship. Allerdings konkurrieren viele Spieler aus Nordirland mit Clubs in England und Schottland. NIFL Clubs sind halbprofessionell oder mittelbar. NIFL Premiership Clubs sind auch in der UEFA Champions League und der UEFA Europa League mit den Ligameistern in die Champions League Zweiter Qualifying-Runde und dem 2. Platzierten Liga Finisher, den europäischen Play-off-Siegern und den Irish Cup-Siegern in die Europa League Zweiter Qualifying-Runde. Keine Clubs haben je die Gruppenbühne erreicht. Trotz der kleinen Bevölkerung Nordirlands qualifizierte sich das nordirische Nationalfußballteam für die FIFA Weltmeisterschaft 1958, die FIFA Weltmeisterschaft 1982 und die FIFA Weltmeisterschaft 1986, die es bis ins Viertelfinale 1958 und 1982 machte und es 2016 zum ersten Mal in der Europameisterschaft machte. Rugby Gewerkschaft Die sechs Grafschaften Nordirlands gehören zu den neun von der Ulster Filiale der irischen Rugby-Fußballunion, dem regierenden Gremium der Rugby-Gewerkschaft in Irland. Ulster ist eines der vier professionellen Provinzteams in Irland und tritt im Pro14 und im European Cup. Er gewann 1999 den Europäischen Kelch. In internationalen Wettbewerben umfassen die jüngsten Erfolge des irischen Rugby-Gewerkschaftsteams zwischen 2004 und 2009 vier Triple Crowns und 2009 einen Grand Slam in der Six Nations Championship. Cricket Das irische Kricketteam vertritt sowohl Nordirland als auch die Republik Irland. Es ist ein vollständiges Mitglied des International Cricket Council, das im Juni 2017 von der ICC den Teststatus und die Vollmitgliedschaft erhalten hat. Die Seite tritt in Test-Cricket, dem höchsten Niveau der Wettbewerbs-Cricket in der internationalen Arena, und sind eines der 12 Full-Mitglied-Länder der ICC. Die irische Männerseite hat im Cricket World Cup und T20 World Cup gespielt und den ICC Intercontinental Cup vier Mal gewonnen. Die Frauenseite hat in der Frauen-Weltmeisterschaft gespielt. Eines der regulären internationalen Schauplätze der Männer ist Stormont in Belfast. Gaelic Spiele Gaelic Spiele umfassen Gaelic Fußball, Hurling (und Camogie,) Gaelic Handball und Runder. Von den vier ist der Fußball in Nordirland am beliebtesten. Spieler spielen für lokale Clubs, wobei das Beste für ihre Teams ausgewählt wird. Die Ulster GAA ist die Zweigniederlassung der Gaelic Athletic Association, die für die neun Kreise von Ulster zuständig ist, darunter die sechs von Nordirland. Diese neun Teams beteiligen sich an der Ulster Senior Football Championship, der Ulster Senior Hurling Championship, der All-Ireland Senior Football Championship und der All-Ireland Senior Hurling Championship. Zu den jüngsten Erfolgen für Northern Ireland-Teams zählen Armaghs 2002 All-Ireland Senior Football Championship-Sieg und Tyrone GAAs Gewinne 2003, 2005 und 2008. GolfPerhaps Nordirlands bemerkenswertesten Erfolge im Sport sind im Golf. Nordirland hat mehr große Champions in der modernen Zeit als jedes andere europäische Land beigetragen, mit drei im Raum von nur 14 Monaten von der U.S Open im Jahr 2010 zur Open Championship im Jahr 2011. Bemerkenswerte Golfer sind Fred Daly (Gewinner von The Open 1947), Ryder Cup-Spieler Ronan Rafferty und David Feherty, führende europäische Tour-Profis David Jones, Michael Hoey (ein fünfmaliger Gewinner auf der Tour) und Gareth Maybin, sowie drei neuere große Gewinner Graeme McDowell (Gewinner der U.S Open im Jahr 2010, die erste europäische zu tun seit 1970,). Nordirland hat auch mehrere Spieler zum Great Britain und Ireland Walker Cup Team beigetragen, darunter Alan Dunbar und Paul Cutler, die auf dem siegreichen Team 2011 in Schottland gespielt. Dunbar gewann auch die Amateur-Meisterschaft 2012, bei Royal Troon. Die Golfing Union of Ireland, der regierende Körper für Männer und Jungen Amateur Golf in ganz Irland und die älteste Golf Union der Welt, wurde 1891 in Belfast gegründet. Zu den Golfplätzen Nordirlands zählen der Royal Belfast Golf Club (die früheste, 1881 gegründete) Royal Portrush Golf Club, der der einzige Kurs außerhalb Großbritanniens ist, der die Open Championship und den Royal County Down Golf Club (Golf Digest-Magazin's top-rated Kurs außerhalb der Vereinigten Staaten gehostet haben.) Snooker Nordirland hat zwei Welt-Snooker-Meister produziert; Alex Higgins, der 1972 und 1982 den Titel gewann, und Dennis Taylor, der 1985 gewonnen hat. Der hochrangigste nordirische Profi auf dem Weltmarkt ist derzeit Mark Allen aus der Grafschaft Antrim. Der Sport wird vor Ort von der Nordirland Billard und Snooker Association regiert, die regelmäßige Ranking-Turniere und Wettbewerbe führen. Motorsport Motorradrennen Motorradrennen ist ein besonders beliebter Sport in den Sommermonaten, mit den Hauptversammlungen der Saison lockt einige der größten Massen zu jeder Outdoor-Sportveranstaltung in ganz Irland. Zwei der drei großen internationalen Straßenrennen finden in Nordirland statt, das sind der North West 200 und der Ulster Grand Prix. Darüber hinaus finden im Kirkistown und im Bischofshof gebaute Rennstrecken statt, während kleinere Straßenrennen wie die Cookstown 100, die Armoy Road Races und die Tandragee 100 stattfinden, die alle Teil der Irish National Road Race Championships sind und einige der größten Motorradrennen in der Geschichte des Sports hervorgebracht haben, insbesondere Joey Dunlop. Obwohl es in Nordirland an einer internationalen Auto-Rennbahn fehlt, haben zwei nordirische Fahrer innerhalb der beiden Tops der Formel 1 fertiggestellt, mit John Watson erreichte das Spiel in der Formel One-Saison 1982 und Eddie Irvine das gleiche in 1999 Formel One-Saison. Der größte Kurs und der einzige Motor Sports Association-licensed Track für den UK-weiten Wettbewerb ist Kirkistown Circuit. Rugby Liga Das irische nationale Rugby-Liga-Team hat an dem Emerging Nations Tournament (1995), dem Super League World Nines (1996), der WM (2000 und 2008), dem European Nations Cup (seit 2003) und dem Victory Cup (2004) teilgenommen. Irland Ein Rugby-Liga-Team tritt jährlich im Wettbewerb Amateur Four Nations (seit 2002) und der St Patrick's Day Challenge (seit 1995) auf. EishockeyDie Belfast Giants haben in der Elite Eishockey League seit der Saison 2000–01 teilgenommen und sind die einzige nordirische Mannschaft in der Liga. Der Ritter des Teams hat die nordirischen geborenen Spieler wie Mark Morrison, Graeme Walton und Gareth Roberts unter anderem vorgestellt. Geraldine Heaney, ein Olympischer Goldmedaillenjäger und eine der ersten Frauen, die in die IIHF Hall of Fame aufgenommen wurden, trat international für Kanada an, wurde aber in Nordirland geboren. Owen Nolan, (* 12. Februar 1972) ist ein kanadischer ehemaliger professioneller Eishockeyspieler in Nordirland. Er wurde im NHL-Entwurf der Quebec Nordiques von 1990 insgesamt 1. Professional Wrestling Im Jahr 2007, nach der Schließung der UCW (Ulster Championship Wrestling), die eine Wrestling Promotion, PWU gebildet, stehend für Pro Wrestling Ulster. Die Wrestling Promotion bietet Meisterschaften, ehemalige WWE Superstars und lokale unabhängige Wrestler. Veranstaltungen und IPPV in ganz Nordirland. Bildung Im Gegensatz zu den meisten Bereichen des Vereinigten Königreichs, im letzten Jahr der Grundschule sitzen viele Kinder Eintrittsprüfungen für Gymnasien. Integrierte Schulen, die versuchen, ein Gleichgewicht zwischen Schülern des protestantischen, römisch-katholischen und anderen Glaubens (oder nicht) zu gewährleisten, werden zunehmend populär, obwohl Nordirland immer noch ein vor allem de facto religiös getrenntes Bildungssystem hat. Im Primarbereich sind 40 Schulen (8,9 % der Gesamtzahl) integrierte Schulen und 32 (7,2 % der Gesamtzahl) Gaelscoileanna(Irische Sprachmittelschulen). Die wichtigsten Universitäten in Nordirland sind die Queen's University Belfast und die Ulster University und die Fernlehre Open University, die ein regionales Büro in Belfast hat. Wildtiere 356 Arten von Meeresalgen wurden im Nordosten Irlands aufgenommen. Da die Grafschaften Londonderry, Antrim und Down die einzigen drei Landkreise Nordirlands mit einer Küste sind, gilt dies für alle Nordirland. 77 Arten gelten als selten, wenn sie selten registriert wurden. Medien und Kommunikation Die BBC hat eine Abteilung namens BBC Nordirland mit Sitz in Belfast und betreibt BBC One Nordirland und BBC Two Northern Ireland. BBC NI produziert neben der Übertragung von Standardprogrammen in Großbritannien lokale Inhalte, einschließlich einer Nachrichtenausbruch namens BBC Newsline. Der ITV-Franchise in Nordirland ist UTV. Der staatseigene Kanal 4 und der private Kanal 5 strahlen ebenfalls in Nordirland aus. Der Zugang ist auch für Satelliten- und Kabeldienste verfügbar. Alle Nordirland-Betrachter müssen eine UK TV-Lizenz erhalten, um Live-Fernsehübertragungen anzusehen oder BBC iPlayer zu verwenden. RTÉ, der nationale Sender der Republik Irland, ist über die Luft zu den meisten Teilen Nordirlands über die Rezeption über dem Service der Republik Saorview oder über Satelliten und Kabel. Seit der digitalen TV-Umschaltung, RTÉ Eins, RTÉ2 und der irische Sprachkanal TG4 sind jetzt über die Luft auf dem britischen Freeview-System von Sendern in Nordirland verfügbar. Obwohl sie in Standard-Definition übertragen werden, ist eine Freeview HD-Box oder Fernseher für den Empfang erforderlich. Neben den gängigen UK-weiten Radiosendern der BBC beherbergt Nordirland viele lokale Radiosender wie Cool FM, Belfast CityBeat und Q102.9. Die BBC verfügt über zwei regionale Radiosender, die in Nordirland, BBC Radio Ulster und BBC Radio Foyle ausgestrahlt werden. Neben den britischen und irischen Nationalzeitungen gibt es in Nordirland drei große regionale Zeitungen. Dies sind die Belfast Telegraph, The Irish News und The News Letter. Laut dem Audit Bureau of Circulations (UK) war der durchschnittliche tägliche Umlauf für diese drei Titel im Jahr 2018: Nordirland nutzt die gleichen Telekommunikations- und Postdienste wie der Rest des Vereinigten Königreichs zu Standard-Inlandstarifen und es gibt keine Mobilfunkgebühren zwischen Großbritannien und Nordirland. Menschen in Nordirland, die in der Nähe der Grenze zur Republik Irland leben, können unbeabsichtigt auf die irischen Mobilfunknetze umsteigen, wodurch internationale Roaminggebühren erhoben werden. Die Anrufe von Landlinien in Nordirland auf Zahlen in der Republik Irland werden mit der gleichen Rate wie die Zahlen in Großbritannien berechnet, während die Landstrichzahlen in Nordirland ähnlicherweise von der Republik Irland zu den inländischen Zinsen mit dem Präfix 048 aufgerufen werden können. Siehe auch Liste der Ulster-bezogenen Themen Outline of Northern Ireland Outline of the United Kingdom Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Jonathan Bardon, A History of Ulster (Blackstaff Press, Belfast, 1992,) ISBN 0-85640-476-4 Brian E. Barton, Die Regierung Nordirlands, 1920–1923 (Athol Books, 1980)Paul Bew, Peter Gibbon und Henry Patterson Der Staat in Nordirland, 1921–72: Politische Kräfte und soziale Klassen, Manchester (Manchester University Press, 1979)Tony Geraghty (2000). The Irish War.Johns Hopkins University Press.ISBN 978-0-8018-7117-7.Robert Kee, Die Grüne Flagge: Geschichte des irischen Nationalismus (Penguin, 1972–2000,) ISBN 0-14-029165-2 Osborne Morton, Marine Algae of Northern Ireland (Ulster Museum, Belfast, 1994,) ISBN 0-900761-28-8 Henry Patterson, Irland Seit 1939:The Persistence of Conflict (Penguin, 2006,) ISBN 978-1-84488-104-8 P. Northern Hackney (Hrsg.)Stewart's und Corry's Flora of the North-east of Ireland 3rd edn.(Institute of Ireland Discover Nordirland (Nordirland Tourismusverband) Geografische Daten im Zusammenhang mit Nordirland bei OpenStreetMap