Im Automobilbau platziert ein FF- oder Frontantrieb (FWD)-Layout sowohl die Brennkraftmaschine als auch die angetriebenen Straßenräder an der Fahrzeugfront. Auswirkungen der Nutzung Historisch wurde diese Bezeichnung verwendet, unabhängig davon, ob der gesamte Motor hinter der Vorderachse lag. In letzter Zeit haben die Hersteller von einigen Autos die Bezeichnung mit dem Begriff Frontmid hinzugefügt, der ein Auto beschreibt, wo der Motor vor dem Fahrgastraum, aber hinter der Vorderachse ist. Die meisten Vor-World War II Front-Motor-Autos würden als Front-Mid-Motor qualifizieren, mit der Front-Mid-Bezeichnung, oder auf der Vorderachse. Dieses Layout ist die traditionellste Form und bleibt ein beliebtes, praktisches Design. Der Motor, der viel Platz einnimmt, wird in einem Ort Passagiere verpackt und Gepäck würde in der Regel nicht verwenden. Das Hauptdefizit ist die Gewichtsverteilung — die schwerste Komponente befindet sich an einem Ende des Fahrzeugs. Der Umgang mit Autos ist nicht ideal, aber in der Regel vorhersehbar. Im Gegensatz zum Front-Motor-Rücklauf-Layout (RWD) eliminiert das FWD-Layout die Notwendigkeit eines zentralen Tunnels oder eines höheren Fahrwerksspiels, um eine Antriebswelle aufzunehmen, die die Hinterräder mit Strom versorgt. Wie das hintere, Hinterrad-Layout (RR) und das hintere Mittelmotor-, Hinterrad-Layout (RMR) legt es den Motor über die Antriebsräder und verbessert die Traktion in vielen Anwendungen. Da die gelenkten Räder auch die angetriebenen Räder sind, werden FWD-Autos in der Regel als überlegen für RWD-Autos unter Bedingungen, in denen es geringe Traktion wie Schnee, Schlamm, Kies oder nasser Asphalt gibt. Wenn Bergsteigen bei niedrigen Zugbedingungen RR gilt als das beste Zweirad-Layout, vor allem aufgrund der Gewichtsverschiebung auf die Hinterräder beim Klettern. Die Eckbarkeit eines FWD-Fahrzeugs ist im Allgemeinen besser, da der Motor über die gelenkten Räder platziert wird. Da die angetriebenen Räder jedoch die zusätzlichen Anforderungen an die Lenkung haben, wenn ein Fahrzeug schnell beschleunigt, steht für die Kurvenfahrt weniger Griff zur Verfügung, was zu Unterlenkung führen kann. Hochleistungsfahrzeuge verwenden selten das FWD-Layout, weil das Gewicht unter Beschleunigung auf die hinteren Räder übertragen wird, während die Vorderräder entladen und den Griff stark reduziert werden, eine Kappe auf die Energiemenge, die realistisch genutzt werden könnte; außerdem kann die hohe PS von Hochleistungswagen zum Sensieren von Drehmomentlenker führen. Elektronische Zugsteuerung kann Rad-Spin vermeiden, aber weitgehend negiert den Vorteil der zusätzlichen Leistung. Dies war ein Grund für die Einführung des Allrad-Quottro-Systems in den Hochleistungs-Fahrzeugen Jensen FF und Audi Quattro. Historische Arrangements Zu den frühen Autos mit dem FWD-Layout gehören die 1929 Cord L-29, 1931 DKW F1, die 1948 Citroën 2CV, 1949 Saab 92, die 1957 Trabant P50 und die 1959 Mini. In den 1980er Jahren verursachten die Zug- und Verpackungsvorteile dieses Layouts viele kompakte und mittelgroße Fahrzeughersteller, es in den USA zu übernehmen. Die meisten europäischen und japanischen Hersteller wechselten in den 1960er und 1970er Jahren auf den Vorderradantrieb für die Mehrzahl ihrer Autos, zuletzt um VW, Ford of Europe und General Motors (Vauxhall - UK und Opel - Deutschland) zu wechseln. Toyota war das letzte japanische Unternehmen in den frühen 1980er Jahren zu wechseln. BMW, konzentrierte sich auf Luxus-Fahrzeuge, hielt jedoch das Hinterrad-Layout in sogar ihren kleineren Autos, obwohl ihre MINI-Marque sind FWD. Für dieses Grundlayout gibt es vier verschiedene Anordnungen, je nach Standort des Motors, der schwerste Bestandteil des Antriebsstrangs ist. Mittelmotor / Vorderradantrieb Die früheste solche Anordnung war nicht technisch FWD, sondern Mid-Engine, Front-Rad-Layout (MF). Der Motor wurde längs (vor-und-Nacht, oder Nord-Süd) hinter den Rädern montiert, mit dem Getriebe vor dem Motor und Differential an der Vorderseite des Autos. Mit dem bisherigen Motor war die Gewichtsverteilung von Fahrzeugen wie dem Cord L-29 nicht ideal; die angetriebenen Räder trugen keinen großen Anteil an Gewicht für gute Traktion und Handhabung. Die 1934 Citroën Traktion Avant löste die Gewichtsverteilung Problem, indem das Getriebe an der Vorderseite des Autos mit dem Unterschied zwischen ihm und dem Motor. In Kombination mit dem Low Slung-Unibody-Design des Autos führte dies zu einem Handling, das für die Ära bemerkenswert war.Renault ist der jüngste Benutzer dieses Formats - nachdem es auf dem Renault 4 verwendet hat, und der ersten Generation Renault 5, aber es ist seitdem aus Gunst gefallen, da es in den Innenraum eintaucht. Längs montierter Vorder- und Vorderradantrieb Die von Jean-Albert Grégoire entworfene Panhard Dyna X 1946 hatte den Motor längs vor den Vorderrädern, mit dem Getriebe hinter dem Motor und dem Differential am Heck der Baugruppe. Diese bis 1967 von Panhard verwendete Anordnung hatte möglicherweise ein Gewichtsverteilungsproblem analog dem oben genannten Cord L29. Der luftgekühlte Flat Twin-Motor von Panhard war jedoch sehr leicht und mit einem geringen Schwerpunkt niedrig montiert, was die Wirkung reduziert. Auch der luftgekühlte Flach-Zweimotor des Citroën 2CV wurde vor den Vorderrädern mit dem Getriebe hinter der Achslinie und dem Differential zwischen den beiden sehr niedrig montiert. Dies wurde ziemlich populär; Autos mit diesem Layout waren der deutsche Ford Taunus 12M und die Lancia Flavia und Fulvia. Dies ist die Standardkonfiguration von Audi und Subaru Vorderradfahrzeugen. Im Jahr 1979 führte Toyota ihr erstes Vorderrad-Fahrzeug, die Tercel, und es hatte seinen Motor längs montiert, im Gegensatz zu den meisten anderen Vorderrad-Fahrzeuge auf dem Markt damals. Diese Anordnung setzte sich auch an der Tercel zweiter Generation fort, bis 1987 erhielt die dritte Generation einen neuen, quer montierten Motor. Andere Frontantriebs- Toyota-Modelle wie Camry und Corolla hatten von Anfang an quer montierte Motoren. Das 1966 Oldsmobile Toronado (zusammen mit seinem Schwestermodell der Cadillac Eldorado) nutzte eine neuartige Anordnung, die den Motor und Getriebe in einer nebeneinander angeordneten Anordnung mit Kraftübertragung zwischen den beiden über eine Schwerlastkette und eine speziell konstruierte Zwischenwelle, die unter dem Motorsumpf passierte. Diese Familie hat die Unterscheidung, die höchste Motorleistung zu sein (8.2 L) Vorderrad-Fahrzeuge je gebaut. Die Saab 99 und „klassisch“ Saab 900 haben ebenfalls eine ähnliche Anordnung eingesetzt. Der Eagle Premier nutzte eine ähnliche Antriebsstrang-Anordnung in den Renault 21 und 25 – später wurde die Basis für die bis zum Modelljahr 2004 produzierten Chrysler LH Limousinen. Heute ist Audi der prominenteste Benutzer dieses mechanischen Layouts, nachdem er es seit den 1950er Jahren in seinen Vorgängerfirmen DKW und Auto Union verwendet hat, und es kann in seinen größeren Modellen von der A4 nach oben gefunden werden. Die neueste Entwicklung des Formats in der MLB-Plattform von Audi versucht, den langjährigen Nachteil der ungleichmäßigen Gewichtsverteilung anzugehen. Dies geschieht durch Verpacken des Differentials vor der Kupplung, wodurch die Achslinie gegenüber der Rückseite des Motorblocks weiter vorne sein kann. Frontmotor quer montiert / Vorderradantrieb Die ersten beliebten transversalen FWD-Autos waren die DKW Front aus 1931, die einen Zweizylinder Zweitaktmotor hatte. Saab kopierte dieses Design auf ihrem ersten Auto, der 1949 Saab 92. Der Trabant war 1957 auch einer der einzigen Autos, die einen transversalen Motor haben, eine Art DKW-Nachfolger. Dies war eine Neuheit, vor allem für ein Auto in einem kommunistischen Land hergestellt. Issigonis' Mini von 1959 und verwandte Autos wie die Maxi, Austin 1100/1300 und Allegro hatten den Vierzylinder-Inline-Wasser-gekühlten Motor quer montiert. Das Getriebe befand sich im Sumpf unterhalb der Kurbelwelle, wobei die Kraftübertragung durch Transfergetriebe erfolgt. Weitere Modelle, die das Getriebe-in-Sump-Layout verwendet haben, waren der Datsun 100A (Cherry) und verschiedene Anwendungen des PSA-Renault X-Type-Motors wie der Peugeot 104 und Renault 14. Der 1955 Suzuki Suzulight führte auch einen Frontmotor mit einem quer eingebauten Zweitakt-Zweizylindermotor (mit DKW-Technologie) in einer Stadtauto-Kei-Auto-Anwendung auf Basis des deutschen Lloyd LP400 ein. Dante Giacosa's Autobianchi Primula von 1964, Fiat 128 und Fiat 127, legte das Getriebe auf einer Seite des quer montierten Motors und verdoppelte den Antriebsstrang zurück, um das Differenzial kurz hinter dem Getriebe zu setzen, aber auf eine Seite versetzt. Somit sind die Antriebswellen zu den Rädern auf einer Seite länger als die andere. Dies lag das Gewicht nur ein bisschen vor den Rädern. Es ist dieses System, das derzeit weltweit dominiert. Vorderrad-Fahrzeuge neigen dazu, unter starker Beschleunigung an Drehmomentlenker zu leiden. Dies wird durch unterschiedliche Antriebswellenlängen verursacht, was wiederum zu unterschiedlichen Einfallswinkeln an den Gelenken der Antriebswelle führt. Je weiter diese Gelenke gelenkig sind, desto weniger effektiv sind sie bei der Drehmomentabgabe an die Räder. Vorderradantriebskonstruktion Merkmale Vorderradantriebswellen Bei Vorderradantriebsfahrzeugen übertragen die Antriebswellen den Antrieb direkt vom Differential auf die Vorderräder. Eine kurze Innenstummelwelle ist mit dem Differential-Seitengetriebe gespeist und eine Außenstummelwelle ist an die Vorderradnabe gespeist. Jede Stummelwelle weist an jedem Ende einer Verbindungszwischenwelle ein Joch oder Gehäuse zur Aufnahme eines Gelenks auf. Universelle Gelenke lassen die Welle rotieren, während Veränderungen durch Federbewegungen, wie Schaftlänge und Horizontalwinkel, und Wellenwinkel als Lenkwindungen möglich sind. Konstanthub-Universalgelenke werden normalerweise verwendet, um die Leistung reibungslos zwischen den Komponenten zu übertragen. Das innere Universal kann ein Tauch- oder Stativgelenk sein. Das Stativ wird auf den Zwischenschaft gespeist und von einem Ringring gehalten. An jedem Stativpfosten ist eine Kugel angebracht, die sich an Nadelrollenlagern abstützt, und diese gleiten in einem Zug innerhalb des Jochs. Dieser sorgt für Veränderungen der Schaftlänge und des horizontalen Winkels. Der Antrieb wird durch die Truppe und Kugeln übertragen, um die Welle zu drehen. Das äußere Gelenk ermöglicht größere Winkeländerungen, aber keine Änderungen der Schaftlänge. Es handelt sich normalerweise um einen Kugel- und Käfigtyp mit einem Innenring, der auf die Zwischenwelle gesäumt ist. Im Joch ist ein Außenring ausgebildet. Der Käfig hält die Kugeln in Nuten in beiden Rennen. Die Kugeln übertragen den Antrieb von der Welle auf die Nabe und ermöglichen Änderungen des Horizontalwinkels und einen breiten Lenkwinkel. Ein flexibler Gummistiefel an jedem Gelenk hält Fett und hält Schmutz und Feuchtigkeit aus. Wenn sich das Differenzial nicht in der Mittellinie des Fahrzeugs befindet, kann auf jeder Seite eine Zwischenwelle angebracht werden, um gleich lange Antriebswellen aufrechtzuerhalten. Dies hält Antriebswellenwinkel auf beiden Seiten gleich und hilft, Lenkunregelmäßigkeiten und Vibrationen zu verhindern. Das äußere Ende der Zwischenwelle ist durch ein am Transaxle-Gehäuse befestigtes Lager abgestützt und ein universelles Gelenk unterstützt die Ausrichtung. In manchen Fällen wird auf einer Seite eine längere Antriebswelle eingesetzt. Ein gummidynamischer Dämpfer kann zur Aufnahme von Schwingungen eingesetzt werden. Siehe auch Vorderradantrieb Referenzen Weiter lesen Sedgwick, Michael Cars der 50er und 60er Jahre. Göteborg, Schweden: A B Nordbok, 1983.(Inklusive Bildern der Motor-Layouts der Traction Avant und anderen Designs.)