Ex-ex-gay Menschen sind diejenigen, die früher an der Ex-gay-Bewegung teilgenommen haben, um ihre sexuelle Orientierung auf heterosexuelle zu ändern, aber wer später in die Öffentlichkeit gegangen, sie hatten eine nicht-heterosexuelle sexuelle Orientierung. Organisationen in der Ex-gay-Bewegung wie Exodus International bieten Conversion-Therapie, mit der Behauptung, dass die Beteiligung einer LGBT Person an der Programmierung ihre sexuelle Orientierung zu heterosexuell ändern kann. Diese Art der Programmierung ist gegen große medizinische Organisationen in den USA, einschließlich der National Association of Social Workers, The American Psychological Association, The American Psychiatric Association, The American Counseling Association, und der American Academy of Pediatrics. Die American Psychiatric Association beschreibt Umwandlungstherapie als unwirksam bei der Veränderung der sexuellen Orientierung und als schädlich für das Wohlbefinden der LGBT Person. Es ist auch gegen den Rat des Vereinigten Königreichs für Psychotherapie, der eine gemeinsame Broschüre mit dem British Psychoanalytic Council, dem Royal College of Psychiater, dem British Association for Counselling and Psychotherapy, der British Psychological Society, Pink Therapy, The National Counselling Society und der LGBT-Rechtsgruppe Stonewall gegen solche Praktiken herausgegeben hat. Drei öffentlich ex-ex-gay Menschen sind Günter Baum, Peterson Toscano und Christine Bakke. Im April 2007 gründeten Toscano und Bakke Beyond Ex-Gay, eine Online-Ressource für Ex-ex-Schwulen. Im Juni 2007 organisierte Irvine zusammen mit Soulforce und dem LGBT Resource Center an der University of California die erste Ex-Gay Survivor Konferenz. 1979 beendeten Exodus Internationals Mitbegründer Michael Bussee und sein Partner Gary Cooper die Gruppe und hielten gemeinsam eine Lebensversprechenszeremonie ab. Am 27. Juni 2007 veröffentlichte Bussee zusammen mit den ehemaligen Exodus-Führern Jeremy Marks und Darlene Bogle eine öffentliche Entschuldigung für ihre Rollen in Exodus. Exodus wurde am 20. Juni 2013 als Organisation abgelöst. Menschen, die die Ex-Gay-Bewegung Günter Baum nicht mehr unterstützen, gründeten in Deutschland ein Ex-Gay-Ministerium. Später gründete er Zwischenraum, der schwulen Christen hilft, ihre Sexualität zu akzeptieren und sie mit ihren Überzeugungen zu versöhnen. Michael Bussee und Gary Cooper, Mitbegründer von Exodus International, verließen die Organisation und im Jahr 1979, hielten eine Lebensversprechenszeremonie. Bussee ging weiter, um ein ausgesprochener Kritiker von Exodus und der ex-gay Bewegung zu werden. Im Juni 2007 veröffentlichte Bussee eine Entschuldigung für seinen Teil in der Ex-gay-Bewegung. Ben Gresham ist ein australischer Mann, der drei Jahre Ex-Gay-Therapie ab sechzehn Jahren durchzog. Er macht Medienauftritte, darunter ABC TVs The Hack Half Hour, SX News und Triple J (Radio) in Bezug auf das, was er als die Gefahren von Ex-gay-Programmen sieht und die psychologischen Schäden mit ihnen verbunden. Zusammen mit diesem ist Gresham ein Teil der Freedom2b, die Unterstützung für LGBT Menschen aus kirchlichen Hintergründen bietet. Noe Gutierrez erschien in Warren Throckmortons ex-gay video I Do Exist im 2004. Dies hat einige Notizen, wie Gutierrez zuvor in einem Video für Homosexuell Jugendliche als Es ist Elementar bekannt erschienen. Gutierrez verließ später die Ex-Gay-Bewegung und schrieb über seine Erfahrung. John Paulk, Gründer von Focus on the Family's ex-gay Ministry Love Won Out und ehemaliger Vorsitzender von Exodus International North America, verzichtete auf seinen Anspruch auf einen ex-gay Status, verweigerte, dass sexuelle Orientierungsänderung wirksam ist, und entschuldigte sich für den Schaden, den er in einer formalen Apologie im Jahr 2013 verursacht hatte. John Smid ist der ehemalige Direktor der Memphis, Tennessee ex-gay Ministerium Love In Action, eine Position, in der er ein führender Sprecher für die Umwandlung Homosexuelle in Heterosexuelle war. 2011, Jahre nachdem er seine Love In Action Post verlassen hatte, sagte er, dass er homosexuell war, und dass er "nie traf einen Mann, der eine Veränderung von homosexuell zu heterosexuell erlebte". Peterson Toscano ist ein Schauspieler, der 17 Jahre an der Ex-Gay-Bewegung beteiligt war. Er führt einen verwandten ein-Mann-Satire mit dem Titel Doin' Time im Homo No Mo Halfway House, und mit Christine Bakke läuft Jens Ex-Gay, eine Support-Website für Menschen aus ex-gay Erfahrungen kommen. Anthony Venn-Brown ist ein ehemaliger australischer Evangelist in den Assemblies Gottes und ein Autor, dessen Buch, A Life of Unlearning, beschreibt seine Erfahrung in Australiens erstes Ex-gay-Programm. Venn-Brown Mitbegründer Freedom2b, die Unterstützung für LGBT-Leute aus kirchlichen Hintergründen bietet und aus der ex-gay Bewegung vertrieben wurden. 2007 koordinierte er die Freilassung einer Erklärung von fünf australischen Ex-Gay-Führern, die sich öffentlich für ihre früheren Aktionen entschuldigten. Venn-Brown ist führend bei der Überwachung von Ex-Gy-Aktivitäten in Australien, Neuseeland und Asien und gegen den "Ex-Gy-Mythos". McKrae Game gründete Hope for Wholeness, eines der größten Conversion-Therapie-Programme in den USA. Er kam im Juni 2019 als schwul heraus, zwei Jahre nachdem er aus dem Programm gefeuert wurde. David Matheson, ein Berater, der ein Wochenendprogramm von Rich Wylers Konversionstherapie Organisation Brothers on a Road Less Traveled durchgeführt hat, kam Anfang 2019 über Facebook nach einer anderen privaten Facebook-Nachricht von Wyler von der LGBT non-profit Truth Wins Out erhalten. Siehe auch Queer theology Wayne Besen, Homosexuelle Rechte Aktivist und Autor von allem Aber gerade Referenzen Externe Links Jenseits Ex-gay Everything Aber Straight - Archiv der defunct offiziellen Website Evangelicals Besed, "Creating safe places for GLBT Christians". Reparative Therapie -- Ein Psuedoscience von J. G. Ford - Archiv der defunct Website Ex-Gay Watch