Der ökologische Fußabdruck ist eine Methode, die vom Global Footprint Network gefördert wird, um die menschliche Nachfrage auf natürlichem Kapital zu messen, d.h. die Menge der Natur, die es braucht, um Menschen oder eine Wirtschaft zu unterstützen. Sie verfolgt diese Nachfrage durch ein ökologisches Rechnungswesen. Die Konten kontrastieren den biologisch produktiven Bereich, den die Menschen für ihren Verzehr in den biologisch produktiven Bereich nutzen, der in einer Region oder der Welt zur Verfügung steht (Biokapazität, der produktive Bereich, der regenerieren kann, was die Menschen von der Natur verlangen). Kurz gesagt, es ist ein Maß für menschliche Auswirkungen auf die Umwelt. Fußabdruck und Biokapazität können im individuellen, regionalen, nationalen oder globalen Maßstab verglichen werden. Sowohl Footprint als auch Bio-Kapazität ändern sich jedes Jahr mit der Anzahl der Menschen, pro Person Verbrauch, Effizienz der Produktion und Produktivität der Ökosysteme. Auf globaler Ebene zeigen Footprint-Bewertungen, wie die Nachfrage der großen Menschheit mit dem verglichen wird, was die Erde erneuern kann. Global Footprint Network schätzt, dass die Menschheit seit 2014 das natürliche Kapital 1,7 mal so schnell nutzt, wie die Erde es erneuern kann, was sie als Bedeutung beschreiben, dass die ökologische Fußabdrücke der Menschheit 1,7 Planeten Erde entspricht. Die ökologische Fußabdruckanalyse wird weltweit weit verbreitet und unterstützt Nachhaltigkeitsbewertungen. Es ermöglicht den Menschen, die Nutzung von Ressourcen in der gesamten Wirtschaft zu messen und zu verwalten und die Nachhaltigkeit einzelner Lebensstile, Waren und Dienstleistungen, Organisationen, Branchen, Nachbarschaften, Städte, Regionen und Nationen zu erforschen. Überblick Die erste wissenschaftliche Publikation über ökologische Fußabdrücke wurde 1992 von William Rees veröffentlicht. Das ökologische Fußabdruckkonzept und die Berechnungsmethode wurde von 1990 bis 1994 als PhD-Dissertation von Mathis Wackernagel unter der Aufsicht von Rees an der University of British Columbia in Vancouver, Kanada, entwickelt. Ursprünglich nannten Wackernagel und Rees das Konzept "angemessene Tragfähigkeit". Um die Idee zugänglicher zu machen, kam Rees mit dem Begriff "ökologischer Fußabdruck", inspiriert von einem Computertechniker, der seinen neuen Computer "kleiner Fußabdruck auf dem Schreibtisch" lobte. 1996 veröffentlichten Wackernagel und Rees das Buch "Unsere ökologische Fußabdrücke: Verringerung menschlicher Auswirkungen auf die Erde". Der einfachste Weg, ökologische Fußabdrücke zu definieren, ist die Menge der Umwelt, die notwendig ist, um die Waren und Dienstleistungen zu produzieren, die notwendig sind, um einen bestimmten Lebensstil zu unterstützen. Das Modell ist ein Mittel, Verbrauch und Lebensstile zu vergleichen und diese gegen Biokapazität zu überprüfen. Das Tool kann Politik informieren, indem es untersucht, inwieweit eine Nation mehr (oder weniger) verwendet, als es in ihrem Gebiet zur Verfügung steht, oder inwieweit der Lebensstil der Nation weltweit repliziert werden würde. Der Fußabdruck kann auch ein nützliches Werkzeug sein, um Menschen über Überverbrauch zu informieren, mit dem Ziel, das persönliche Verhalten zu verändern. Ökologische Fußabdrücke können verwendet werden, um zu argumentieren, dass viele aktuelle Lebensstile nicht nachhaltig sind. Ländervergleiche zeigen die Ungleichheiten der Ressourcennutzung auf diesem Planeten. Der GHG-Fußabdruck oder der schmalere Kohlenstoff-Fußabdruck sind Bestandteil des ökologischen Fußabdrucks. Oft, wenn nur der Kohlenstoff-Fußabdruck gemeldet wird, wird er im Gewicht von CO2 (oder CO2e, die das GHG-Wärmepotential (GGWP) repräsentiert, ausgedrückt, aber es kann auch in Flächen wie ökologische Fußabdrücke ausgedrückt werden. Beide können auf Produkte, Menschen oder ganze Gesellschaften angewendet werden. Methodik Der Fokus der ökologischen Fußabrechnung liegt auf erneuerbaren Ressourcen. Die Gesamtmenge solcher Ressourcen, die der Planet nach diesem Modell produziert, wurde als Bio-Kapazität bezeichnet. Ökologische Fußabdrücke können in jeder Größenordnung berechnet werden: für eine Aktivität, eine Person, eine Gemeinschaft, eine Stadt, eine Stadt, eine Region, eine Nation oder die Menschheit als Ganzes. Footprint-Werte werden für Kohlenstoff, Lebensmittel, Wohnung, Waren und Dienstleistungen kategorisiert. Dieser Ansatz kann auf eine Tätigkeit wie die Herstellung eines Produktes oder das Fahren eines Autos angewendet werden. Diese Ressourcenrechnung ist ähnlich wie die Lebenszyklusanalyse, bei der der Verbrauch von Energie, Biomasse (Lebensmittel, Faser), Baumaterial, Wasser und anderen Ressourcen in ein normalisiertes Maß von Landfläche umgewandelt wird, die globale Hektar (gha) genannt wird. Seit 2003 hat das Global Footprint Network den ökologischen Fußabdruck aus UN-Datenquellen für die Welt insgesamt und für über 200 Nationen (bekannt als National Footprint Accounts) berechnet. Auch die Gesamtfußabdruckzahl der Erde, die zur Erhaltung der Weltbevölkerung auf diesem Verbrauchsniveau benötigt wird, wird berechnet. Jedes Jahr werden die Berechnungen mit vollständigen UN-Statistiken auf das letzte Jahr aktualisiert. Die Zeitreihen werden auch mit jedem Update neu berechnet, da UN-Statistiken manchmal historische Datensätze korrigieren. Die Ergebnisse sind auf einer offenen Datenplattform verfügbar. Lin et al.(2018) findet, dass die Trends für Länder und die Welt trotz Datenaktualisierungen konsistent geblieben sind. Auch eine jüngste Studie des Schweizer Umweltministeriums rechnete die Schweizer Trends selbständig und reproduzierte sie innerhalb von 1–4% für den von ihnen untersuchten Zeitraum (1996–2015). Seit 2006 gibt es eine erste Reihe ökologischer Fußabdruckstandards, die sowohl Kommunikations- als auch Berechnungsverfahren detailliert beschreiben. Die neueste Version sind die aktualisierten Standards ab 2009. Die Methode zur ökologischen Fußabrechnung auf nationaler Ebene wird auf der Website des Global Footprint Network oder genauer in akademischen Beiträgen, einschließlich Borucke et al. Der Ausschuss für Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen hat eine Forschungsagenda zur Verbesserung der Konten veröffentlicht. Footprint Messungen Für 2014 Global Footprint Network geschätzt die ökologische Fußabdrücke der Menschheit als 1,7 Planeten Erde. Nach ihren Berechnungen bedeutet dies, dass die Anforderungen der Menschheit 1,7 mal mehr waren als das, was die Ökosysteme des Planeten erneuert. Im Jahr 2007 betrug die durchschnittliche biologisch produktive Fläche pro Person weltweit rund 1,8 Hektar (gha) pro Kopf. Die US-Fußabdruck pro Kopf betrug 9,0 gha, und die der Schweiz war 5,6 gha, während Chinas 1,8 gha war. Der WWF behauptet, dass der menschliche Fußabdruck die Biokapazität (die verfügbare Versorgung der natürlichen Ressourcen) des Planeten um 20% überschritten hat. Wackernagel und Rees schätzten ursprünglich, dass die verfügbare biologische Kapazität für die 6 Milliarden Menschen auf der Erde zu dieser Zeit etwa 1,3 Hektar pro Person beträgt, die kleiner ist als die 1,8 globalen Hektar, die 2006 veröffentlicht wurden, weil die ersten Studien weder globale Hektar verwendet noch bioproduktive Meeresgebiete enthalten. Nach der Ausgabe 2018 der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen hat die ökologische Gesamtfläche der Menschheit seit 1961 einen zunehmenden Trend gezeigt, der durchschnittlich 2,1% pro Jahr (SD = 1,9) wächst. Der ökologische Fußabdruck der Menschheit betrug im Jahr 1961 7,0 Milliarden gha und stieg 2014 auf 20,6 Milliarden gha. Der weltweit durchschnittliche ökologische Fußabdruck lag 2014 bei 2,8 Hektar pro Person. Der Kohlenstofffußabdruck ist der am schnellsten wachsende Teil des ökologischen Fußabdrucks und macht derzeit rund 60% des gesamten ökologischen Fußabdrucks der Menschheit aus. Die Biokapazität der Erde hat sich nicht mit der gleichen Rate wie die ökologische Fußabdrücke erhöht. Der Anstieg der Biokapazität lag bei nur 0,5 % pro Jahr (SD = 0,7). Aufgrund der landwirtschaftlichen Intensivierung betrug die Biokapazität im Jahre 1961 9,6 Milliarden gha und stieg 2016 auf 12,2 Milliarden gha. Laut Wackernagel und seiner Organisation ist die Erde in Überschreitung, wo die Menschheit mehr Ressourcen nutzt und Abfall in einem Tempo erzeugt, das das Ökosystem nicht erneuern kann, seit den 1970er Jahren. Im Jahr 2018 wurde der Tag der Erdüberschreitung, der Tag, an dem die Menschheit mehr aus der Natur als der Planet im gesamten Jahr erneuern kann, auf den 1. August geschätzt. Im Jahr 2020 wurde aufgrund der Reduzierung der Ressourcennachfrage durch COVID-19-Absperrungen der Earth Overshoot Day auf den 22. August verschoben. Jetzt leben mehr als 85% der Menschheit in Ländern, die ein ökologisches Defizit führen. Nach Rees: "Der durchschnittliche Weltbürger hat einen Öko-Fußabdruck von etwa 2,7 globalen durchschnittlichen Hektar, während es auf der Erde nur 2,1 globale Hektar Bioproduktivland und Wasser pro Kopf gibt. Das bedeutet, dass die Menschheit die globale Biokapazität bereits um 30% überschätzt hat und jetzt unnachhaltbar lebt, indem sie die Bestände des "natürlichen Kapitals" verarmt. Footprint nach Ländern Der weltweit durchschnittliche ökologische Fußabdruck lag 2013 bei 2,8 Hektar pro Person. Der Durchschnitt pro Land reicht von über 10 bis unter 1 Hektar pro Person. Auch in Ländern gibt es eine hohe Variation, die auf individuellen Lebensstilen und wirtschaftlichen Möglichkeiten basiert. Der westliche australische Staat des Umweltberichts umfasste eine ökologische Fußabdruckmaßnahme für den durchschnittlichen Western Australian sieben Mal den durchschnittlichen Fußabdruck pro Person auf dem Planeten im Jahr 2007, insgesamt etwa 15 Hektar. Studien im Vereinigten Königreich Der durchschnittliche ökologische Fußabdruck des Vereinigten Königreichs beträgt 5,45 Hektar pro Kopf (gha) mit Variationen zwischen Regionen von 4,80 gha (Wales) bis 5,56 gha (Ostengland). BedZED wurde von Bill Dunster Architects und Nachhaltigkeitsberatern BioRegional für das Peabody Trust entworfen. Obwohl BedZED von relativ durchschnittlichen Menschen besiedelt wurde, hat BedZED einen Fußabdruck von 3,20 gha (nicht einschließlich Besuchern), aufgrund der Vor-Ort-Erneuerbare-Energie-Produktion, energieeffiziente Architektur und einem umfangreichen Green-Lifestyle-Programm, das Londons erster Carsharing-Club umfasst. Findhorn Ecovillage, eine ländliche Absichtsgemeinschaft in Moray, Schottland, hatte eine Gesamtfläche von 2,56 gha, darunter auch die vielen Gäste und Besucher, die in die Gemeinschaft reisen. Allein die Bewohner hatten jedoch einen Fußabdruck von 2,71 gha, etwas mehr als die Hälfte des britischen nationalen Durchschnitts und eine der niedrigsten ökologischen Fußabdrücke jeder Gemeinde, die bisher in der industrialisierten Welt gemessen wurde. Keveral Farm, eine Bio-Landwirtschaftsgemeinschaft in Cornwall, hat einen Fußabdruck von 2,4 gha, obwohl mit erheblichen Unterschieden in den Fußabdrücken der Gemeindemitglieder. Ökologischer Fußabdruck auf individueller Ebene In einer 2012 Studie von Verbrauchern, die grün gegen braun wirken (wo grüne Leute "erwartet, dass deutlich niedrigere ökologische Auswirkungen als braune Verbraucher haben", schlussfolgerte die Studie "die Forschung fand keinen signifikanten Unterschied zwischen den Kohlenstoff-Fußabdrücken von grünen und braunen Verbrauchern". Eine Studie aus dem Jahr 2013 hat das gleiche abgeschlossen. Frühe Kritik wurde 1999 von van den Bergh und Verbruggen veröffentlicht, die 2014 aktualisiert wurde. Ihr Kollege Fiala veröffentlichte 2008 ähnliche Kritik. Im Juni 2008 wurde eine umfassende Überprüfung der Generaldirektion Umwelt (Europäische Kommission) veröffentlicht. Die Überprüfung der Europäischen Kommission fand das Konzept einzigartig und nützlich für die Bewertung der Fortschritte in der EU-Ressourcenstrategie. Darüber hinaus wurden weitere Verbesserungen in der Datenqualität, Methoden und Annahmen empfohlen. Blomqvist et al. veröffentlichte 2013 ein kritisches Papier. Es führt zu einer Antwort von Rees und Wackernagel (2013,) und einem Rejoinder von Blomqvist et al.(2013). Ein weiterer String an Kritik stammt von Giampietro und Saltelli (2014,) mit einer Antwort von Goldfinger et al,. 2014, und einem Rejoinder von Giampietro und Saltelli (2014). Ein von den kritischen Forschern (Giampietro und Saltelli) und Befürwortern (verschiedene Global Footprint Network-Forscher) verfasstes gemeinsames Papier fasste die Kontroversen in einem von der Zeitschrift Ecological Indikatoren veröffentlichten Papier zusammen. Weitere Kommentare wurden von van den Bergh und Grazi (2015) angeboten. Eine Reihe von nationalen Behörden haben gemeinsam oder unabhängige Untersuchungen durchgeführt, um die Zuverlässigkeit der ökologischen Fußabrechnungsmethode und deren Ergebnisse zu testen. Sie haben die Ergebnisse der Konten weitgehend bestätigt; diejenigen, die die Bewertung reproduziert haben, die nah-identische Ergebnisse generieren. Zu diesen Bewertungen gehören die Schweiz, Deutschland, Frankreich, Irland, die Vereinigten Arabischen Emirate und die Europäische Kommission. Global Footprint Network hat methodische Einschränkungen und Kritik in einem umfassenden Bericht auf seiner Website zusammengefasst. Einige Forscher haben die ökologische Fußabdruckbuchhaltung als Sozialtheorie oder als politische Leitlinie falsch interpretiert, während es in Wirklichkeit nur eine Metrik ist, die menschliche Anforderungen an die regenerative Kapazität des Planeten ergänzt. Beispiele für solche Verwirrungen sind Grazi et al.(2007), die einen systematischen Vergleich der ökologischen Fußabdruckmethode mit der räumlichen Wohlfahrtsanalyse, die Umweltausländer, Agglomerationseffekte und Handelsvorteile umfasst, durchgeführt haben. Nicht zu erkennen, dass der ökologische Fußabdruck lediglich eine Metrik ist, kommen sie zu dem Schluss, dass die Fußabdruckmethode nicht zu einem maximalen Sozialschutz führt. In ähnlicher Weise hat Newman (2006) argumentiert, dass das ökologische Fußabdruckkonzept eine städtefeindliche Voreingenommenheit haben kann, da es die durch das städtische Wachstum geschaffenen Möglichkeiten nicht berücksichtigt. Er argumentiert, dass die Berechnung des ökologischen Fußabdrucks für dicht besiedelte Gebiete wie eine Stadt oder ein kleines Land mit einer vergleichsweise großen Bevölkerung - z.B. New York und Singapur - dazu führen kann, dass diese Populationen parasitär wahrgenommen werden". Doch in Wirklichkeit dokumentieren ökologische Fußabdrücke nur die Ressourcenabhängigkeit von Städten - wie ein Kraftstoffmesser dokumentiert die Kraftstoffverfügbarkeit eines Autos. Newman hinterfragt die Metrik, weil diese Gemeinden wenig intrinsische Biokapazität haben und sich stattdessen auf große Hinterland verlassen müssen. Kritiker argumentieren, dass dies eine zweifelhafte Charakterisierung ist, da Landwirte in entwickelten Ländern aufgrund der Transportanforderungen und der Unverfügbarkeit von Skalen einfach mehr Ressourcen als Stadtbewohner konsumieren können. Darüber hinaus scheinen solche moralischen Schlussfolgerungen ein Argument für Autarkie zu sein. Dies ist ähnlich wie eine Skala für die Ernährung des Benutzers. Einige nehmen sogar diesen Gedankenzug einen Schritt weiter und behaupten, dass der Fußabdruck die Vorteile des Handels verwehrt. Daher argumentieren solche Kritiker, dass der Footprint nur global angewendet werden kann. Andere haben das Gegenteil argumentiert, dass nationale Bewertungen hilfreiche Erkenntnisse liefern. Da diese metrische Bio-Kapazität verfolgt, kann der Austausch von ursprünglichen Ökosystemen mit hochproduktiven landwirtschaftlichen Monokulturen zu einer höheren Bio-Kapazität für solche Regionen führen. So kann beispielsweise der Austausch von alten Wäldern oder tropischen Wäldern durch Monokulturwälder oder Plantagen den ökologischen Fußabdruck verringern. Ebenso, wenn die ökologischen Erträge niedriger waren als die konventionellen Methoden, könnte dies dazu führen, dass diese mit einem größeren ökologischen Fußabdruck bestraft werden. Komplementäre Biodiversitätsindikatoren versuchen, dies anzusprechen. Der Living Planet Report des WWF vereint die Footprint-Berechnungen mit dem Living Planet Index der Biodiversität. Für den Einsatz in Australien wurde ein veränderter ökologischer Fußabdruck geschaffen, der die biologische Vielfalt berücksichtigt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Rees, W. E. und M. Wackernagel (1994) Ökologische Fußabdrücke und entsprechende Tragfähigkeit: Messung der natürlichen Kapitalanforderungen der menschlichen Wirtschaft, in Jansson, A. et al.. Investitionen in Naturkapital: Der ökologische Ökonomische Ansatz für Nachhaltigkeit. Washington D.C.:Island Press.ISBN 1-55963-316-6 Wackernagel, M; Schulz, NB; Deumling, D; Linares, AC; Jenkins, M; Kapos, V; Monfreda, C; Loh, J; et al.(2002). "Die ökologische Überschreitung der menschlichen Wirtschaft verfolgen". Proc.Natl.Acad.Sci.U.S.A 99 (14:) 9266–71.Bibcode:2002PNAS...99.9266W doi:10.1073/pnas.142033699.PMC 123129.PMID 12089326.Lenzen, M. und Murray, S. A. 2003.The Ecological Footprint – Issues and Trends.ISA Forschungspapier 01-03 Chambers, N,. Simmons, C. and Wackernagel, M. (2000), Sharing Nature's Interest: Ecological Footprints als Indikator für Nachhaltigkeit. Earthscan, London ISBN 1-85383-739-3 (siehe auch http://www.ecologicalfootprint.com) Raudsepp-Hearne C, Peterson GD, Tengö M, Bennett EM, Holland T, Benessaiah K, MacDonald GM, Pfeifer L (2010)." Das Paradox des Umweltschützers: Warum steigt das menschliche Wohlbefinden als Ecosystem Services Degrad?". BioScience.60 (8): 576–589. doi:10.1525/bio.2010.60.8.4.S2CID 27270296. Ohl, B.; Wolf, S.; & Anderson, W. (2008). "Ein bescheidener Vorschlag: globale Rationalisierung ökologischer Fußabdruck zur Beseitigung ökologischer Schulden". Nachhaltigkeit: Wissenschaft, Praxis, & Policy.4 (1): 5–16.doi:10.1080/15487733.2008.11908010 Externe Links WWF "Living Planet Report", eine zweijährliche Berechnung der nationalen und globalen Fußabdrücke GreenScore City Index, eine vierteljährliche Berechnung der Stadt Fußabdrücke in Kanada US Environmental Footprint Factsheet Interview mit Bill Rees