Eine DNA-Schelle, auch als Gleitschelle oder β-Klemm bezeichnet, ist ein Proteinkomplex, der als prozessionsfördernder Faktor bei der DNA-Replikation dient. Als kritischer Bestandteil der DNA-Polymerase III-Holoenzym bindet das Klemmprotein DNA-Polymerase und verhindert, dass dieses Enzym aus dem Template-DNA-Strang dissoziiert. Die Klemm-Polymerase-Protein-Protein-Wechselwirkungen sind stärker und spezifischer als die direkten Wechselwirkungen zwischen der Polymerase und dem Template-DNA-Strang; da einer der geschwindigkeitsbegrenzenden Schritte in der DNA-Synthese-Reaktion die Assoziation der Polymerase mit der DNA-Schablone ist, erhöht das Vorhandensein der Schiebeklammer die Anzahl der Nukleotide, die die Polymerase dem wachsenden Strang pro Assoziationsereignis hinzufügen kann. Die Anwesenheit der DNA-Klammer kann die Rate der DNA-Synthese bis zu 1000-fach im Vergleich zu einer nicht-prozessiven Polymerase erhöhen. Struktur Die DNA-Klammerfalte ist ein α+β-Protein, das sich in eine multimere Struktur zusammensetzt, die die DNA-Doppelhelix vollständig umschließt, da die Polymerase dem wachsenden Strang Nukleotide hinzufügt. Die DNA-Klammer versammelt sich an der DNA an der Replikationsgabel und gleitet entlang der DNA mit der fortschreitenden Polymerase, unterstützt durch eine Schicht von Wassermolekülen in der zentralen Poren der Klammer zwischen der DNA und der Proteinoberfläche. Aufgrund der toroidalen Form des zusammengebauten Multimers kann die Klammer nicht vom Schablonenstrang dissoziieren, ohne auch in Monomere zu dissoziieren. Die DNA-Klammerfalte findet sich in Bakterien, Archaea, Eukaryonten und einigen Viren. Bei Bakterien handelt es sich bei der Gleitschelle um ein Homodimer, bestehend aus zwei identischen Beta-Untereinheiten der DNA-Polymerase III und wird daher als Betaschelle bezeichnet. In Archäa und Eukaryoten ist es ein Trimmer aus drei Molekülen von PCNA. Die T4 Bakteriophagen verwendet auch eine Schiebeklemme, genannt gp45, ist ein Trimmer ähnlich in der Struktur zu PCNA, aber es fehlt Sequenzhomogenie zu PCNA oder der bakteriellen Beta-Klammer. Bacterial Die Beta-Klammer ist eine spezifische DNA-Klammer und eine Untereinheit der in Bakterien gefundenen DNA-Polymerase III-Holoenzym. Durch die Gamma-Untereinheit und ATP-Hydrolyse werden zwei Beta-Untereinheiten um die DNA montiert, die als Vorinitiationskomplex bezeichnet wird. Nach der Montage um die DNA wird die Affinität der Beta-Untereinheiten für die Gamma-Untereinheit durch eine Affinität für die Alpha- und Epsilon-Untereinheiten ersetzt, die zusammen das komplette Holoenzym erzeugen. Die DNA-Polymerase III ist der primäre Enzymkomplex, der an der prokaryotischen DNA-Replikation beteiligt ist. Der Gammakomplex der DNA-Polymerase III, bestehend aus γδ'χψ Untereinheiten, katalysiert ATP, um zwei Beta-Untereinheiten zu chaperonieren, um an DNA zu binden. Einmal an DNA gebunden, können die Beta-Untereinheiten entlang der doppelsträngigen DNA frei gleiten. Die Beta-Untereinheiten wiederum binden den αε-Polymerase-Komplex. Die α-Untereinheit besitzt DNA-Polymeraseaktivität und die ε-Untereinheit ist eine 3’-5’-Exonuclease. Die Betakette der bakteriellen DNA-Polymerase III besteht aus drei topologisch äquivalenten Domänen (N-terminal, zentral und C-terminal). Zwei Beta-Kettenmoleküle sind eng verbunden, um eine geschlossene Ring umlaufende Duplex-DNA zu bilden. Bestimmte NSAIDs (Carprofen, Bromfenac und Vedaprofen) zeigen als Drogenziel eine Unterdrückung der bakteriellen DNA-Replikation durch Inhibierung der bakteriellen DNA-Klammer. Eukaryote Die Gleitschelle in Eukaryoten wird aus einer bestimmten Untereinheit der DNA-Polymerase delta, genannt das proliferierende Zellkern-Antigen (PCNA) zusammengesetzt. Die N-terminalen und C-terminalen Domänen von PCNA sind topologisch identisch. Drei PCNA-Moleküle sind eng verbunden, um eine geschlossene Ring umlaufende Duplex-DNA zu bilden. Die Sequenz von PCNA ist gut konserviert zwischen Pflanzen, Tieren und Pilzen, was einen starken selektiven Druck für die Strukturerhaltung anzeigt und darauf hindeutet, dass diese Art von DNA-Replikationsmechanismus während Eukaryonten konserviert wird. Homologen von PCNA wurden auch in der Archaea (Euryarchaeota und Crenarchaeota) und in Paramecium bursaria Chlorella Virus 1 (PBCV-1) und in nuklearen Polyhedrosis-Viren identifiziert. Viren Das virale gp45 Schiebeklemmen-Untereinheitsprotein enthält zwei Domänen. Jede Domäne besteht aus zwei alpha-Helices und zwei Beta-Blätter – die Falte ist dupliziert und hat interne Pseudo- zweifache Symmetrie. Drei gp45-Moleküle sind eng verbunden, um eine geschlossene Ring umlaufende Duplex-DNA zu bilden. Montage-Schiebeklemmen werden durch spezialisierte Proteine, die als "Schiebeklemmenlader" bekannt sind, auf ihre zugehörigen DNA-Schablonenstränge geladen, die auch die Klammern nach der Replikation zerlegen. Die Bindungsstellen für diese Initiatorproteine überlappen sich mit den Bindungsstellen für die DNA-Polymerase, so dass die Klammer nicht gleichzeitig mit einem Klemmlader und einer Polymerase assoziiert werden kann. So wird die Klammer nicht aktiv zerlegt, während die Polymerase gebunden bleibt. DNA-Klemmen assoziiert auch mit anderen Faktoren, die an der DNA und Genom-Homostase beteiligt sind, wie Nukleosomen-Montagefaktoren, Okazaki-Fragment-Ligase und DNA-Reparaturproteine. Alle diese Proteine teilen auch eine Bindungsstelle an der DNA-Schelle, die sich mit der Klemmenladestelle überlappt, so dass die Klemme nicht entfernt wird, während jedes Enzym noch an der DNA arbeitet. Die Aktivität des Klemmladers erfordert ATP-Hydrolyse, um die Klammer um die DNA zu schließen. Referenzen Weiter lesen Klopfen an pathogenen Bakterien – wie man einen wichtigen DNA-Polymerase-Komplex abschaltet. Quips bei PDBeWatson JD, Baker TA, Bell SP, Gann A, Levine M, Losick R (2004). Molekulare Biologie des Genes. San Francisco: Pearson/Benjamin Cummings.ISBN 978-0-8053-4635-0. Externe Links SCOP DNA Klammer Falten CATH Box Architektur Klemme + Protein+DnaN,+E+coli in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)