Die informationstheoretische Sicherheit ist die Sicherheit eines Kryptosystems, das sich rein aus der Informationstheorie ableitet; das System kann nicht gebrochen werden, auch wenn der Gegner unbegrenzte Rechenleistung hat. Das Kryptosystem wird als kryptoanalytisch unzerbrechlich angesehen, wenn der Gegner nicht genug Informationen hat, um die Verschlüsselung zu brechen. Überblick Ein Verschlüsselungsprotokoll mit der informationstheoretischen Sicherheit hängt nicht für seine Wirksamkeit von unproven Annahmen über die Rechenhärte ab. Ein solches Protokoll ist nicht anfällig für zukünftige Entwicklungen in der Computerleistung wie Quantenrechner. Ein Beispiel für ein informationstheoretisch sicheres Kryptosystem ist das einmalige Pad. Das Konzept der informationstheoretisch sicheren Kommunikation wurde 1949 von dem amerikanischen Mathematiker Claude Shannon, dem Erfinder der Informationstheorie, eingeführt, der es verwendet, um zu beweisen, dass das einmalige Pad-System sicher war. Informations-theoretisch sichere Kryptosysteme wurden für die empfindlichsten Regierungskommunikationen verwendet, wie diplomatische Kabel und hochrangige militärische Kommunikationen, weil die großen Anstrengungen feindliche Regierungen gegen sie brechen. Es gibt eine Vielzahl kryptographischer Aufgaben, für die die informationstheoretische Sicherheit eine sinnvolle und nützliche Anforderung ist. Einige davon sind: Secret-Sharing-Programme wie Shamir's sind informationstheoretisch sicher (und auch perfekt sicher), dass weniger als die erforderliche Anzahl von Aktien des Geheimnisses bietet keine Informationen über das Geheimnis. Im Allgemeinen haben sichere Multiparty-Rechnungsprotokolle oft informationstheoretische Sicherheit. Eine private Informationsabrufung mit mehreren Datenbanken kann mit der informationstheoretischen Privatsphäre für die Abfrage des Nutzers erreicht werden. Reduktionen zwischen kryptographischen Primitiven oder Aufgaben können oft informationstheoretisch erreicht werden. Solche Reduktionen sind aus theoretischer Sicht wichtig, weil sie feststellen, dass primitive D {\displaystyle \Pi } realisiert werden kann, wenn primitive D' {\displaystyle \Pi '} realisiert werden kann. Symmetrische Verschlüsselung kann unter einem informationstheoretischen Begriff der Sicherheit namens entrope Sicherheit aufgebaut werden, der annimmt, dass der Gegner fast nichts über die gesendete Nachricht weiß. Das Ziel hier ist es, alle Funktionen des Klartextes und nicht alle Informationen darüber zu verbergen. Die Quantum-Kryptographie ist weitgehend Teil der informationstheoretischen Kryptographie. Sicherheitsniveau Perfekte Sicherheit ist ein besonderer Fall der informationstheoretischen Sicherheit. Für einen Verschlüsselungsalgorithmus, wenn es Ciphertext produziert wird, der es verwendet, werden keine Informationen über den Klartext ohne Kenntnis des Schlüssels bereitgestellt. Wenn E eine vollkommen sichere Verschlüsselungsfunktion ist, muss für jede ciphertext c mindestens ein Schlüssel k vorhanden sein, so dass c = E k (m ) {\displaystyle c=E_{k}(m) .Mathematisch lassen mand c die zufälligen Variablen sein, die die Klartext- bzw. Ciphertext-Nachrichten repräsentieren; dann haben wir EPMATHMARKEREP Es hat sich gezeigt, dass jede Chiffre mit der perfekten Geheimhaltungseigenschaft Tasten mit effektiv den gleichen Anforderungen wie ein-Zeit-Pad-Tasten verwenden muss. Es ist üblich, dass ein Kryptosystem einige Informationen entleert, aber dennoch seine Sicherheitseigenschaften auch gegen einen Gegner, der unbegrenzte Rechenressourcen hat. Ein solches Kryptosystem würde eine informationstheoretische, aber nicht perfekte Sicherheit haben. Die genaue Definition der Sicherheit würde von dem betreffenden Kryptosystem abhängen, aber normalerweise wird als gebundene Menge an Leckbits definiert: I (m ; c ) ≤ Δ . {\displaystyle I(m;c)\leq \Delta .} Dabei sollte Δ {\displaystyle \Delta } kleiner sein als die Entropie (Anzahl der Bits der Information) von m, andernfalls ist die gebundene trivial. bedingungslose Sicherheit Der Begriff informationstheoretische Sicherheit wird oft austauschbar mit dem Begriff bedingungslose Sicherheit verwendet. Der letztgenannte Begriff kann sich auch auf Systeme beziehen, die sich nicht auf unvorhergesehene rechnerische Härteannahmen verlassen. Heute sind solche Systeme im Wesentlichen gleich denen, die informationstheoretisch sicher sind. Dennoch muss es nicht immer so sein. Eines Tages könnte RSA sicher bewiesen werden, da es auf der Behauptung beruht, dass die Faktorierung großer Zahlen hart ist, also bedingungslos sicher wird, aber es wird nie informationstheoretisch sicher sein, weil selbst wenn keine effizienten Algorithmen für die Faktorierung großer Primes vorhanden sind, könnte es im Prinzip noch mit unbegrenzter Rechenleistung geschehen. Physikalische Schichtverschlüsselung Ein schwächerer Sicherheitsbegriff, der von Aaron D. Wyner definiert wurde, gründete einen jetzt florierenden Forschungsbereich, der als physikalische Schichtverschlüsselung bekannt ist. Es nutzt den physischen drahtlosen Kanal für seine Sicherheit durch Kommunikation, Signalverarbeitung und Codierung Techniken. Die Sicherheit ist nachweisbar, unzerbrechlich und quantifizierbar (in Bits/Sekunde/Hertz). Wyners erste physische Schichtverschlüsselung in den 1970er Jahren stellte das Alice-Bob-Eve-Problem dar, in dem Alice eine Nachricht an Bob senden möchte, ohne dass Eve es dekodiert. Wenn der Kanal von Alice zu Bob statistisch besser ist als der Kanal von Alice nach Eva, war gezeigt worden, dass eine sichere Kommunikation möglich ist. Das ist intuitiv, aber Wyner hat die Geheimhaltung in informationstheoretischen Begriffen gemessen, die Geheimhaltungskapazität definieren, was im Wesentlichen die Rate ist, mit der Alice geheime Informationen an Bob übermitteln kann. Kurz darauf zeigten Imre Csiszár und Körner, dass eine geheime Kommunikation möglich sei, auch wenn Eve einen statistisch besseren Kanal zu Alice hatte als Bob. Der Grundgedanke des informationstheoretischen Ansatzes, vertrauliche Nachrichten (ohne Verwendung eines Verschlüsselungsschlüssels) an einen legitimen Empfänger sicher zu übertragen, besteht darin, die inhärente Zufälligkeit des physischen Mediums (einschließlich Geräusche und Kanalschwankungen durch Fading) zu nutzen und die Differenz zwischen dem Kanal zu einem legitimen Empfänger und dem Kanal zu einem Eavesdropper zu nutzen, um den legitimen Empfänger zu nutzen. Neuere theoretische Ergebnisse befassen sich mit der Bestimmung der Geheimhaltungskapazität und der optimalen Leistungszuweisung in Rundfunkveranstalterkanälen. Es gibt Höhlen, da viele Kapazitäten nicht berechnet werden können, es sei denn, dass Alice den Kanal zu Eva kennt. Wenn das bekannt war, könnte Alice einfach einen Nullpunkt in Eves Richtung setzen. Die Secrecy-Kapazität für MIMO und mehrere kolluierende Eavesdropper ist jüngere und laufende Arbeit, und solche Ergebnisse machen noch immer die unbrauchbare Annahme über eavesdropper Channel State Information Knowledge. Noch andere Arbeiten sind weniger theoretisch, indem man versucht, um realisierbare Systeme zu vergleichen. Eine physikalische Schichtverschlüsselung ist, künstliche Geräusche in alle Richtungen zu übertragen, mit Ausnahme von Bobs Kanal, die im Grunde verstummt Eve.Ein Papier von Negi und Goel Details seine Umsetzung, und Khisti und Wornell berechneten die Geheimhaltung Kapazität, wenn nur Statistiken über Eves Kanal bekannt sind. Parallel zu dieser Arbeit in der Informationstheorie Gemeinschaft ist Arbeit in der Antennengemeinschaft, die als Nahfeld-Direktantenmodulation oder Richtungsmodulation bezeichnet wurde. Es hat sich gezeigt, dass durch Verwendung eines parasitären Arrays die übertragene Modulation in unterschiedlichen Richtungen unabhängig gesteuert werden könnte. Die Secrecy konnte durch eine schwierige Decodierung der Modulationen in unerwünschten Richtungen realisiert werden. Die Richtungsmodulations-Datenübertragung wurde experimentell mit einem phased Array nachgewiesen. Andere haben die Richtungsmodulation mit geschalteten Arrays und phasenkonjugierenden Linsen demonstriert. Diese Art der Richtungsmodulation ist wirklich eine Untermenge von Negi und Goels additiven künstlichen Lärmverschlüsselung Schema. Ein weiteres Schema mit musterrekonfigurierbaren Sendeantennen für Alice, genannt rekonfigurierbares multiplikatives Rauschen (RMN) ergänzt additives künstliches Rauschen. Die beiden arbeiten gut zusammen in Kanalsimulationen, in denen Alice oder Bob nichts über die Eavesdropper bekannt ist. Geheime Schlüsselvereinbarung Die im vorhergehenden Teil genannten unterschiedlichen Arbeiten beschäftigen in der einen oder anderen Weise die im drahtlosen Kanal vorhandene Zufallsstärke, um informationstheoretisch sichere Nachrichten zu übermitteln. Umgekehrt könnten wir analysieren, wie viel Geheimhaltung man aus der Zufallskraft selbst in Form eines geheimen Schlüssels extrahieren kann. Das ist das Ziel einer geheimen Schlüsselvereinbarung. In dieser von Maurer und Ahlswede und Csiszár gestarteten Arbeitslinie entfernt das Basissystemmodell jegliche Einschränkung der Kommunikationssysteme und geht davon aus, dass die legitimen Nutzer über einen zwei-, öffentlichen, geräuschlosen und authentifizierten Kanal ohne Kosten kommunizieren können. Dieses Modell wurde anschließend erweitert, um mehrere Benutzer und einen lauten Kanal unter anderem zu berücksichtigen. Siehe auch Leftover hash lemma (Privacy Amplifikation)Semantische Sicherheit == Referenzen ==