Ein politischer Cartoon, eine Art redaktioneller Cartoon, ist eine Cartoongrafik mit Karikaturen öffentlicher Figuren und drückt die Meinung des Künstlers aus. Ein Künstler, der solche Bilder schreibt und zeichnet, ist als redaktioneller Cartoonist bekannt. Sie kombinieren typischerweise künstlerische Fähigkeiten, Hyperbolie und Satire, um Autorität zu hinterfragen und Aufmerksamkeit auf Korruption, politische Gewalt und andere soziale Übel zu lenken. Entwickelt in England im letzten Teil des 18. Jahrhunderts, wurde der politische Cartoon von James Gillray Pionier, obwohl seine und andere in der florierenden englischen Industrie als individuelle Prints in Druckereien verkauft wurden. Der 1841 gegründete britische periodische Punch hat den Begriff Cartoon auf seine politischen Cartoons bezogen, was zu der weit verbreiteten Verwendung des Begriffs führte. Geschichte Ursprung Der bildliche Satire wurde als Vorläufer den politischen Cartoons in England gewürdigt: John J. Richetti, in der Cambridge Geschichte der englischen Literatur, 1660–1780, sagt, dass "Englische grafische Satire beginnt wirklich mit Hogarth's Emblematical Print on the South Sea Scheme". William Hogarths Bilder kombinierten soziale Kritik mit sequentiellen künstlerischen Szenen. Ein häufiges Ziel seiner Satire war die Korruption der britischen Politik des frühen 18. Jahrhunderts. Eine frühe satirische Arbeit war ein Emblematical Print on the South Sea Scheme (c.1721), über den katastrophalen Börsenunfall von 1720 bekannt als South Sea Bubble, in dem viele englische Menschen viel Geld verloren. Seine Kunst hatte oft ein starkes moralisches Element, wie in seinem Meisterwerk von 1732–33, A Rake's Progress, graviert 1734. Es bestand aus acht Bildern, die das rücksichtslose Leben von Tom Rakewell, dem Sohn eines reichen Kaufmanns, darstellten, der sein Geld auf luxuriöses Leben, Dienstleistungen von Sexarbeitern und Glücksspielen verbringt – das Leben des Charakters endet letztendlich in Bethlem Royal Hospital. Sein Werk war jedoch nur tangential politisiert und wurde vor allem auf seine künstlerischen Verdienste betrachtet. George Townshend, 1.Marquess Townshend, produzierte einige der ersten übermäßig politischen Cartoons und Karikaturen in den 1750er Jahren. Entwicklung Das Medium begann in England im letzten Teil des 18. Jahrhunderts zu entwickeln – vor allem um die Zeit der Französischen Revolution – unter der Leitung seiner großen Exponenten James Gillray und Thomas Rowlandson, beide aus London. Gillray erforschte die Verwendung des Mediums für Löffel und Karikatur und wurde als Vater der politischen Karikatur bezeichnet. Viele von Gillrays Satire wurden gegen George III gerichtet und zeigten ihn als eine pretentiöse Büffel, während der Großteil seiner Arbeit gewidmet war, die Ambitionen von revolutionärem Frankreich und Napoleon zu befreien. Die Zeiten, in denen Gillray lebte, waren für das Wachstum einer großen Schule der Karikatur besonders günstig. Der Parteikrieg wurde mit großer Kraft und nicht mit wenig Bitterkeit fortgeführt, und Persönlichkeiten wurden auf beiden Seiten frei eingedrungen. Gillrays unvergleichliche Witze und Humor, das Wissen über das Leben, die Fruchtbarkeit der Ressource, den Sinn des Ludicrous und die Schönheit der Hinrichtung gab ihm sofort den ersten Platz unter Karikaturisten. George Cruikshank wurde der führende Karikaturist in der Zeit nach Gillray (1820s–40s). Seine frühe Karriere war für seine sozialen Karikaturen des englischen Lebens für populäre Publikationen bekannt. Mit seinen politischen Drucken, die die königliche Familie und die führenden Politiker angriffen, gewann er Berühmtheit und wurde 1820 "nicht zur Karikatur Seiner Majestät" (George IV) "in irgendeiner unsterblichen Situation" bestochen. Seine Arbeit umfasste eine Persönlichkeit von England namens John Bull, der von etwa 1790 in Verbindung mit anderen britischen satirischen Künstlern wie Gillray und Rowlandson entwickelt wurde. Cartoonisten Zeitschriften Die Kunst des Editorial Cartoons wurde mit der Veröffentlichung des britischen Zeitschrift Punch im Jahre 1841, gegründet von Henry Mayhew und Engraver Ebenezer Landells (ein früheres Magazin, das Cartoons veröffentlichte, war Monatliches Blatt der Karikaturen, gedruckt von 1830 und ein wichtiger Einfluss auf Punch). Es wurde 1842 von Bradbury und Evans gekauft, die sich auf neu entwickelte Massendrucktechnologien bezogen haben, um das Magazin in eine führende nationale Institution zu verwandeln. Der Begriff Cartoon auf Comic-Zeichnungen wurde von der Zeitschrift in 1843 geprägt; die Häuser des Parlaments sollten mit Wandmalereien dekoriert werden, und Kartons für das Wandbild wurden für die Öffentlichkeit angezeigt; der Begriff Cartoon bedeutete dann eine fertige Vorskizze auf einem großen Stück Karton, oder Cartoon auf Italienisch. Punch hat den Begriff humorvoll auf seine politischen Cartoons bezogen, und die Popularität der Punch Cartoons führte zu der weit verbreiteten Verwendung des Begriffs. Künstler, die in Punch während der 1840er und 50er Jahre veröffentlicht wurden, waren John Leech, Richard Doyle, John Tenniel und Charles Keene. Diese Gruppe wurde bekannt als "The Punch Brotherhood", die auch Charles Dickens, die Bradbury und Evans nach Chapman und Hall 1843. Punch Autoren und Künstler trugen auch zu einem anderen Bradbury und Evans literarischen Magazin namens Once A Week (est.1859), das als Antwort auf die Abreise von Household Words erstellt wurde. Der wohlhabendste und einflussreichste Karikaturist der 1850er und 60er Jahre war John Tenniel, Chefkarikaturkünstler für Punch, der die Kunst der physischen Karikatur und Repräsentation zu einem Punkt perfektionierte, der sich bis heute wenig verändert hat. Seit über fünf Jahrzehnten war er ein fester sozialer Zeuge der ehrenden nationalen Veränderungen, die in dieser Zeit neben seinem Mitkarikaturisten John Leech aufgetreten sind. Im Jahr 1857 veröffentlichte Punch nach dem indischen Rebellion und dem anschließenden öffentlichen Outrage vengeful Illustrationen wie Tenniels Gerechtigkeit und The British Lion's Vengeance auf dem Bengal Tiger. Reifung Bis Mitte des 19. Jahrhunderts fanden in vielen Ländern große politische Zeitungen Cartoons statt, die die Meinung des Verlegers über die Politik des Tages zum Ausdruck bringen sollen. Einer der erfolgreichsten war Thomas Nast in New York City, der im Zeitalter des Bürgerkriegs und Wiederaufbaus realistische deutsche Zeichnungstechniken zu wichtigen politischen Fragen importierte. Nast war am bekanntesten für seine 160 redaktionellen Cartoons, die die kriminellen Eigenschaften von Boss Tweeds politische Maschine in New York City angreifen. Albert Boime argumentiert, dass: Als politischer Karikaturist hat Thomas Nast mehr Einfluss als jeder andere Künstler des 19. Jahrhunderts. Er verlockte nicht nur ein großes Publikum mit Mut und Witz, sondern wandte es immer wieder zu seiner persönlichen Position auf die Stärke seiner visuellen Phantasie. Sowohl Lincoln als auch Grant würdigten seine Wirksamkeit in ihrem Namen, und als krausierender Bürgerreformer half er, den korrupten Tweed Ring zu zerstören, der New York City von Millionen von Dollar umschlug. Seine Auswirkungen auf das amerikanische öffentliche Leben waren in der Tat ausreichend, um das Ergebnis jeder Präsidentschaftswahl im Zeitraum 1864 bis 1884 zutiefst zu beeinflussen. Bemerkenswerte Editorial Cartoons sind Benjamin Franklins Join oder Die (1754) über die Notwendigkeit der Einheit in den amerikanischen Kolonien; The Thinkers Club (1819,) eine Antwort auf die Überwachung und Zensur von Universitäten in Deutschland unter den Carlsbad Dekreten; und E. H. Shepards The Goose-Step (1936), auf der Hinterlegung von Deutschland unter Hitler. Der Goose-Step ist einer von einer Reihe bemerkenswerter Cartoons, die erstmals im britischen Punch-Magazin veröffentlicht wurden. Anerkennungseinrichtungen, die redaktionelle Cartoons archivieren und dokumentieren, umfassen das Zentrum für die Studie der politischen Grafiken in den Vereinigten Staaten und das britische Cartoon-Archiv in Großbritannien. Editorial Cartoonisten und Editorial Cartoonisten werden von einer Reihe von Auszeichnungen anerkannt, zum Beispiel der Pulitzer Preis für Editorial Cartooning (für US Cartooonists, seit 1922) und die British Press Awards "Cartoonist of the Year". Moderne politische Cartoons Politische Cartoons finden sich in der Regel auf der Editorial-Seite vieler Zeitungen, obwohl einige (wie Garry Trudeau's Doonesbury) manchmal auf der regulären Comic-Seite platziert werden. Die meisten Cartoonisten verwenden visuelle Metaphern und Karikaturen, um komplizierte politische Situationen zu lösen und so ein aktuelles Ereignis mit einem humorvollen oder emotionalen Bild zusammenzufassen. Yaakov Kirschen, der Schöpfer des israelischen Comic-Streifens Dry Bones, sagt, seine Cartoons sind entworfen, um Menschen zum Lachen zu bringen, was sie ihre Wache fallen lässt und Dinge so sieht, wie er es tut. In einem Interview definierte er sein Ziel als Karikaturist als Versuch, "sie zu verführen anstatt zu beleidigen. "Moderne politische Karikaturen können um traditionelle visuelle Metaphern und Symbole wie Onkel Sam, den demokratischen Esel und den republikanischen Elefanten gebaut werden. Ein alternativer Ansatz ist es, den Text oder die Story-Linie zu betonen, wie in Doonesbury gesehen, die eine lineare Geschichte im Comic-Streifenformat erzählt. Cartoons haben ein großes Potenzial für die politische Kommunikation, die in der Lage ist, die politische Wahrnehmung und die Wahrnehmung von Ereignissen durch spezifische Rahmen des Verständnisses zu verbessern. Mateus' Analyse "zeigt, dass die doppelte Standardarbeit tatsächlich auf transnationale Kontexte angewendet werden kann. Das bedeutet, dass das Zusammentreffen von Politik und Wirtschaft nicht auf ein Land beschränkt ist, sondern eine politische Weltanschauung in zeitgenössischen Gesellschaften widerspiegelt. Aus der doppelten Standardsicht gibt es keine grundlegenden Unterschiede in der Art, wie kanadische politische Karikaturisten und portugiesische politische Karikaturen Politik und Geschäftsleben bewerten". Das Papier sagt nicht, dass alle politischen Karikaturen auf dieser Art von doppeltem Standard basieren, sondern deutet darauf hin, dass die doppelte Standardarbeit in politischen Karikaturen ein häufiger Rahmen unter möglichen anderen sein kann. Eine politische Karikatur zieht sich häufig auf zwei unabhängige Ereignisse und bringt sie unvereinbar für humorvolle Wirkung zusammen. Der Humor kann die politische Wut der Menschen reduzieren und dient so einem nützlichen Zweck. Ein solcher Cartoon spiegelt auch das reale Leben und die Politik wider, in der oft ein Deal über unabhängige Vorschläge außerhalb der öffentlichen Kontrolle durchgeführt wird. Taschenwagen Ein Taschenkarikatur ist eine Form von Karikatur, die im Allgemeinen aus einem aktuellen politischen Gag/Joke besteht und als ein-Panel-Einsäulenzeichnung erscheint. Es wurde 1939 von Osbert Lancaster im Daily Express vorgestellt. Ein 2005er Nachruf von The Guardian von seinem Taschenkarikaturisten David Austin sagte: "Die Zeitungsleser schauen instinktiv in die Taschenkarikatur, um sie zu beruhigen, dass die Katastrophen und Betrügereien sie jeden Morgen nicht endgültig sind. Indem der Taschenkarikaturist seitlich die Nachrichten betrachtet und das Absurdum herausbringt, bietet der Taschenkarikaturist, wenn nicht gerade ein silbernes Futter, dann zumindest einen Hoffnungsstrahl". Kontroversen im Zusammenhang mit Cartoons Editorial Cartoons verursachen manchmal Kontroversen. Beispiele sind die Jyllands-Posten Muhammad Cartoons Kontroversen und Charlie Hebdo Schießen (aus der Veröffentlichung von Cartoons im Zusammenhang mit dem Islam) und die Bangladesch Cartoon Kontroversen 2007. Libel Klagen waren selten. In Großbritannien kam die erste erfolgreiche Klage gegen einen Karikaturisten in über einem Jahrhundert 1921, als J.H. Thomas, der Leiter der National Union of Railwaymen (NUR), das Befreiungsverfahren gegen das Magazin der britischen Kommunistischen Partei initiierte. Thomas behauptete Verleumdung in Form von Karikaturen und Worten, die die Ereignisse des "schwarzen Freitags" darstellen - wenn er angeblich die verriegelte Miners' Federation verraten. Thomas gewann seine Klage und restaurierte seinen Ruf. Siehe auch Cartoon-Portal Attitude:The New Subversive Cartoonists Graphics List of editorial Cartoonists Internet memes ReferenzenWeiter lesen Adler, John, and Hill, Draper. Doomed by Cartoon: Wie Cartoonist Thomas Nast und die New York Times haben Boss Tweed und seinen Ring der Diebe (2008) Gocek, Fatma Muge niedergeschlagen. Politische Karikaturen im Nahen Osten: Kulturelle Repräsentationen im Nahen Osten (Princeton-Reihe zum Nahen Osten) (1998)Hess, Stephen und Sandy Northrop. American Political Cartoons, 1754–2010:Die Evolution einer nationalen Identität (2010) Keller, Morton. Die Kunst und Politik von Thomas Nast (1975) Knieper, Thomas. Karikatur und Karikatur. Encyclopædia Britannica. Krauss, Jerelle. All the ArtThis’s Fit to Print(And some that wasn’t):Inside The New York Times Op-Ed Page (2009). Auszug ISBN 978-0-231-13825-3 "Es ist keine lachende Materie". Klassenzimmer Materialien: Präsentationen und Aktivitäten. Bibliothek des Kongresses. Mateus, Samuel. "Politische Cartoons als kommunikative Waffen – die Hypothese der "Double Standard Thesis" in drei portugiesischen Cartoons", Kommunikationsstudien, no23, pp.195–221 (2016) McKenna, Kevin J.All the Views Fit to Print: Bildwechsel der USA in Pravda Political Cartoons, 1917–1991 (2001) Morris, Frankie. Künstler von Wonderland: Das Leben, politische Karikaturen und Illustrationen von Tenniel (Victorianische Literatur und Kulturreihe) (2005) Navasky, Victor S. (2013). The Art of Controversy: Politische Karikaturen und ihre dauerhafte Macht.ISBN 978-0307957207.Nevins, Allan.A Century of Political Cartoons: Karikatur in den Vereinigten Staaten von 1800 bis 1900 (1944) Press, Charles. The Political Cartoon (1981) Externe Links Geschichte der Cartoon Geschichte von Cartoon von Toons Mag American Association of Editorial Cartoonists Politische Cartoonisten von den Mitgliedern der American Association of Editorial Cartoonists TED Talk: Die Macht der Cartoons Über.com: Politische Karikaturen Umfassender Leitfaden für politische redaktionelle Cartoons im Web Globe Cartoon: archivierte redaktionelle Cartoons, durch Themen und Stichworte durchsuchbar Mit redaktionellen Cartoons im Klassenzimmer Quellen, Analyse, Interpretation (meist Englisch mit einigen deutschen) Gettysburg College Civil War Era Digital Collection Enthält über 300 Bürgerkrieg Era politische Cartoons Die Rolle von Puck's Cartoons in Gilded Age Politics von American Studies an der University of Virginia CartoonMovement.com: Politische Cartoons und Comics Journalismus aus der ganzen Welt "Cartoons in American History" Anleitung zu Websites John Tinney McCutcheon Editorial Cartoon Collection an der University of Missouri Caricature Maps of World War I von Dr. Gayle Olson-Ray Sehen Sie die 1885 Karikatur des deutschen Kanzlers Bismarck, der Afrika unter den Kolonialmächten im Artikel der Deutschen Welle vor 130 Jahren teilt: Afrika in Berlin aufschnitzt