Das National Institute of Allergy and Infectious Diseases (NIAID) ist eines der 27 Institute und Zentren, die die National Institute of Health (NIH), eine Agentur der United States Department of Health and Human Services (HHS) bilden. Die Mission von NIAID besteht darin, grundlegende und angewandte Forschungen durchzuführen, um Infektions-, Immunologie- und allergische Erkrankungen besser zu verstehen, zu behandeln und zu verhindern. NIAID verfügt über On-Campus-Laboren in Maryland und Hamilton, Montana und Geldforschung von Wissenschaftlern an Institutionen in den USA und in der ganzen Welt. NIAID arbeitet auch eng mit Partnern aus Wissenschaft, Industrie, Regierung und Nichtregierungsorganisationen in vielfältigen und multidisziplinären Anstrengungen zusammen, um aufstrebende gesundheitliche Herausforderungen wie die H1N1/09 Pandemie und die COVID-19 Pandemie zu bewältigen. Die Geschichte NIAID verfolgt ihren Ursprung in einem kleinen Labor, das 1887 im Marine Hospital auf Staten Island, New York (jetzt das Bayley Seton Hospital) gegründet wurde. Beamte des Marine Hospital Service in New York beschlossen, ein Forschungslabor zu eröffnen, um die Verbindung zwischen mikroskopischen Organismen und Infektionskrankheiten zu untersuchen. Joseph J. Kinyoun, ein medizinischer Offizier mit dem Marine Hospital Service, wurde ausgewählt, um dieses Labor zu schaffen, das er als "Labor der Hygiene" bezeichnete. "Kinyouns Labor wurde 1891 in das Hygienische Labor umbenannt und nach Washington, DC verlegt, wo der Kongress es autorisierte, "infektiöse und ansteckende Krankheiten und Angelegenheiten der öffentlichen Gesundheit zu untersuchen." Mit der Passage des Ransdell Act 1930 wurde das Hygienische Labor zum National Institute of Health. 1937 wurde das Rocky Mountain Laboratory, dann ein Teil des öffentlichen Gesundheitsdienstes der Vereinigten Staaten, in die Abteilung der Infektionskrankheiten, ein Teil des NIH übertragen. Mitte 1948 wurde das National Institute of Health mit der Schaffung von vier neuen Instituten zum National Institute of Health (NIH). Am 8. Oktober 1948 wurden das Rocky Mountain Laboratory und das Biologics Control Laboratory mit der NIH Division of Infectious Diseases und Division of Tropical Diseases zum National Microbiological Institute zusammengeschlossen. Im Jahr 1955 änderte der Kongress den Namen des Nationalen Mikrobiologischen Instituts an das National Institute of Allergy and Infectious Diseases, um die Aufnahme von Allergie- und Immunologieforschung zu reflektieren. Diese Änderung wurde am 29. Dezember 1955 wirksam. Im Folgenden wurden Direktoren des National Institute of Allergy and Infectious Diseases: 1948–1957: Victor H. Haas 1957–1964: Justin M. Andrews 1964–1975: Dorland J. Davis 1975–1984: Richard M. Krause 1984–präsent: Anthony Fauci Organisationsstruktur NIAID setzt sich aus dem Amt des Direktors (OD,) vier extramuralen Abteilungen zusammen: Division of Acquired Immunodeficiency Syndrom (DAIDS) Division of Allergy, Immunology, and Transplantation (DAIT) Division of Microbiology and Infectious Diseases (DMID) Division of Extramural Aktivitäten (DEA) und drei intramurale Abteilungen: Division of Clinic Immunologie Labor Virale Pathogenesis Labor Virologie Labor Vaccine Produktionsprogramm Labor klinische Studien Programm Übersetzungs-Forschungsprogramm Forschungsprioritäten NIAIDs Forschungsprioritäten konzentrieren sich auf: "Erweitern der Breite und Tiefe des Wissens in allen Bereichen infektiöse, immunologische und allergische Erkrankungen" "entwickeln flexible häusliche und internationale Forschungskapazitäten, um entsprechend auf auftretende und wiederkehrende Krankheiten Bedrohungen reagieren können. " NIAIDs Missionsbereiche sind: Human Immunodeficiency Virus/Erforderliches Immunodeficiency Syndrom (HIV/AIDS) Die Ziele in diesem Bereich finden eine Heilung für HIV-infizierte Personen; Entwicklung von präventiven Strategien, einschließlich Impfstoffe und Behandlung als Vorbeugung; Entwicklung von therapeutischen Strategien zur Verhinderung und Behandlung von Co-Infektionen wie TB und Hepatitis C bei HIV-infizierten Personen und zur Bewältigung der langfristigen Folgen der HIV-Behandlung. Biodefense und Emerging Infectious Diseases (BioD)Die Ziele dieses Missionsgebiets sind, besser zu verstehen, wie diese bewusst auftauchen (d.h. absichtlich verursacht) und natürlich auftauchende Infektionsstoffe Krankheit verursachen und wie das Immunsystem auf sie reagiert. Infektiöse und immunologische Erkrankungen (IID) Ziel dieses Missionsbereichs ist es zu verstehen, wie aberrante Reaktionen des Immunsystems eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung immunbedingter Erkrankungen wie Asthma, Allergien, Autoimmunerkrankungen und Transplantationsabwehr spielen.Diese Forschung hilft, das Verständnis dafür zu verbessern, wie das Immunsystem funktioniert, wenn es gesund oder ungesund ist und die Grundlage für die Entwicklung neuer diagnosischer Werkzeuge und Interventionen für immunbedingte Krankheiten bietet. Errungenschaften NIAID hat einen Ruf, sowohl durch seine intramuralen Labors als auch durch die Forschung an akademischen Institutionen am Rande des wissenschaftlichen Fortschritts zu sein. Zum Beispiel führten NIAID-Zusammenarbeit mit verschiedenen Partnern zur Entwicklung von FDA-genehmigten Impfstoffen für Influenza (FluMist), Hepatitis A (Havrix) und Rotavirus (RotaShield). NIAID war auch bei der Entwicklung und Lizenzierung von Acellular Pertussis-Impfstoffen, Konjugat-Impfstoffen für Streptococcus pneumoniae und Haemophilus influenzae Typ b oder Hib sowie einer präventiven Therapie für respiratorische Syncytialviren oder RSV (Synagis). Darüber hinaus haben NIAID-Partnerschaften mit Industrie und Wissenschaft zur Weiterentwicklung von diagnostischen Tests für mehrere wichtige Infektionskrankheiten geführt, darunter Malaria (ParaSight F,) Tuberkulose (GeneXpert MTB/RIF) und Norovirus (Ridascreen Norovirus 3rd Generation EIA). NIAID hat die Forschung über die Übertragung von Mutter zu Kind (MTCT) von HIV durchgeführt. 1994 zeigte eine von NIAID kosponsierte Studie, dass das Medikament AZT bei HIV-infizierten Frauen, die wenig oder keine vorherige antiretrovirale Therapie hatten, das Risiko von MTCT um zwei Drittel reduzierte. Im Jahr 1999 fand eine NIAID-geförderte Studie in Uganda heraus, dass zwei orale Dosen des preiswerten Drogennevirapins – eine an HIV-infizierte Mütter am Beginn der Arbeit und eine andere an ihre Säuglinge bald nach der Geburt – MTCT um die Hälfte reduzierten, im Vergleich zu einem ähnlichen Kurs von AZT. Nachfolgende klinische Studien, darunter einige von NIAID finanziert, zeigten, dass AIDS-Medikate auch das Risiko von MTCT durch Brustmilch reduzieren können. Diese und andere Studien haben zu Empfehlungen der Weltgesundheitsorganisation geführt, die helfen können, MTCT zu verhindern, während Frauen in ressourcenbegrenzten Einstellungen zu stillen ihre Säuglinge sicher. In jüngster Zeit fanden NIAID-geförderte Wissenschaftler heraus, dass die Tests bei Risikokindern für HIV und anschließend ART sofort denjenigen, die positive Tests durchführen, die Krankheits- und Todesrate drastisch reduziert. HIV-infizierte Säuglinge waren viermal weniger wahrscheinlich zu sterben, wenn gegeben ART sofort nach der Diagnose mit HIV, im Vergleich zum Standard der Pflege (Start ART bei Säuglingen, als sie Anzeichen von HIV-Krankheit oder ein geschwächtes Immunsystem zeigten). Diese Erkenntnis half, die Weltgesundheitsorganisation (WHO) zu beeinflussen, um ihre Richtlinien für die Behandlung von HIV-infizierten Säuglingen zu ändern. Die Richtlinien empfehlen nun, sofort nach der Diagnose mit HIV, unabhängig von ihrem Gesundheitszustand, die ART bei allen Kindern unter 2 Jahren zu starten. Klinische Trainingsprogramme NIAID bietet dreijährige Stipendien für medizinische Auszubildende in Allergie/Immunologie und Infektionskrankheiten. Diese Akkreditierungskommission für Graduiertenmedizin (ACGME)-akkreditierte Stipendien bieten intensive klinische Ausbildung und Forschung Mentorschaft in klinischen und Grundlagenforschungslaboren. Beide NIAID-Stipendiumsausbildungsprogramme umfassen ein ganzes Jahr über klinische Verantwortlichkeiten, darunter zwei oder drei Monate des ersten Jahres Pflege für Patienten im NIH Clinical Center, dem größten Krankenhaus der Nation für die klinische Forschung. Die folgenden zwei Jahre sind der Forschung gewidmet. Allergie und Immunologie Das Allergy- und Immunologie-Klinik-Stipendium-Programm ist für Ärzte offen, die auf dem Weg sind, um eine anerkannte interne Medizin oder Kinderarzneimittel-Residency-Programm zu vervollständigen. Die Fellows können sich nach zwei Jahren für die Prüfung der Zulassungsprüfung für Allergy und Immunologie entscheiden. Kelly Stone ist der Direktor des Stipendiumstrainingsprogramms. Infektionskrankheiten Das Infektious Diseases Fellowship Program ist für Ärzte offen, die drei Jahre eines internen Arzneimittel-Residency-Programms in den Vereinigten Staaten oder Kanada abgeschlossen haben. Fellows können nach zwei Jahren für die ABIM Infectious Disease Zertifizierungsprüfung sitzen. Christa Zerbe ist derzeit Programmdirektor für das Infektiöse Krankheiten Fellowship Program. Referenzen Externe Links Offizielle Website Coverage of National Institute of Allergy and Infectious Diseases Präsentationen auf C-SPAN