Terrorismus und soziale Medien beziehen sich auf den Einsatz sozialer Medienplattformen, um gewalttätige und gewaltfreie Extremisten zu radikalisieren und zu rekrutieren. Laut einigen Forschern haben die Bequemlichkeit, Erschwinglichkeit und breite Reichweite von Social-Media-Plattformen wie YouTube, Facebook und Twitter, terroristische Gruppen und Einzelpersonen zunehmend soziale Medien genutzt, um ihre Ziele zu fördern, Mitglieder zu rekrutieren und ihre Botschaft zu verbreiten. Es wurde von verschiedenen Regierungen und Agenturen versucht, die Nutzung der sozialen Medien durch terroristische Organisationen zu verhindern. Terrorgruppen nehmen soziale Medien, weil es billig, zugänglich ist, und erleichtert schnellen Zugang zu vielen Menschen. Die sozialen Medien ermöglichen es ihnen, sich mit ihren Netzwerken zu engagieren. In der Vergangenheit war es für diese Gruppen nicht so einfach, sich mit den Menschen zu beschäftigen, die sie wollten, während die sozialen Medien es den Terroristen ermöglichen, ihre Botschaften direkt an ihr beabsichtigtes Publikum zu veröffentlichen und mit ihnen in Echtzeit zu interagieren. " Verbringen Sie einige Zeit nach dem Konto, und Sie wissen, dass Sie mit einem echten Menschen mit realen Ideen zu tun haben - wenn auch prachtvoll, heuchlerisch, gewalttätige Ideen." Al- Qaeda wurde als eine der Terrorgruppen bezeichnet, die soziale Medien am umfangreichsten nutzt. " Während fast alle terroristischen Gruppen Webseiten haben, ist al qaeda die erste, die das Internet vollständig nutzen. Dies spiegelt die einzigartigen Eigenschaften von al Qaeda wider." Trotz der Risiken, Aussagen zu machen, wie die Regierungen zu ermöglichen, Terrorgruppenführer zu lokalisieren, kommunizieren Terrorführer regelmäßig mit Video- und Audionachrichten, die auf der Website veröffentlicht und im Internet verbreitet werden. ISIS nutzt soziale Medien zu ihrem Vorteil, wenn sie drohende Videos von Enthauptungen veröffentlichen. ISIS nutzt diese Taktik, um normale Menschen auf sozialen Medien zu erschrecken. Ebenso nutzen westliche heimische Terroristen soziale Medien und Technologien, um ihre Ideen zu verbreiten. Traditionelle Medien Viele Autoren haben vorgeschlagen, dass die Aufmerksamkeit der Medien die Wahrnehmung des Risikos von Angst vor Terrorismus und Kriminalität erhöht und sich darauf bezieht, wie viel Aufmerksamkeit die Person auf die Nachrichten zahlt. Die Beziehung zwischen dem Terrorismus und den Medien wurde seit langem festgestellt. Terrororganisationen hängen von den offenen Mediensystemen demokratischer Länder ab, um ihre Ziele weiter zu verfolgen und ihre Botschaften zu verbreiten. Um die Öffentlichkeit für ihre Sache zu verschleiern, greifen terroristische Organisationen auf Gewaltakte und Aggressionen zurück, die bewusst Zivilisten ansprechen. Diese Methode hat sich bewährt, um Aufmerksamkeit zu sammeln: Es ist nicht zu leugnen, dass der Terrorismus als wichtigste Waffe für die Einnahme von Regierungen und die Eroberung politischer Macht als bemerkenswert wirkungslos erwiesen hat, dass er ein bemerkenswert erfolgreiches Mittel war, eine politische Ursache zu publizieren und die terroristische Bedrohung einem breiteren Publikum, insbesondere in den offenen und pluralistischen Ländern des Westens, weiterzugeben. Wenn man den Terrorismus in einer demokratischen Gesellschaft sagt, sagt man auch Medien. Während eine Medienorganisation die Ziele terroristischer Organisationen nicht unterstützt, ist es ihre Aufgabe, aktuelle Ereignisse und Probleme zu melden. Im hart umkämpften Medienumfeld, wenn ein Terrorangriff auftritt, scramble Medienauslässe, um das Ereignis abzudecken. Dabei helfen die Medien, die Botschaft terroristischer Organisationen weiterzuleiten: Um kurz über die symbiotische Natur der Beziehung zwischen Terroristen und Medien zusammenzufassen, demonstriert die jüngste Geschichte des Terrorismus in vielen demokratischen Ländern, dass Terroristen den Sauerstoff der Öffentlichkeit beleben, und es ist dumm, dies zu leugnen. Dies bedeutet nicht, dass die etablierten demokratischen Medien die Werte der Terroristen teilen. Es zeigt jedoch, dass die freien Medien in einer offenen Gesellschaft besonders anfällig für die Ausbeutung und Manipulation durch skrupellose Terrororganisationen sind. Ein bemerkenswertes Beispiel für die Beziehung zwischen Terrorgruppen und den Medien war die Veröffentlichung der Osama bin Laden Audio- und Videoaufnahmen. Diese Bänder wurden direkt an die wichtigsten arabischen Fernsehnetze gesendet, darunter Al-Jazeera. Medien können oft die Quelle der Unzufriedenheit für terroristische Gruppen sein. Irene Kahn sagt,Neue Samen von sozialem Ungleichgewicht und Unsicherheit sprudeln zwischen Bürgern und Nichtbürgern. Rassismus und Fremdenfeindlichkeit sind in allen Gesellschaften latent, aber in einigen europäischen Ländern sind sie eklatant, da einige Politiker die Ängste und Vorurteile der Menschen für kurzfristige Wahlgewinne ausnutzen. Einige Aspekte der Medien haben in diese Strategie aufgenommen, Ausländer, ausländische Bürger, Flüchtlinge und Asylbewerber enthumanisieren und demonisieren. Sie werden als Gefahrenquelle bezeichnet und werden zu einem einfachen Ziel für Hassrede und Gewalt.Diejenigen, die ihre Rechte schützen müssen, sind die am meisten gefährdeten Angriffe geworden. Die meisten terroristischen Gruppen nutzen soziale Medien als Mittel, um die traditionellen Medien zu umgehen und ihre Propaganda zu verbreiten. Medienüberwachung Das in Michel Foucaults Theorie der Überwachung, Panoptik, beschriebene Netzwerk ist ein Netz von Macht, in dem alle Parteien durch die Aktionen der anderen im Netzwerk transfixiert werden. Besonders wichtig ist es, wenn große Ereignisse in der Welt auftreten, was in der Regel bei Terrorismus der Fall ist. Dieses Modell kann auf das Netz der Macht übertragen werden, die Medien-outlet Verbraucher und Produzenten eingeben. In einem Netz von Macht, das Verbraucher und Produzenten einschließt, haben beide Parteien einen starren Blick aufeinander gelegt. Die Verbraucher transfixieren ihre Blicke auf die Geschichten, die Medienstellen produzieren. Und die Bedürfnisse der Verbraucher, die in diesem Fall ihre Notwendigkeit, regelmäßig aktualisiert werden, wird die Produzenten Blick. Die Hersteller oder Medienstellen stehen im Wettbewerb mit anderen Medienstellen, um ihre Bestandteile mit den aktuellsten Informationen zu versorgen. Dieses Netz fester Blicke ist sowohl "privilegiert als auch zwingend" für das System, um den Status quo zu erfüllen. Verbraucher suchen nach Medienstellen, um Nachrichten über den Terrorismus zu liefern. Wenn die Verbraucher der Meinung sind, dass der Terrorismus eine Bedrohung für ihre Sicherheit darstellt, wollen sie über die Bedrohungen gegen sie informiert werden. Medienstellen erfüllen die Bedürfnisse ihrer Zuschauer und stellen Terrorismus als Bedrohung dar wegen des Zyklus, der die Überwachung erzeugt. Da der Terrorismus als prominenter Angstdiskurs blüht, wollen die Verbraucher schneller Informationen, weil sie das Gefühl haben, dass ihr sicheres Wesen in Gefahr ist. Die Idee der totalen Überwachung, wie von Foucault vorgeschrieben, wird ein Zyklus, in dem die Störung der Macht die Kontrolle durch verschiedene Spieler im System verursacht. Wenn die Media-Outlets nicht ständig nach Geschichten suchen, die Verbraucherbedürfnisse erfüllen, dann werden sie überprüft. Neben dem Überwachungsaspekt der Nachrichtenverbreitung ist hier der Begriff, der das Netz der Macht antreiben muss: Sowohl die Medienstellen als auch die Verbraucher haben Bedürfnisse, die durch die Nachrichtenübertragung erfüllt werden. Es ist diese Idee in der Verwendungs- und Gratifikationstheorie ausgedrückt. Es sieht vor, dass das aktive Publikum und der Terrorist "die Suche nach ihren verschiedenen Bedürfnissen" durch Medienübertragung. Während Medienstellen wissen, dass die Geschichten, die sie zeigen, erstaunliche Auswirkungen auf die politische und soziologische Perspektive in der Gesellschaft haben, ist der Impuls auf wirtschaftliche Gewinne von größerer Bedeutung. Nutzung sozialer Medien In einer Studie von Gabriel Weimann von der Universität Haifa stellte Weimann fest, dass über soziale Medien fast 90% der organisierten Terrorismusaktivitäten im Internet stattfinden. Laut Weimann nutzen Terrorgruppen Social Media-Plattformen wie Twitter, Facebook, YouTube und Internet-Foren, um ihre Nachrichten zu verbreiten, Mitglieder zu rekrutieren und Intelligenz zu sammeln. Terrorgruppen nehmen an Social Media, weil Social Media Tools billig und zugänglich sind, eine schnelle, breite Verbreitung von Botschaften erleichtern und eine uneingeschränkte Kommunikation mit einem Publikum ohne Filter oder Selektivität von Mainstream-Nachrichtenstellen ermöglichen. Auch Social-Media-Plattformen ermöglichen Terrorgruppen, sich mit ihren Netzwerken zu engagieren. Während früher Terrorgruppen Nachrichten über Vermittler veröffentlichen würden, ermöglichen Social-Media-Plattformen Terrorgruppen, Botschaften direkt an ihr beabsichtigtes Publikum zu veröffentlichen und mit ihrem Publikum in Echtzeit zu konversieren: Weimann erwähnt auch in "Theater of Terror", dass Terroristen die Medien nutzen, um die Theater wie die Natur des vorsätzlichen Terrors zu fördern. HSM Presse wird verwendet Twitter die Art und Weise, wie Social-Media-Experten immer beraten haben - nicht nur Rundfunk, sondern Gespräch. Verbringen Sie einige Zeit nach dem Konto, und Sie wissen, dass Sie mit einem echten Menschen mit realen Ideen zu tun haben – wenn auch prachtvoll, heuchlerisch, gewalttätige Ideen. Terrorgruppen mit sozialen Medien Al-Qaida wurde als eine der Terrorgruppen bezeichnet, die soziale Medien am umfangreichsten nutzen. Brian Jenkins, Senior Advisor der Rand Corporation, kommentierte über Al-Qaidas dominante Präsenz im Internet: Während fast alle terroristischen Organisationen Webseiten haben, ist al Qaeda die erste, die das Internet vollständig nutzen. Dies spiegelt die einzigartigen Eigenschaften von al Qaeda wider. Sie versteht sich als globale Bewegung und hängt daher von einem globalen Kommunikationsnetz ab, um seine wahrgenommenen Bestandteile zu erreichen. Es sieht seine Mission, nicht nur Terror unter seinen Feinden zu schaffen, sondern die muslimische Gemeinschaft zu erwecken. Seine Führer betrachten die Kommunikation als 90 Prozent des Kampfes.Trotz der Risiken, die durch intensive Manhunts auferlegt werden, kommunizieren ihre Führer regelmäßig mit Video- und Audionachrichten, die auf ihren Webseiten veröffentlicht und im Internet verbreitet werden. Die Anzahl der Websites, die der al-Qaida-inspirierten Bewegung gewidmet ist, ist von einer Hand voll auf berichtet Tausende, obwohl viele davon ephemeral. Laut Rob Wainwright, Autor von "Fighting Crime and Terrorism in the Age of Technology", um ISIS ihre Botschaft zu verbreiten, haben sie mehr als hundert Standorte genutzt. Dies zeigt, wie enorm soziale Medien von terroristischen Gruppen genutzt werden. Bekannte terroristische Gruppe der Islamische Staat des Irak und der Levante, auch in den IS übersetzt, nutzt die weit verbreiteten Nachrichten über soziale Medien zu ihrem Vorteil, wenn sie drohende Videos von Enthauptungen freigeben. Seit dem 16. November 2014, nach der Leitung des ehemaligen US-Armee Ranger Peter Kassig, gab es nun fünf aufgezeichnete Hinrichtungen von Western in Syrien gefangen genommen. James Foley, David Cawthorne Haines, Alan Henning und Steven Sotloff gehören auch zu den Männern, die von ISIS entführt und hingerichtet wurden. Die Videos der brutalen Enthauptungen werden beide online von ISIS veröffentlicht, wo sie von jedem mit eigenem Ermessen betrachtet werden können, und an Regierungsbeamte als Bedrohungen gesendet werden. Die Online-Führung gibt den Terrorgruppen die Macht, die Zuschauer zu manipulieren und unter der Bevölkerung, die sie betrachtet, Heuschrecken zu verursachen, und die Videos haben die Fähigkeit, Angst in der westlichen Welt zuschrecken. Die Videos sind in der Regel hohe Produktionsqualität und zeigen in der Regel die Gesamtheit des grausamen Akts, mit der Geisel sprechen ein paar Worte, bevor sie auf der Kamera getötet werden. Im Fall von US-Hilfsarbeiter Peter Kassig zeigte sein Video nicht den eigentlichen Enthauptungsakt und er sprach keine endgültigen Worte vor der Ausführung. Seine Stille und die Tatsache, dass die tatsächliche Ausführung nicht in das Video aufgenommen wurde, stellten Frage über sein Video war anders als der Rest. Als Reaktion auf Kassigs Enthauptung äußerte seine Familie ihren Wunsch, dass Nachrichtenmedien das tun, was die Gruppe will, indem sie das Video nicht veröffentlichen oder verteilen. Indem es sich weigert, das Video des Enthauptens zu verbreiten, verliert es daher die Fähigkeit, Amerikaner zu manipulieren oder die Ursache der terroristischen Gruppe weiterzuentwickeln. Zusätzlich zu beheading videos, ISIS hat Videos ihrer Mitglieder veröffentlicht, die gewaltfreie Handlungen. So beschrieb Imran Awan beispielsweise in seinem Artikel "Cyber-Extremismus: Isis und die Macht der sozialen Medien", in dem ein Video den Mitgliedern des Islamischen Staates gezeigte, Menschen zu helfen und Krankenhäuser zu besuchen. Diese Videos gaben den terroristischen Gruppenmitgliedern einen humanistischen Charakter und widersprachen damit, was die Zivilisten für terroristische Gruppen halten sollten. Edgar Jones hat in seinem Artikel "The Reception of Broadcast Terrorism: Recruitment and Radicalization" erwähnt, dass ISIS Dokumentarfilme und sogar ein eigenes Magazin, Dabiq, verwendet hat, um neue Mitglieder zu rekrutieren und ihre Botschaft an die Öffentlichkeit zu bekommen. Dies zeigt nur einige der verschiedenen Medien, die ISIS verwendet hat. Laut Wainwright werden soziale Medien auch von ISIS und anderen Terrorgruppen verwendet, um ausländische Menschen an die terroristische Ursache anzuwerben. In einigen Fällen werden diese neuen Rekruten in ihr Heimatland zurückgeschickt, um Terroranschläge durchzuführen. Andere, die wegen der Propaganda, die sie online ausgesetzt sind, nicht physisch an die terroristische Sache heranziehen können, sind bekannt geworden, Terrorakte in ihren eigenen Ländern durchzuführen. Dies zeigt, wie ISIS auf Ideen, die Individuen haben können, Gehirnwäsche oder erweitern kann. Die Taliban sind seit Mai 2011 auf Twitter tätig und haben mehr als 7.000 Anhänger. Tweeting unter dem Griff @alemarahweb, die Taliban Tweets häufig, an einigen Tagen fast stündlich. Dieses Konto wird derzeit ausgesetzt. Im Dezember 2011 wurde entdeckt, dass die Somalia-basierte Terrorzelle Al-Shabab unter dem Namen @HSMPress einen Twitter-Account nutzte. Seit der Eröffnung am 7. Dezember 2011 hat das Konto zehntausende Follower und Tweets häufig angesammelt. Kurz nach einer Reihe koordinierter Weihnachtsbombardierungen in Kono, Nigeria, veröffentlichte die nigerianische Terrorgruppe Boko Haram 2011 eine Videoerklärung, die ihre Aktionen auf YouTube verteidigte. Boko Haram hat auch Twitter verwendet, um ihre Meinungen zu äußern. AQAP und Islamischer Staat (ISIS/ISIL/DAESH) Islamischer Staat ist als einer der mächtigsten Nutzer von Social Media entstanden. In vielerlei Hinsicht lernte der Islamische Staat sein Propagandahandwerk von al Qaeda auf der Arabischen Halbinsel (AQAP). Doch IS verdrängte schnell seinen Mentor, indem er eine ganze Reihe von Erzählungen, Bildern und politischen Proselytisierungen durch verschiedene Social Media-Plattformen einsetzte.Eine Studie von Berger und Morgan schätzte, dass zwischen September und Dezember 2014 mindestens 46.000 Twitter-Konten von ISIS-Unterstützern genutzt wurden. Da ISIS-Unterstützer jedoch regelmäßig ausgesetzt werden und dann leicht neue, doppelte Konten erstellen, kann das Zählen von ISIS Twitter-Konten in einigen Monaten die Anzahl der einzigartigen Personen, die mit 20–30% vertreten sind, überschätzen. Im Jahr 2019 entdeckte Storyful, dass etwa zwei Dutzend TikTok-Konten verwendet wurden, um Propaganda-Videos zu veröffentlichen, die Nutzer ansprechen. Konten senden Nachrichten von Amaq Nachrichtenagentur, der offiziellen Nachrichtenstelle für den Islamischen Staat. Wie die Angriffe im November 2015 in Paris zeigen, nutzt IS aber auch altmodische Kommunikations- und Propagandamethoden. Lewis stellt fest, dass die Angriffe in Paris die Art "Propaganda in Aktion" darstellen, die eine Methode war, die von den Anarchisten des 19. Jahrhunderts in Europa entwickelt wurde. November 2015 IS-Angriffe wurden ohne Vorwarnung verübt, zum größten Teil weil die Aktivisten Face-to-face trafen und andere nicht-digitale Kommunikationsmittel verwendet. Versuche, den Einsatz von sozialen Medien durch Terrorgruppen zu verhindern Einige Regierungsbeamte der USA haben Social-Media-Unternehmen aufgefordert, Inhalte von Terrorgruppen zu stoppen. Insbesondere ist Joe Lieberman besonders in der Forderung, dass Social Media-Unternehmen Terrorgruppen nicht zulassen, ihre Werkzeuge zu nutzen. Im Jahr 2008 veröffentlichten Lieberman und das Senatskomitee der Vereinigten Staaten für innere Sicherheit und Regierung einen Bericht mit dem Titel "Violent Islamist Extremismus, das Internet, und das Homegrown Terrorist Threat". Der Bericht erklärte, dass das Internet einer der "primären Treiber" der terroristischen Bedrohung für die Vereinigten Staaten sei. Als Reaktion auf die Nachrichten, dass Al-Shabab Twitter benutzte, haben US-Beamte das Unternehmen aufgefordert, das Konto abzuschalten. Twitter-Exekutive haben diese Anforderungen nicht erfüllt und sind auf den Fall zurückgegangen. Im Januar 2012 kündigte Twitter Änderungen an ihrer Zensurpolitik an und erklärte, dass sie jetzt Tweets in bestimmten Ländern zensieren würden, wenn die Tweets die lokalen Gesetze dieses Landes brechen würden. Der Grund für die Bewegung wurde auf ihrer Website wie folgt angegeben: Wenn wir weiterhin international wachsen, werden wir in Länder eintreten, die unterschiedliche Vorstellungen über die Konturen der Meinungsfreiheit haben. Einige unterscheiden sich so sehr von unseren Ideen, dass wir dort nicht existieren können. Andere sind ähnlich, aber aus historischen oder kulturellen Gründen beschränken bestimmte Arten von Inhalten wie Frankreich oder Deutschland, die pro-Nazi-Inhalte verbieten. Bisher war die einzige Möglichkeit, die Grenzen dieser Länder zu berücksichtigen, die Inhalte weltweit zu entfernen. Ab heute geben wir uns die Fähigkeit, Inhalte von Nutzern in einem bestimmten Land reaktionsfähig zu halten, während wir es im Rest der Welt zur Verfügung halten. Wir haben auch in der Weise gebaut, den Nutzern transparent zu kommunizieren, wenn der Inhalt zurückgehalten wird und warum. Die Bewegung zog Kritik von vielen Twitter-Nutzern, die sagten, dass die Bewegung ein affront zur freien Rede sei. Viele der Nutzer drohten, nicht zu schweigen, wenn die Politik nicht resciniert wurde, darunter der chinesische Künstler und Aktivist Ai Weiwei. Im Dezember 2010, als Reaktion auf steigende Anforderungen, dass YouTube Videoinhalte von terroristischen Gruppen von seinen Servern ziehen, fügte das Unternehmen eine "promotes Terror" Option unter der Kategorie "gewalttätige oder abstoßende Inhalte" hinzu, die Zuschauer können, um offensive Inhalte zu markieren. Indem die Terroristen den Zugang zu konventionellen Massenmedien begrenzen und Nachrichten über terroristische Handlungen und deren Täter zensieren und die Terroristen zur Manipulation von Massenmedien minimieren, werden die Massenangstwirkungen, die in der Regel entstehen, sinken. Effektivität der Aussetzung westliche Regierungen haben aktiv versucht, IS Social Media-Seiten zu überleben und zu zensieren. Wie Jeff Lewis erklärt, so schnell wie Plattform-Manager Konten schließen, IS und seine Unterstützer ständig neue IDs, die sie dann verwenden, um wieder mit neuen Konten und Websites für Propaganda. Eine Fallstudie über ein Al Shabaab-Konto und ein George Washington University Whitepaper ergab, dass Konten, die auferstanden wurden, nicht wieder die hohe Anzahl von Anhängern, die sie ursprünglich hatten. Jedoch ist dieses Bild kompliziert, wie ein Artikel im Mai 2016 im Journal of Terrorism Research festgestellt, dass resurgent Konten einen durchschnittlichen (Median) von 43.8 Followern pro Tag erwerben, während regelmäßige Dschihadistenkonten nur 8.37 Follower pro Tag akkurieren. Freie Rede und Terrorismus U.S. Rep. Ted Poe, R-Texas, hat gesagt, dass die US-Verfassung nicht für Terroristen gilt und dass sie ihre Rechte auf freie Rede aufgegeben haben.Er zitierte ein Urteil des Obersten Gerichtshofs, dass jeder, der eine terroristische Organisation " materielle Unterstützung" bereitstellt, von einem Verbrechen schuldig ist, auch wenn diese Unterstützung nur Sprechen und Vereine beinhaltet. Er zitierte auch terroristische Rede als Kind-Pornographie, indem es schadet. Homeland Security-Unterausschuss Am 6. Dezember 2011 hielt der Unterausschuss des US-Ausschusses für den Terrorismus und die Intelligenz des Heimatschutzes eine Anhörung mit dem Titel "Jihadist Use of Social Media - How to Prevention Terrorism and Preserve Innovation. " Bei der Anhörung hörten die Mitglieder Aussagen von William McCants, Analyst für das Zentrum für Marineanalysen, Aaron Weisburd, Direktor der Gesellschaft für Internetforschung, Brian Jenkins, Senior Berater der Rand Corporation und Evan Kohlmann, Senior Partner von Flashpoint Global Partners. McCants erklärte, dass die Forschung, obwohl Terrorgruppen aktiv Social Media-Plattformen nutzten, um ihre Ziele weiterzuentwickeln, nicht die Vorstellung unterstützte, dass die von ihnen angenommenen Social-Media-Strategien wirksam waren: Wir sprechen von einer relativ kleinen Anzahl von Menschen. Weil die Zahl der Menschen so klein ist, ist es schwierig zu sagen, warum einige aktive Unterstützer von al-Qaida werden und andere nicht. Was wir sagen können, ist, dass die große Mehrheit der Menschen, die beobachten und lesen al-Qaida Propaganda wird nie gewaltsam handeln, weil es. Setzen Sie metaphorisch, das Material kann incendiary sein, aber fast jeder ist feuerfest. Da dies der Fall ist, ist es besser, unsere Ressourcen auszugeben, die Brände auszusetzen und Warnungen über die Gefahren des Feuers auszurichten, anstatt zu versuchen, jeden zu feuern oder das Brandmaterial zu entfernen. McCants fügte hinzu, dass er nicht glaubte, dass die Schließung von Online-Benutzerkonten wirksam wäre, um Radikalisierung zu stoppen und erklärte, dass das Schließen von Online-Konten sogar US-Sicherheits- und Geheimdienstkräfte beeinträchtigen könnte: Ich setze nicht viel Lager in schließen Online-Benutzerkonten, die unsere Gesetze nicht verletzen. Ich setze auch nicht viel Lager in intervening mit gut-meaning outreach Programme oder Propaganda entfernen. Es gibt zu viele Nachteile für diese Ansätze. Sie sind auch unnötig. Das FBI und die lokale Strafverfolgung in den Vereinigten Staaten haben eine ausgezeichnete Arbeit gemacht, um Al-Qaida-Unterstützer online zu finden und sie zu verhaften, bevor sie jemanden verletzen. Sie haben sehr gut auf die Rauchspuren zu folgen und Feuer auszusetzen. McCants betonte, dass nicht genug Forschung zu diesem Thema durchgeführt worden sei und er wäre bereit, seine Meinung zu diesem Thema zu ändern, wenn es empirische Beweise gab, die bewiesen, dass soziale Medien eine große Rolle bei der Radikalisierung von Jugend hat. Weisburd erklärte, dass jede Organisation, die an der Herstellung und Verteilung von Medien für terroristische Organisationen beteiligt war, tatsächlich den Terrorismus unterstützte: Ich würde argumentieren, dass ein Dienstleister, der wissentlich bei der Verteilung von terroristischen Medien hilft, auch schuldhaft ist. Während es in keinem Interesse ist, Internet-Service-Anbieter zu verfolgen, müssen sie gemacht werden, um zu erkennen, dass sie weder ein blindes Auge auf die Nutzung ihrer Dienste durch terroristische Organisationen drehen können, noch können sie weiterhin den Onus der Identifizierung und Beseitigung terroristischer Medien auf Privatpersonen setzen. Weisburd argumentierte, dass Social Media den von Terrororganisationen produzierten Inhalten Legitimität verleiht und terroristischen Organisationen die Möglichkeit bietet, ihre Inhalte zu markieren: "Die Befassung in terroristischen Medien ist ein Zeichen der Authentizität, und terroristische Medien sind aufgrund der Anwesenheit von Marken, die mit bestimmten Organisationen verbunden sind, leicht erkennbar. "Er kam zu dem Schluss, dass das Ziel von Intelligenz und Sicherheitskräften nicht sein sollte, alle terroristischen Medien offline zu fahren, sondern Terrorgruppen von der Branding-Power aus sozialen Medien zu entziehen. Jenkins erklärte, dass die Risiken, die mit der Online-Kampagne von al Qaeda verbunden sind, keinen Versuch rechtfertigen, die Kontrolle von Content-Distributoren zu verhängen. Jede versuchte Kontrolle wäre teuer und würde den Geheimdienstbeamten eine wertvolle Informationsquelle entziehen. Jenkins erklärte auch, dass es keine Beweise dafür gebe, dass Versuche, Online-Inhalte zu kontrollieren, möglich wären: Auch China, das große Ressourcen für die Steuerung von Social Media-Netzwerken mit viel weniger Sorgen über die Meinungsfreiheit gewidmet hat, konnte die Mikro-Blogs nicht blockieren, die im Internet blühen. Angesichts der Schließung einer Seite ändern jihadistische Kommunikatoren nur Namen und bewegen sich zu einer anderen, ziehen Behörden in ein frustrierendes Spiel von Whac-a-mole und berauben sie von Intelligenz, während sie für die neue Website suchen.Ist das der beste Weg, um das Problem zu lösen? "Kohlmann erklärte US-Regierungsbeamte müssen mehr tun, um soziale Mediengruppen wie YouTube, Facebook und Twitter zu unterdrücken, um Inhalte von Terrorgruppen zu entfernen: Leider gibt das aktuelle US-Gesetz wenig Anreize für Unternehmen wie YouTube, um Informationen über unerlaubte Aktivitäten zu ehren oder sogar kooperieren, wenn von der US-Gesetzsbehörde gefordert. Wenn solche Unternehmen darauf vertrauen sollen, ihre eigenen Verpflichtungen zur Bekämpfung der Hassrede selbst zu polieren, dann müssen sie einem öffentlichen Standard unterworfen werden, der die Bedeutung dieser nicht unwesentlichen Verantwortung widerspiegelt. Siehe auch Dschihadistischer Extremismus in den Vereinigten Staaten#Internet Online-Jugend Radikalisierung Nutzung der sozialen Medien durch den Islamischen Staat Irak und den Levant == Referenzen ==