CO2-armer Strom wird mit wesentlich geringeren Treibhausgasemissionen erzeugt als herkömmliche fossile Energieerzeugung. Der Energieübergang zu kohlenstoffarmer Leistung ist eines der wichtigsten Maßnahmen, die zur Begrenzung des Klimawandels erforderlich sind. Die Emissionen des Stromsektors haben möglicherweise im Jahr 2018 zugenommen. Niedrige CO2-Stromquellen sind Windenergie, Solarenergie, Kernenergie und die meisten Wasserkraft. Der Begriff schließt herkömmliche fossile Brennstoffanlagenquellen weitgehend aus und wird nur verwendet, um eine bestimmte Teilmenge an arbeitenden fossilen Energiesystemen zu beschreiben, und zwar diejenigen, die mit einem Rauchgas-Kohlenstofferfassungs- und -speichersystem (CCS) erfolgreich gekoppelt sind. Im Jahr 2020 kamen fast 40 % der Stromerzeugung aus kohlenstoffarmen Quellen: etwa 10 % sind Kernenergie, fast 10 % Wind und Solar, rund 20 % Wasserkraft und andere erneuerbare Energien. Geschichte Während des späten 20. und frühen 21. Jahrhunderts zeigten bedeutende Erkenntnisse über die globale Erwärmung die Notwendigkeit, Kohlenstoffemissionen zu drosseln. Daraus entstand die Idee für kohlenstoffarme Energie. Das von der Weltorganisation für Meteorologie (WMO) und dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) 1988 gegründete Regierungsgremium für den Klimawandel (IPCC) setzte die wissenschaftliche Vorreiterrolle für die Einführung kohlenstoffarmer Energie. Das IPCC hat der Weltgemeinschaft durch seine regelmäßigen Bewertungsberichte und Sonderberichte weiterhin wissenschaftliche, technische und sozioökonomische Beratung zur Verfügung gestellt. International war der prominenteste Anfangsschritt in Richtung der CO2-armen Energie die Unterzeichnung des Kyoto-Protokolls, das am 16. Februar 2005 in Kraft getreten ist, unter dem die meisten Industrieländer verpflichtet waren, ihre CO2-Emissionen zu reduzieren. Die historische Veranstaltung setzte die politische Vorreiterrolle für die Einführung der kohlenstoffarmen Energietechnologie. Auf sozialer Ebene kam vielleicht der größte Faktor, der zum Bewusstsein der Allgemeinheit für den Klimawandel beiträgt, und der Bedarf an neuen Technologien, einschließlich geringer Kohlenstoffkraft, aus dem Dokumentarfilm An Inconvenient Truth, der das Problem der globalen Erwärmung geklärt und hervorgehoben hat. Energiequellen durch Treibhausgasemissionen Differenzierung der Attribute kohlenstoffarmer Energiequellen Es gibt viele Möglichkeiten, die aktuellen CO2-Emissionen zu senken. Einige Optionen, wie Windenergie und Solarenergie, produzieren geringe Mengen an gesamten Lebenszyklus-Kohlenstoffemissionen unter Verwendung völlig erneuerbarer Quellen. Andere Optionen, wie Kernenergie, produzieren eine vergleichbare Menge an Kohlendioxidemissionen als erneuerbare Technologien in den gesamten Lebenszyklus-Emissionen, aber verbrauchen nicht erneuerbare, aber nachhaltige Materialien (Uranium). Der Begriff kohlenstoffarmer Strom kann auch Energie enthalten, die weiterhin die natürlichen Ressourcen der Welt wie Erdgas und Kohle nutzen, aber nur, wenn sie Techniken verwenden, die Kohlendioxidemissionen aus diesen Quellen reduzieren, wenn sie für Kraftstoff brennen, wie zum Beispiel die, ab 2012, Pilotanlagen, die Kohlendioxid erfassen und speichern. Da die Kosten für die Verringerung der Emissionen im Elektrizitätssektor offenbar niedriger sind als in anderen Bereichen wie Verkehr, kann der Stromsektor die größten proportionalen CO2-Reduktionen unter einer wirtschaftlich effizienten Klimapolitik liefern. Technologien zur Erzeugung von elektrischer Leistung mit kohlenstoffarmen Emissionen werden in verschiedenen Maßstäben eingesetzt. Zusammen entfielen im Jahr 2020 fast 40 % des globalen Stroms, mit Wind und Solar fast 10 %. Technologien Der Bericht der Regierungskonferenz zum Klimawandel 2014 identifiziert die Kern-, Wind-, Solar- und Wasserkraft an geeigneten Standorten als Technologien, die Strom mit weniger als 5% der Treibhausgasemissionen von Kohle versorgen können. Wasserkraft Wasserkraftwerke haben den Vorteil, langlebig zu sein und viele bestehende Anlagen haben seit über 100 Jahren betrieben. Wasserkraft ist auch eine extrem flexible Technologie aus der Perspektive des Netzbetriebs. Große Wasserkraft bietet eine der niedrigsten Kostenoptionen im heutigen Energiemarkt, auch im Vergleich zu fossilen Brennstoffen und es gibt keine schädlichen Emissionen im Zusammenhang mit dem Anlagenbetrieb. Es gibt jedoch typischerweise geringe Treibhausgasemissionen mit Reservoiren und möglicherweise hohe Emissionen in den Tropen. Wasserkraft ist die weltweit größte CO2-arme Stromquelle, die im Jahr 2019 15,6% des gesamten Stroms liefert. China ist mit Abstand der weltweit größte Hersteller von Wasserkraft in der Welt, gefolgt von Brasilien und Kanada. Es gibt jedoch einige wesentliche soziale und ökologische Nachteile von großräumigen Wasserkraftwerken: Verlagerung, wenn die Menschen dort leben, wo die Reservoire geplant sind, Freisetzung beträchtlicher Mengen an Kohlendioxid und Methan während des Baus und Überflutens des Reservoirs und Störungen der Wasserökosysteme und der Vogelwelt. Es gibt einen starken Konsens, dass die Länder einen integrierten Ansatz zur Bewirtschaftung der Wasserressourcen annehmen sollten, der die Planung der Wasserkraftentwicklung in Zusammenarbeit mit anderen Wasserwirtschaftssektoren beinhalten würde. Kernkraft Kernkraft Kernkraft mit einem Anteil von 10,6% an der weltweiten Stromerzeugung ab 2013 ist die zweitgrößte kohlenstoffarme Stromquelle. Die nukleare Macht hat im Jahr 2010 auch zwei Drittel der siebenundzwanzig Nationen der Europäischen Union mit kohlenstoffarmen Energie versorgt, wobei einige EU-Länder einen großen Teil ihres Stroms aus der Kernenergie auslagern; zum Beispiel entstammt Frankreich 79% seines Stroms aus der Kernenergie. Ab 2020 lieferte die Kernenergie in der EU 47 % kohlenstoffarme Energie mit Ländern, die weitgehend auf Kernenergie basieren und routinemäßig eine Kohlenstoffintensität von 30-60 gCO2eq/k erreichten. Wh.Nach der IAEO und der Europäischen Atomgesellschaft wurden im Jahr 2013 in 15 Ländern 68 zivile Kernkraftwerke errichtet. China hat 29 dieser Kernkraftwerke im Bau, ab 2013, mit Plänen, um viele mehr zu bauen, während in den USA die Lizenzen von fast der Hälfte seiner Reaktoren auf 60 Jahre erweitert wurden, und Pläne, ein weiteres Dutzend zu bauen, sind unter ernsthaften Gesichtspunkten. Es gibt auch eine beträchtliche Anzahl neuer Reaktoren in Südkorea, Indien und Russland. Die Fähigkeit der Kernkraft, dem künftigen CO2-armen Energiewachstum deutlich zuzufügen, hängt von mehreren Faktoren ab, einschließlich der Wirtschaftlichkeit neuer Reaktorentwürfe, wie etwa Reaktoren der Generation III, der öffentlichen Meinung und der nationalen und regionalen Politik. Die 104 US-Kernkraftwerke werden einem Light Water Reactor Sustainability Program unterzogen, um die Lebensdauer der US-Kernflotte um weitere 20 Jahre nachhaltig zu verlängern. Mit weiteren US-Kraftwerken im Bau 2013, wie den beiden AP1000s bei Vogtle Electric Generating Plant. Die Ökonomie der neuen Kernkraftwerke entwickelt sich jedoch immer noch und Pläne, diese Anlagen zu ergänzen, sind meist im Fluss. Windenergie Solarstrom Solarstrom ist die Umwandlung von Sonnenlicht in Strom, entweder direkt mit Photovoltaik (PV), oder indirekt mit konzentrierter Solarleistung (CSP). Konzentrierte Solaranlagen nutzen Linsen oder Spiegel und Tracking-Systeme, um eine große Fläche von Sonnenlicht in einen kleinen Strahl zu fokussieren. Mit dem photoelektrischen Effekt wandeln Photovoltaik Licht in elektrischen Strom um. In den 1980er Jahren wurden erstmals kommerzielle konzentrierte Solarkraftwerke entwickelt. Die 354 MW SEGS CSP-Installation ist das weltweit größte Solarkraftwerk in der Mojave Wüste von Kalifornien. Zu den weiteren großen CSP-Anlagen gehören der Solarkraftwerk Solnova (150 MW) und das Solarkraftwerk Andasol (150 MW) in Spanien. Das über 200 MW Agua Caliente Solarprojekt in den USA und der 214 MW Charanka Solar Park in Indien sind die weltweit größten Photovoltaikanlagen. Der Anteil der Solarenergie am weltweiten Stromverbrauch am Ende 2014 betrug 1 %. Geothermie Strom Geothermie Strom wird aus Geothermie Energie erzeugt. Zu den Technologien gehören Trockendampfkraftwerke, Blitzdampfkraftwerke und binäre Kreislaufkraftwerke. Geothermie Stromerzeugung wird in 24 Ländern verwendet, während Erdwärme in 70 Ländern genutzt wird. Die aktuelle weltweit installierte Kapazität beträgt 10.715 Megawatt (MW), mit der größten Kapazität in den USA (3.086 MW), Philippinen und Indonesien. Die Schätzungen des Stromerzeugungspotentials der Geothermie variieren von 35 bis 2000 GW. Geothermie wird als nachhaltig angesehen, da die Wärmegewinnung im Vergleich zum Wärmegehalt der Erde gering ist. Die Emissionsintensität bestehender Geothermie-Elektroanlagen beträgt im Durchschnitt 122 kg CO2 pro Megawatt-Stunde (MW·h) Strom, ein kleiner Bruchteil der konventionellen fossilen Kraftwerke. Tidal Power Tidal Power ist eine Form von Wasserkraft, die die Energie von Tides in Strom oder andere nützliche Formen von Energie umwandelt. Das erste groß angelegte Gezeitenkraftwerk (Rance Tidal Power Station) startete 1966 den Betrieb. Obwohl noch nicht weit verbreitet, hat Gezeitenkraft Potenzial für die zukünftige Stromerzeugung. Tides sind vorhersehbarer als Windenergie und Solarenergie. Kohlenstoff-Erfassung und -speicherung Kohlenstoff-Erfassung und -speicherung erfasst Kohlendioxid aus dem Rauchgas von Kraftwerken oder anderen Industrien und transportiert es zu einem geeigneten Ort, wo es sicher in einem unterirdischen Reservoir begraben werden kann. Während die beteiligten Technologien alle im Einsatz sind und die Kohlenstofferfassung und -speicherung in anderen Industrien (z.B. im Gasbereich Sleipner) stattfindet, ist in der Stromindustrie noch kein großes integriertes Projekt in großem Umfang in Betrieb gegangen. Die Verbesserung der derzeitigen CO2-Erfassungs- und Speichertechnologien könnte die CO2-Erfassungskosten im Laufe des nächsten Jahrzehnts um mindestens 20 - 30 % reduzieren, während neue Technologien in der Entwicklung eine erhebliche Kostensenkung versprechen. Ausblick und Anforderungen Emissionen Das zwischenstaatliche Panel zum Klimawandel erklärte in seinem ersten Arbeitskreis Bericht, dass „die meisten der beobachteten Zunahme der global gemittelten Temperaturen seit Mitte des 20. Jahrhunderts sehr wahrscheinlich ist durch die beobachtete Zunahme der anthropogenen Treibhausgaskonzentrationen, tragen zum Klimawandel bei. Als Prozentsatz aller anthropogenen Treibhausgasemissionen beträgt Kohlendioxid (CO2) 72 Prozent (siehe Greenhouse Gas) und hat sich in der Atmosphäre von 315 Teilen pro Million (ppm) im Jahr 1958 auf mehr als 375 ppm im Jahr 2005 erhöht. Die Emissionen aus Energie bilden mehr als 61,4 Prozent aller Treibhausgasemissionen. Die Stromerzeugung aus traditionellen Kohlenbrennstoffen macht 18,8 Prozent aller weltweiten Treibhausgasemissionen aus, die fast doppelt so hoch sind wie der Straßenverkehr. Schätzungen zufolge wird die Welt bis 2020 etwa doppelt so viel CO2-Emissionen produzieren wie im Jahr 2000. Die Europäische Union hofft, ein Gesetz zu unterzeichnen, das im kommenden Jahr für alle 27 Länder in der Union Netto-Null-Gewächshausgasemissionen verkörpert. Stromverbrauch Der Weltenergieverbrauch wird von 123.000 TWh (421 Quadrillion BTU) im Jahr 2003 auf 212.000 TWh (722 Quadrillion BTU) im Jahr 2030 prognostiziert. Der Kohleverbrauch wird in dieser Zeit fast doppelt prognostiziert. Das schnellste Wachstum zeigt sich in nicht-OECD asiatischen Ländern, vor allem in China und Indien, wo das Wirtschaftswachstum einen erhöhten Energieeinsatz treibt. Durch die Implementierung von kohlenstoffarmen Stromoptionen könnte der weltweite Strombedarf weiter wachsen und gleichzeitig stabile CO2-Emissionen erhalten. Im Transportsektor gibt es weg von fossilen Brennstoffen und zu Elektrofahrzeugen, wie Massentransport und Elektroauto. Diese Trends sind klein, können aber schließlich eine große Nachfrage zum elektrischen Netz hinzufügen. Inländische und industrielle Wärme und heißes Wasser wurden größtenteils durch Verbrennung fossiler Brennstoffe wie Heizöl oder Erdgas in den Räumlichkeiten der Verbraucher geliefert. Einige Länder haben mit Wärmepumpen Rabatte begonnen, um Strom zu wechseln, was eine große Nachfrage an das Netz hinzufügen könnte. Energieinfrastruktur Kohlekraftwerke verlieren Marktanteile im Vergleich zu geringen CO2-Leistungen, und alle im Risiko für 2020 gebauten Vermögenswerte oder versenkte Kosten, zum Teil weil ihre Kapazitätsfaktoren sinken werden. Investitionen in kohlenstoffarme Energiequellen und -technologien steigen rasch. Null-Kohlenstoff-Stromquellen produzieren etwa 2 % der Weltenergie, machen aber rund 18 % der weltweiten Investitionen in die Stromerzeugung aus und ziehen 2006 100 Milliarden US-Dollar an Investitionskapital an. Siehe auch Kohlenstofferfassung und -speicherung Kohlenstoffsenke Klimawandel Emissionshandel Energieentwicklung Energieportal Globale Erwärmung Treibhausgase Liste der Personen, die mit erneuerbaren Energien verbunden sind Liste der regenerativen Energieorganisationen Erneuerbare Energievermarktung == Referenzen = Ein Solarofen ist eine Struktur, die konzentrierte Solarenergie verwendet, um hohe Temperaturen zu erzeugen, in der Regel für die Industrie. Parabolspiegel oder Heliostate konzentrieren Licht (Insolation) auf einen Brennpunkt. Die Temperatur im Brennpunkt kann 3.500 °C (6.330 °F) erreichen, und diese Wärme kann verwendet werden, um Strom, Schmelze Stahl, Wasserstoff Brennstoff oder Nanomaterialien zu erzeugen. Der größte Solarofen befindet sich in Odeillo in den 1970 eröffneten Pyrénées-Orientales in Frankreich. Es verwendet eine Reihe von Planspiegeln, um Sonnenlicht zu sammeln, reflektierend auf einen größeren gekrümmten Spiegel. Geschichte Der alte griechische / lateinische Begriff heliocaminus bedeutet buchstäblich "Solarofen" und bezieht sich auf einen glasverschlossenen Sonnenraum absichtlich entwickelt, um heißer als die Außenlufttemperatur zu werden. Während des Zweiten Punischen Krieges (218–202 v. Chr.) soll der griechische Wissenschaftler Archimedes die angreifenden römischen Schiffe abgestoßen haben, indem er sie mit einem "brennenden Glas" auf Brand setzt, das eine Reihe von Spiegeln gewesen sein könnte. Ein Experiment zur Prüfung dieser Theorie wurde 2005 von einer Gruppe am Massachusetts Institute of Technology durchgeführt. Es kam zu dem Schluss, dass, obwohl die Theorie für stationäre Objekte klingen war, die Spiegel nicht in der Lage gewesen wären, genügend Solarenergie zu konzentrieren, um ein Schiff unter Kampfbedingungen auf Feuer zu setzen. Der erste moderne Solarofen wurde 1949 von Professor Félix Trombe in Frankreich gebaut. Das Gerät, die Mont-Louis Solar Furnace ist noch in Mont-Louis. Die Pyrenäen wurden als Standort gewählt, weil das Gebiet klare Skier bis zu 300 Tage im Jahr erlebt. Die Odeillo Solar Furnace ist ein größerer und leistungsfähiger Solarofen. Sie wurde zwischen 1962 und 1968 gebaut und begann 1969. Es ist derzeit die mächtigste, basierend auf einer erzielbaren Temperatur von 3500° C.Die Solar Furnace von Usbekistan wurde in Usbekistan gebaut und 1981 als Teil einer sowjetischen Forschungseinrichtung für Sonnenkomplexe der Union eröffnet. Verwendung Die Strahlen werden auf eine Fläche der Größe eines Kochtopfes fokussiert und können 4,000 °C (7,230 °F) je nach dem installierten Verfahren erreichen, zum Beispiel: etwa 1.000 °C (1,830 °F) für metallische Empfänger, die Heißluft für die nächste Generation Solartürme erzeugen, wie es in der Themis-Anlage mit dem Pegase-Projekt etwa 1.400 °C (2,550 °F) durch Cracken von Methanmolekülen bis 500 getestet wird Es wurde vorgeschlagen, dass Solaröfen im Raum verwendet werden könnten, um Energie für Produktionszwecke bereitzustellen. Ihre Abhängigkeit von sonnigem Wetter ist ein begrenzender Faktor als Quelle erneuerbarer Energien auf der Erde, könnte aber durch diese Zeiträume und in die Nacht an thermische Energiespeicher für die Energieerzeugung gebunden werden. Kleinere Geräte Das Solarofen-Prinzip wird verwendet, um kostengünstige Solarkocher und solarbetriebene Grills zu machen, und für die solare Wasserpasteurisierung. Ein Prototyp Scheffler-Reflektor wird in Indien für den Einsatz in einem Solar-Cematorium gebaut. Dieser 50 m2 Reflektor erzeugt Temperaturen von 700 °C (1,292 °F) und verdrängt 200–300 kg Brennholz pro Rämmung. Siehe auch Solarkraftwerk Solarthermie Solarofen von Usbekistan Referenzen Externe Links Artikel über die Odeillo und Mont Louis Solaröfen Hochflussdichte Sonnenofen des DLR, Köln Page inklusive Animation eines Solarofens BBC News Artikel über das Solarkraftwerk Sevilla, Spanien Bauen Sie einen Solarofen