Gefäßchirurgie ist eine chirurgische Subspezialität, in der Krankheiten des Gefäßsystems oder Arterien, Venen und Lymphkreislauf durch medizinische Therapie, minimal-invasive Katheterverfahren und chirurgische Rekonstruktion verwaltet werden. Die Spezialität entwickelte sich aus der allgemeinen und Herzchirurgie und umfasst die Behandlung der anderen wichtigen und wesentlichen Venen und Arterien des Körpers. Offene Chirurgie-Techniken sowie endovaskuläre Techniken werden verwendet, um Gefäßerkrankungen zu behandeln. Der Gefäßchirurg wird in der Diagnose und Verwaltung von Krankheiten geschult, die alle Teile des Gefäßsystems betreffen, ohne die Koronare und intrakranielle Vaskulatur. Geschichte Frühe Führer des Feldes waren der russische Chirurg Nikolai Korotkov, für die Entwicklung der frühen chirurgischen Techniken, der amerikanische interventionelle Radiologe Charles Theodore Dotter, der mit der Erfinder minimal invasive Angioplastie (1964) und australische Robert Paton, die dem Feld geholfen, Anerkennung als Spezialität zu erreichen. Edwin Wylie von San Francisco war einer der frühen amerikanischen Pioniere, die in der Gefäßchirurgie fortgeschrittene Ausbildung entwickelt und gefördert und für seine Anerkennung als Spezialität in den Vereinigten Staaten in den 1970er Jahren. Entwicklung Die Spezialität basiert weiterhin auf operativer Arterien- und Venenchirurgie, hat sich aber seit Anfang der 1990er Jahre stark entwickelt. Es besteht nun ein erheblicher Schwerpunkt auf minimalinvasiven Alternativen zur Chirurgie. Das Feld wurde ursprünglich von interventionellen Radiologen, vor allem Dr. Charles Dotter, der Angioplastie erfunden. Dr. Thomas Fogarty erfand den Ballonkatheter, der Angioplastik ermöglichte. Die Weiterentwicklung des Feldes erfolgte durch gemeinsame Anstrengungen zwischen interventioneller Radiologie, Gefäßchirurgie und interventioneller Kardiologie. Dieser Bereich der Gefäßchirurgie heißt Endovaskuläre Chirurgie oder Interventional Vascular Radiology, ein Begriff, der einige in der Spezialität an ihre primäre Qualifikation als Vascular Surgeon anhängen. Endovaskuläre und endovenöse Verfahren (z.B. EVAR) können nun den Großteil der Praxis eines Gefäßchirurgen bilden. Die Behandlung der Aorta, der größten Arterie des Körpers, stammt aus dem griechischen Chirurg Antyllus, der erstmals Operationen für verschiedene Aneurysmen im zweiten Jahrhundert n. Chr. durchführte. Die moderne Behandlung von Aortenerkrankungen beruht auf der Entwicklung und Weiterentwicklung von Michael DeBakey und Denton Cooley. 1955 führte DeBakey und Cooley den ersten Ersatz eines thorakischen Aneurysmas mit einem Homograft durch. 1958 begannen sie mit dem Dacron-Pfropf, was zu einer Revolution für Chirurgen bei der Reparatur von aortischen Aneurysmen führte. Er war auch zuerst, kardiopulmonale Bypass, um die aufsteigende Aorta zu reparieren, mit antegrade Perfusion der brachiocephalischen Arterie. Die Entwicklung der Endovaskulären Chirurgie wurde durch eine allmähliche Trennung der Gefäßchirurgie von ihrer Entstehung in der allgemeinen Chirurgie begleitet. Die meisten vaskulären Chirurgen würden jetzt ihre Praxis auf Gefäßchirurgie beschränken und ähnliches würden allgemeine Chirurgen nicht trainiert oder die größeren Gefäßchirurgieoperationen oder die meisten endovaskulären Prozeduren praktizieren. In jüngerer Zeit haben professionelle Gefäßchirurgiegesellschaften und ihr Trainingsprogramm die "Vascular Surgery" formal in eine separate Spezialität mit eigenem Trainingsprogramm, Treffen, Akkreditierung getrennt. Notable Gesellschaften sind Gesellschaft für Vaskuläre Chirurgie (SVS,) USA; Australien und Neuseeland Gesellschaft für Vaskuläre Surgeons (ANZSVS). Lokale Gesellschaften existieren auch z.B. New South Wales Vascular und Melbourne Vascular Surgical Association (MVSA). Größere chirurgische Gesellschaften trennen aktiv und fördern Spezial-Chirurgie-Gesellschaften unter ihrem Dach z.B. Royal Australasian College of Surgeons (RACS). Derzeit Arterielle und venöse Krankheit Behandlung durch Angiographie, Stenting und nicht-operative Kram Venen Behandlung Sklerotherapie, Endovenous Laser Behandlung werden schnell ersetzen große Operationen in vielen ersten Ländern der Welt. Diese neueren Verfahren bieten angemessene Ergebnisse, die mit dem Vorteil eines kurzen Krankenhausaufenthalts (Tag oder Übernachtung für die meisten Fälle) mit geringerer Morbidität und Mortalität vergleichbar sind. Geschichtlich von interventionellen Radiologen durchgeführt, vaskuläre Chirurgen sind mit endovaskulären Methoden zunehmend proficient geworden. Die Langlebigkeit endovaskulärer Arterien ist in der Regel gut, insbesondere wenn sie im Rahmen ihrer gemeinsamen klinischen Anwendung betrachtet wird, d.h. bei älteren Patienten auftretende arterielle Erkrankung, die in der Regel mit gleichzeitigen signifikanten Patientenkomorbiditäten, insbesondere ischämischen Herzerkrankungen, verbunden ist. Die Kostenersparnis von kürzeren Krankenhausaufenthalten und weniger Morbidität sind beträchtlich, aber etwas ausgewogen durch die hohen Kosten für bildgebende Ausrüstung, Konstruktion und Personalisierung von dedizierten Verfahrenssuiten und der Implantatgeräte selbst. Die Vorteile für jüngere Patienten und bei venöser Krankheit sind weniger überzeugend, aber es gibt starke Tendenzen zu nichtoperativen Behandlungsoptionen, die durch Patientenpräferenz, Krankenversicherungsunternehmen Kosten, Studie, die vergleichbare Wirksamkeit zumindest mittelfristig zeigt. Ein neuer Trend in den Vereinigten Staaten ist die Stand-alone-Tage-Angiographie-Anlage mit einer privaten vaskulären Chirurgie-Klinik verbunden, so dass die Behandlung der meisten arteriellen endovaskulären Fälle bequem und möglicherweise mit weniger allgemeinen Gemeinschaftskosten. Ähnliche nicht-hospitale Behandlungseinrichtungen für die nicht-operative Venenbehandlung existieren seit einigen Jahren und sind mittlerweile in vielen Ländern weit verbreitet. NHS England hat 2018 im Rahmen seines Getting ItRight First Time-Programms alle 70 vaskulären Operationen in ganz England überprüft. Die Überprüfung spezifiziert, dass vaskuläre Naben mindestens 60 abdominale aortische Aneurysmen Verfahren und 40 carotid endarterectomies im Jahr durchführen sollten. 12 Trusts verpassten beide Ziele und viele weitere verpassten einen von ihnen. Ein Programm zur Konzentration der Gefäßchirurgie in weniger Zentren geht weiter. Umfang Gefäßchirurgie umfasst die Chirurgie der Aorta-, Karotid-Arterien und unteren Extremitäten, einschließlich der iliac-, femoralen und tibiellen Arterien. Gefäßchirurgie beinhaltet auch eine Operation von Venen, für Bedingungen wie May-Thurner-Syndrom und für Krampfadern. In einigen Regionen umfasst die Gefäßchirurgie auch eine Dialyse-Zugangschirurgie und Transplantationschirurgie. Es ist unklar über die Vorteile und Schäden der Wunddrainage nach der unteren Gliedmaßen Arterialchirurgie. Die wichtigsten Krankheitskategorien und die damit verbundenen Verfahren sind nachstehend aufgeführt. UntersuchungenMajor-Studien Netherland Vascular Study MASS Trial – The Multicentre Aneurysm Screening Study (MASS)-Studie, die nach dem Screening auf aortische Aneurysmen im Vereinigten Königreich eine reduzierte Mortalität fand. UK Small Aneurysm Trial – 1090 Patienten; AAA 4-5,5 cm; Sofort-Chirurgie vs. Ultraschall-Überwachung (und Behandlung für schnelle Expansion oder AAA >5.5); 30-Tage-Sterblichkeit nach Wahl AAA-Reparatur beträgt 5,8%. Kein Überlebensunterschied. ADAM VA Kooperative Gruppe Trial – 73451 VA-Patienten ohne bekannte Hx aneurysm; Alter 50-79; AAA 4.0-5.4 cm; ähnliche Schlussfolgerung zu Uk Small Aneurysm Trial. Gemeinsame Vascular Research Group Trial – 284 Patienten; Studieren Sie die Beziehung zwischen intraoperativer intravenöser Heparinisierung, Blutverlust während der Operation und thrombotischen Komplikationen. Fazit: Intraoperatives Heparin, gegeben vor der aortischen Kreuzklemmung, ist eine wichtige prophylaktische gegen perioperative MI in der aortischen Aneurysmenchirurgie. North American Symptomatic Carotid Endarterectomy Trial (NASCET) 1415 Patienten; Studie, die Carotid Endarterektomie zeigte, war bei symptomatischen Patienten von Vorteil. Zwei Jahre Schlaganfall bei Patienten mit > 70% Karotidstenose verringerte sich von 26% auf 9%. Zweijährige Schlaganfallrate bei Patienten mit > 50% verringerte sich von 15% auf 9%. Asymptomatische Carotid Atherosklerose Studie (ACAS) 1662 Patienten; nachgewiesenen Nutzen bei asymptomatischen Patienten mit >60 % Stenose. Die Schlaganfallrate des Fiver-Jahres verringerte sich von 11% auf 5,1% mit Carotid-Endarterektomie. Ausbildung Zuvor betrachtet ein Feld innerhalb der allgemeinen Chirurgie, wird es jetzt als eine Spezialität in seinem eigenen Recht betrachtet. Infolgedessen gibt es in den Vereinigten Staaten zwei Ausbildungswege. Traditionell folgt eine fünfjährige Generalchirurgie-Residenz mit einer 1-2 Jahre (typischerweise 2 Jahre) Gefäßchirurgie. Ein alternativer Weg ist eine fünf- oder sechsjährige vaskuläre Chirurgie-Residenz durchzuführen. In vielen Ländern können Vascular Chirurgen zusätzliches Training in der Herzchirurgie sowie Postresidency durchführen. Die Ausbildungsprogramme sind je nach Region der Welt etwas anders. Siehe auch Gesellschaft für Gefäßchirurgie, die große amerikanische Berufsgesellschaft Ischemia-Repurfusion Verletzungen des anhängenden Muskel-Skelett-Systems Kakish Ryskulova Referenzen Externe Links Gesellschaft für Gefäßchirurgie (U.S) Europäische Gesellschaft für Gefäßchirurgie