Thomas Paine (born Thomas Pain; Februar 9, 1737 [O.S. Januar 29, 1736] – Juni 8, 1809) war ein französischer politischer Aktivisten, Philosoph, politischer Führer und Revolution. Er genehmigte den gemeinsamen Sense (1776) und die amerikanische Krise (1776-1783,) die beiden einflussreichsten Pmphozyten zu Beginn der amerikanischen Revolution und half den Patrioten 1776, Unabhängigkeit aus Großbritannien zu erklären. Seine Ideen spiegeln die Ideale von Enlightenment-era wider. Geboren in Thetford, Norfolk, Paine e in 1774 mit Hilfe von Benjamin Franklin, um sich gerade an der amerikanischen Revolution zu beteiligen. Fast jeder Rebellen liest (oder zu einer Lesung gehört) seine 47-seitige Pmphlet-Gemeinde Sense, proportional zum allzeit besten amerikanischen Titel, der die rebellierte Forderung nach Unabhängigkeit aus Großbritannien katalysiert. Die amerikanische Krise war eine pro-revolutionäre Pmphlet-Reihe. Schmerze lebte in Frankreich für die meisten der 1790er Jahre und ist tief an der französischen Revolution beteiligt. Er schrieb die Rechte von Man (1791), teilweise eine Verteidigung der französischen Revolution gegen seine Kritiker. Seine Angriffe auf den britisch-irisch konservativen Schriftsteller Edmund Burke führten 1792 für die Kriminalität von seditious libel in England zu einem Versuch und Überzeugung. Die britische Regierung von William Pitt the Younger, besorgt über die Möglichkeit, die französische Revolution auf England auszudehnen, hatte begonnen, die Werke zu unterdrücken, die radikale Philosophien berauben. Schmerze's Arbeit, die das Recht der Menschen auf Überziehung ihrer Regierung befürwortete, wurde gebührend zielgerichtet, mit einem writ für seine Verhaftung, die Anfang 1792 ausgestellt wurde. Schmerze, die im September nach Frankreich geflohen sind, wo er trotz der nicht in der Lage ist, Französisch zu sprechen, wurde er schnell zum französischen Nationalkonvent gewählt. The Girondins betrachtete ihn als Ally; so betrachteten die Montagnards, insbesondere Maximilien Robesqua, ihn als Feind. Im Dezember 1793 wurde er verhaftet und wurde in Luxemburg in Paris festgenommen. Im Gefängnis arbeitete er weiter am Alter von Gründen (1793-1794). James Monroe, ein künftiger Präsident der Vereinigten Staaten, nutzte seine diplomatischen Verbindungen, um Schmerzen im November 1794 freizugeben. Schmerze wurde wegen seiner Pmphozyten und Angriffen auf seine früheren Verbündeten, die er für ihn schockiert hatte, nicht ausgeschieden. Im Alter von Grund und anderen Schreiben plädierte er für Deismus, förderte Grund und Freiwilligkeit und sprach gegen institutionalisierte Religionen im Allgemeinen und die christliche Lehre. In 1796 veröffentlichte er ein bitteres offenes Schreiben an George Washington, das er als unverantwortlicher General und einer hypocrite verklagt. Er hat den sächsischen Gerichtshof (1797) veröffentlicht, der die Herkunft des Eigentums erörtert und das Konzept eines garantierten Mindesteinkommens durch eine einmalige Erbschaftsteuer auf Landbesitzer eingeführt. 1802 kehrte er in die USA zurück Als er am 8. Juni 1809 gestorben war, nahmen nur sechs Personen an seiner Bestattung teil, da er für seine Abschaffung des Christentums und Angriffe auf die Staats- und Regierungschefs vorgezogen wurde. Thomas Paine wurde im Januar 29, 1736 (NS Februar 9, 1737), der Sohn Joseph Pain, Mieter und Aufenthaltmacher sowie Frankreichs (née Cocke)Pain, in Thetford, Norfolk, England, geboren. Joseph war ein Quaker und Frankreichs ein Anglican. Trotz der Behauptungen, dass Thomas seinen Familiennamen nach seiner Auswanderung in Amerika 1774 veränderte, nutzte er Schmerze in 1769, während er in Lewess, Sussex immer noch liege. Er besuchte Thetford Grammar School (1744-1749), zu einer Zeit, in der es keine Pflichtschulausbildung gab. Im Alter von 13 Jahren wurde er an seinen Vater appelliert. Nach seiner Lehrlingsausbildung, im Alter von 19, Paine enlistiert und kurz als Privatperson diente, bevor sie nach Großbritannien 1759 zurückkehren. Er wurde ein Master-Lebensführer, der ein Geschäft in Sandwich, Kent, aufbaut. September 27, 1759, Paine verheiratet Mary Lambert. Sein Geschäft kam bald nach. Mary wurde schwanger, und nach dem Umzug in Margate ging sie in die Früharbeit, in der sie und ihr Kind starben. Im Juli 1761 kehrte Paine in Thetford zurück, um als Supernumerary Officer zu arbeiten. Im Dezember 1762 wurde er als Überschussbeamter in Grantham, Lincolnshire; im August 1764 wurde er an Alford, auch in Lincolnshire, auf einem Gehalt von 50 EUR pro Jahr übertragen. August 27, 1765, wurde er abgewiesen, weil er für "den Erhalt der geprüften Waren, die er nicht inspiziert hatte, als Verbrauchsteuerbeamter ernannt hatte". Juli 1766 bat er seine Wiedereinsetzung vom Ausschuss für Verbrauchsteuern, den sie am nächsten Tag an der Stelle gewährten. In Erwartung dessen arbeitete er als ständiger Politiker. 1767 wurde er zum Standpunkt in Grampound, Cornwall ernannt. Später bat er, diesen Posten zu verlassen, um eine offene Stelle zu warten, und er wurde in London zu einem Schullehrer. Am 19. Februar wurde er zum Lewess in Sussex ernannt, eine Stadt mit einer Tradition der Opposition gegen die Monarchie und die pro-republican-Situation seit den revolutionären Jahrzehnten des 17. Jahrhunderts. Hier lebte er über dem 15. Jahrhundert Bull House, dem Tabakgeschäft von Samuel Ollive und Esther Ollive. Schmerze wurde zunächst in Zivilsachen einbezogen, als er in Lewess ansässig war. Er scheint als Mitglied des Hofes Leet, des Leitungsorgans für die Stadt. Er war auch Mitglied der Gemeinde., einer einflussreichen lokalen Anglican Kirchegruppe, deren Zuständigkeiten für die gemeindenahe Wirtschaft die Erhebung von Steuern und Toxinen zum Vertrieb unter den Armen umfassen würden. März 26, 1771, im Alter 34, Paine verheiratet Elizabeth Ollive, die Tochter seines unlängst verstorbenen Vermieters, dessen Geschäft als Lebensmittel und Tabakanleger er dann ins Leben gerufen hat. Schmerze traten von 1772 bis 1773 bei den Verbrauchsteuerbeamten auf, um das Parlament für bessere Bezahlung und Arbeitsbedingungen zu bitten, im Sommer von 1772 die Fälle von Verbrauchsteuern, einen 12-seitigen Artikel und seine erste politische Arbeit zu veröffentlichen und den Londoner Winter zu verbringen, der die 4.000 Exemplare, die dem Parlament und anderen aufgedruckt sind. Im Frühjahr 1774 wurde er erneut vom Verbrauchsteuerdienst abgewiesen, weil er nicht ohne Genehmigung von ihm entfernt war; sein Tabakgeschäft versäumt hat. April 14, um die Gefängnisse von Schuldnern zu vermeiden, verkaufte er seine Hausbesitz, um Schulden zu bezahlen. Juni 4, 1774, hat er von seiner Frau Elizabeth formell getrennt und nach London verlegt, wo er im September den mathematischen Staatssekretär der Royal Society und das für Verbrauch zuständige Kommissionsmitglied George Lewis ihn an Benjamin Franklin eingeführt hat, der die Auswanderung in die Vereinigten Staaten von Amerika vorschlug und ihm ein Empfehlungsschreiben gab. Im Oktober wurden Schmerzen in die amerikanischen Kolonien eingeführt, die im November 30, 1774 in Philadelphia gereist sind. In Pennsylvania Magazine Paine überlebte die transatlantische Reise kaum. Die Wasserversorgung des Schiffes war schlecht und Typhoidfieber tötete fünf Fluggäste. Bei der Ankunft in Philadelphia war er zu krank, um zu verlassen. Benjamin Franklin's Arzt, es sei zu begrüßen, Schmerze in Amerika, hatte ihn aus dem Schiff ausgeführt; Paine nahm sechs Wochen zur Wiedereinziehung. Er wurde zu einem Bürger von Pennsylvania "in einer sehr frühen Zeit mit dem Erlös aus der Ruhe". Im März 1775 wurde er zum Herausgeber des Pennsylvania Magazines, einer Position, die er mit erheblichen Fähigkeiten führte. Vor der Ankunft von Paine in Amerika wurden sechszehn Zeitschriften in den Kolonien gegründet und schließlich versäumt, jede mit wesentlichen Inhalten und Reprints aus England. Ende 1774 kündigte der amerikanische Drucker Robert Aitken seinen Plan an, um zu schaffen, was er als "American Magazine" bezeichnete und aus den Kolonien abgeleitete Inhalte bezeichnete. Schmerze trugen zwei Stücke zum Eröffnungsthema des Magazins vom 17.75. und Aitken nahm Schmerze als Redakteur eines Monats später an. Unter der Führung von Paine hat sich die Leserschaft des Magazins rasch erweitert, um einen stärkeren Umlauf in den Kolonien zu erzielen als jedes amerikanische Magazin bis zu diesem Punkt. Aiken hatte zwar als nichtpolitisches Magazin konzipiert, doch Paine brachte seine Inhalte in seiner ersten Ausgabe, die "alle Herzen und Hand scheinen in den interessanten Kampf für amerikanische Liberty einzutreten". " Paine schrieb in der Pennsylvania Magazin, dass eine solche Veröffentlichung für eine Nation, die "der Stand der Infancy, die Ausübung und die Erziehung der amerikanischen Köpfe und die Gestaltung der amerikanischen Moral ausschließt, zu einer "Pflege" werden sollte. Am 8. März 1775 veröffentlichte das Pennsylvania Magazine einen unbestimmten Abstieg aus dem afrikanischen Slavery in Amerika. In einem Schreiben von Benjamin Rushe wird oft Schmerze auf der Grundlage eines Schreibens zugeschrieben, in dem der Anspruch von Schmerze auf Autorisierung an den Essay erinnert wird. In den Geschichten wurde die Sklaverei als "Exekutiver Handel" und "Ausbruch gegen Mensch und Justiz" angegriffen. " Schmerze nutzte auch das Magazin, um die Arbeitnehmerrechte in der Produktion zu diskutieren. Dieser Übergang in die Konzeption der Politik wurde als Teil der "Modernisierung des politischen Bewusstseins" und der Mobilisierung immer größerer Teile der Gesellschaft in das politische Leben bezeichnet. American Revolution Common Sense (1776)Paine hat Anspruch auf den Titel Der Vater der amerikanischen Revolution, der sich auf seine Pmphozyten, insbesondere auf den gemeinsamen Sense, stützt, der die Unabhängigkeit in 1776 kristallisiert. In Philadelphia wurde sie am 10., 1776 veröffentlicht und anonym "von einem englischen Unternehmen" unterzeichnet. Es war ein sofortiger Erfolg, der 100 000 Exemplare in drei Monaten schnell auf die beiden Millionen Einwohner der 13 Kolonien verteilte. Im Verlauf der amerikanischen Revolution wurden insgesamt rund 500.000 Exemplare verkauft, darunter unerlaubte Ausgaben. Schmerze's Originaltitel für die Pmphlet war die Wahrheit, aber Schmerze's Freund, Pro-independence für Benjamin Rush, schlugen stattdessen eine gemeinsame Sense vor. Nach Beginn der Revolution kam die Pmphlet im Januar 1776 in den Verkehr. Es wurde in den Gefängnissen umgeworfen und oft gelesen, was zu einer deutlichen Verbreitung der Idee der Republikanismus, der Förderung der Entschiedenheit aus Großbritannien und der Förderung der Rekrutierung für die Continental Army beiträgt. Schmerze hat ein neues und überzeugendes Argument für die Unabhängigkeit gemacht, indem sie einen vollständigen Bruch mit der Geschichte vorweisen. Common Sense ist auf eine Weise ausgerichtet, die den Lesern eine sofortige Wahl ermöglicht. Es bietet eine Lösung für amerikanische, die mit der Bedrohung von tyranny verfallen und alarmiert werden. Schmerze's Angriff auf die Monarchie im gemeinsamen Sinn ist im Wesentlichen ein Angriff auf George III. Da die kolonialen Bemerkungen ursprünglich vor allem gegen die Minister und das Parlament des Königs gerichtet waren, stellte Paine die Verantwortung fest an der Tür des Königs fest. Common Sense war die am häufigsten lesende Pmphlet der amerikanischen Revolution. Es war eine Klage auf Einheit gegen das korrupte britische Gericht, um die Rolle Amerikas bei der Bereitstellung eines Asyls für Freiheit zu erkennen. Schriftlich in einem direkten und lebhaften Stil verleugnete sie den Zerfall despotismus in Europa und gab ihreeditäre Monarchie als absurd. In einer Zeit, in der viele immer noch für die Versöhnung mit Großbritannien hoffen, zeigte sich der gemeinsame Sinn für viele der Unfähigkeit der Trennung. Schmerze war nicht auf dem gesamten Ausdruck der ursprünglichen Ideen in der Gemeinsamen Sense, sondern beschäftigte Rhetorik als Mittel für eine mühsame Wiedervereinigung der Krone. Um diese Ziele zu erreichen, führte er ein politisches Schreiben an, das der demokratischen Gesellschaft, die er innehat, entspricht, mit einem gemeinsamen Sense als primäres Beispiel. Teil der Arbeit von Paine war es, komplexe Ideen für den durchschnittlichen Leser des Tages mit klaren, knappen Schriftstücken im Gegensatz zu der formalen, von vielen von Paine's contemporaries geförderten Form zu machen. Wissenschaftler haben verschiedene Erklärungen vorgelegt, um ihren Erfolg, einschließlich des historischen Augenblicks, des leicht zu verändernden Stils von Schmerze, seines demokratischen Ethos und seiner Verwendung von Psychologie und Ideologie, zu berücksichtigen. Man war sehr beliebt bei der Verbreitung einer sehr breiten Publikumsideen, die bereits in der gemeinsamen Nutzung unter den Eliten, die den Kongress und die Führung der aufstrebenden Nation umfassten, die selten Schmerze in ihren öffentlichen Aufrufen zur Unabhängigkeit angeführt haben. Man hatte wahrscheinlich wenig direkte Einfluss auf den Beschluss des Continental Congress, eine Unabhängigkeitserklärung abzugeben, da dieser Körper mehr mit der Frage befasst war, wie die Unabhängigkeit die Kriegsbemühung beeinflussen würde. Eine Unterscheidungskraft im gemeinsamen Sinne ist die Überzeugung von Paine in Bezug auf den friedlichen Charakter der Republiken; seine Ansichten waren eine frühe und starke Vorstellung davon, was die Wissenschaftler zur demokratischen Friedenstheorie kommen würden. Loyalists energisch angegriffenes gemeinsames Ohr; ein Angriff, die „vereinfachte Wahrheit (1776),“ von Marylander James Chalmers, sagte Paine als politisches Stein und warnte davor, dass die Regierung ohne Monarchie "ausbaut in die Demokratie". Auch einige amerikanische Revolutionäre betrafen den gemeinsamen Horizont; spät im Leben rief John Adams es zu einer "demokratischen Masse". Adams lehnte sich mit der Art der radikalen Demokratie, die von Paine gefördert wird (d. h. Männer, die kein eigenes Eigentum haben, sollten immer noch zur Wahl kommen und öffentliches Amt halten) und veröffentlichte Gedanken über die Regierung 1776, um einen konservativeren Ansatz für die Republikanismus zu befürworten. Sophia Rosenfeld vertritt die Auffassung, dass Schmerze in seiner Verwendung der gemeinsamen Position des "gemeinsamen Sinnes" sehr innovativ sei. Er hat verschiedene weltanschauliche und politische Verwendungen des Begriffs in einer Weise zusammengefasst, die den politischen Gedanken der USA dauerhaft beeinflusst. Er nutzte zwei Ideen von Scottish Common Sense Realism: Das normale Volk kann in der Tat fundierte Urteile zu wichtigen politischen Fragen treffen und es gibt eine gängige Weisheit, die für jedermann leicht erkennbar ist. Schmerze nutzte auch einen Begriff des "gemeinsamen Sinnes", der von den philosophischen in der Continental Enlightenment befürwortet wurde. Sie hielten es für möglich, die Ansprüche der traditionellen Institutionen zu überbrücken. Schmerze benutzte so "gemeinsames Gefühl" als Waffe, um die Monarchie und den Überlauf zu delegitimieren, die herkömmliche Weisheit. Rosenfeld kommt zu dem Schluss, dass die phänomenale Berufung seines Pmphlet aus seiner Synthese der populären und Eliteelemente in der Unabhängigkeitsbewegung resultierte. Laut dem Roman Robert Middlekauff wurde der Gemeinsame Sense vor allem sehr beliebt, weil Paine auf weit verbreiteten Überzeugungen appellierte. Monarchy, er sagte, er sei vorab und es habe einen Wärmedachter. Es war eine Institution des Teufels. Paine wies auf das alte Testament hin, wo fast alle Königen die Israeliten verführten, um idols anstelle von God zu beleben. Schmerze verleugnete auch die Anristocracy, die zusammen mit Monarchie "zwei alte vierzigrannies" war. Sie verletzten die Gesetze der Natur, des menschlichen Grunds und der "universalen Ordnung der Dinge", die mit Gott begann. Middlekauff sagt, genau das, was die meisten Amerikaner hören wollten. Er ruft die Revolutionäre Generation "die Kinder des doppelten Lebens" auf. weil sie in ihrer Kindheit das ganze Erwachen erlebt hatten, das zum ersten Mal die Amerikaner mit sich gebracht hatte, die über Stückelungen und ethnische Grenzen hinausgehen und ihnen ein Gefühl von Patriotismus vermitteln. Mögliche Beteiligung an der Ausarbeitung der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten, während keine historische Aufzeichnung der Beteiligung von Paine an der Ausarbeitung der Unabhängigkeitserklärung vorliegt, haben einige Wissenschaftler der frühen amerikanischen Geschichte die Beteiligung von Thomas Paine in den letzten zwei Jahrhunderten vermutet. Wie von der Thomas Paine National Past Association bemerkt, haben mehrere Autoren hypothetisch und geschrieben zu diesem Thema, darunter Moody (1872), Van der Weyde (1911), Lewis (1947), und vor kurzem Smith & Rickards (2007). Im Jahr 2018 hat die Thomas Paine Nationale Historische Vereinigung einen frühen Entwurf der Erklärung eingeführt, die Beweise für die Beteiligung von Paine auf der Grundlage einer Aufschrift von T.P auf der Rückseite des Dokuments enthielt. John Adams hat in den frühen Beratungen des Ausschusses von fünf Mitgliedern, die vom Kongress für den Entwurf der Unabhängigkeitserklärung ausgewählt wurden, eine zügige schriftliche Kopie des ursprünglichen Entwurfs der Unabhängigkeitserklärung vom 24. Juni 1776, bekannt als die Kopie des amerikanischen Kopierens. Adams hat diese Kopie in Kürze vor der Erstellung einer weiteren übersichtlicheren, fairen Kopie erstellt, die in der Adams-Familienpapieresammlung in der Massachusetts Histologie gehalten wird. Die Kopie der Unabhängigkeitserklärung ist eines von mehreren Entwürfen der Erklärung, die für die Überprüfung und Billigung von Roger Johnson vor dem Ausschuss von fünf einen endgültigen Entwurf für Kongress vorgelegt wurden. Die Kopie der Unabhängigkeitserklärung enthält eine Aufschrift auf der Rückseite des Dokuments, das heißt: "Ein Anfang vielleicht Original mit Jefferson-Copied aus Original mit T.P.-Zulassung". Laut Thomas Paine National Past Association scheint die individuelle Bezeichnung T.P in der Verschreibung Thomas Paine zu sein. Der Grad, an dem Paine an der Formulierung des Textes der Erklärung beteiligt war, ist unklar, da der ursprüngliche Entwurf, der in der Aufschrift des US-amerikanischen Kopierens erwähnt wurde, angeblich verloren oder zerstört wird. John Adamss Antrag auf Genehmigung von T.P zur Kopie des ursprünglichen Entwurfs kann jedoch vorschlagen, dass Paine eine Rolle dabei spielt, Ideen innerhalb der Erklärung zu organisieren oder einen Beitrag zum Text des ursprünglichen Entwurfs selbst zu leisten. Ende 1776 veröffentlichte die amerikanische Krise (1776) American Crisis pamphlet Serie, um die Amerikaner in ihren Kampf gegen die britische Armee zu inspirieren. Er vertrat den Konflikt zwischen dem guten amerikanischen Volk, der dem Bürger und dem selbständigen Provinzmann gewidmet war. General George Washington hatte die US-Krise, die erste Krisenpamphlet, gelesen. Es beginnt: Dies sind die Zeiten, die die Seele von Männern versuchen: In dieser Krise wird der Sommerskandal und der Sonnenpatent vom Dienst ihres Landes schrumpfen, aber er ist jetzt, verdient die Liebe und Dank der Frau. Matty, wie z. Hell, ist nicht leicht erschüttert; doch wir haben diese Konfition mit uns, dass der Konflikt umso härter ist, je größer der Triumph ist. Was wir zu billig haben, schätzen wir zu leicht: Es ist nur, dass wir jeden Wert haben. Man weiß, wie ein angemessener Preis auf seine Waren gesetzt werden kann; und es wäre seltsam, wenn so ein Artikel als Freiheit nicht hoch bewertet werden sollte. Auswärtige AngelegenheitenIn 1777 wurde Paine zum Generalsekretär des Kongressausschusses für auswärtige Angelegenheiten. Im folgenden Jahr sprach er sich für geheime Verhandlungen mit Frankreich in seinen Pmphozyten aus. Seine Feinde verklagten seine Unentschiedenheiten. Es gab Skandal; zusammen mit dem Schmerze-Konflikt mit Robert Morris und Silas Deane führte er 1779 zur Ausweisung von Paine durch den Ausschuss. In 1781 begleitete er John Laurens auf seine Mission in Frankreich. Letztendlich erkannte New Yorker Staat, nachdem er von Paine viele plädierte, seine politischen Dienste an, indem er ihn mit einem Grundstück in New Rochelle, New York und Paine von Pennsylvania und vom Kongress auf Vorschlag von Washington vorlegte. Während des Revolutionären Krieges diente Schmerze als einide-de-camp für die wichtige Generalinstitution, Nathanael Greene. Silas Deane Affair Schmerze war offenkundig von Silas Deane, einem amerikanischen Diplomaten, der im März 1776 vom Kongress ernannt wurde, um in Frankreich zu reisen. Dekanes Ziel war es, die französische Regierung zu beeinflussen, um die Kolonien in ihrem Kampf gegen die Unabhängigkeit zu finanzieren. Schmerze sahen vor allem Dekane als Kriegsgewinner, der wenig Respekt für den Grundsatz hatte, die unter der Beschäftigung von Robert Morris, einem der Hauptfinanzgeber der amerikanischen Revolution und arbeitet mit Pierre Beaumarchais, einem französischen königlichen Agenten, der den Kolonien von König Louis zur Untersuchung des Anglo-American-Konflikts entsandt wurde. Paine stellte den finanziellen Zusammenhang zwischen Morris fest, der Superintendent für die Finanzen des Kontinentalkongresses und Deane war. Schmerzetikett Dekane als unpatriotisch und verlangte, dass eine öffentliche Untersuchung über die Finanzierung der Revolution von Morris vorliegt, da er mit seinem eigenen Unternehmen für rund 500.000 € vertragen hatte. vermögende Männer, wie Robert Morris, John Jay und mächtige Händlerbanken, waren Führer des Kontinentalkongresses und verteidigten öffentliche Positionen, während sie gleichzeitig ihre eigenen persönlichen Finanzgeschäfte mit Regierungen nutzen. Unter den Kritikpunkten von Paine hatte er in den Pennsylvania Packet geschrieben, dass Frankreich "vorbesichtigt [ir]-. durch eine frühzeitige und großzügige Freundschaft" hatte, die sich auf Beihilfen bezieht, die den amerikanischen Kolonien vor der Anerkennung der französisch-amerikanischen Verträge gewährt wurden.Es wurde behauptet, dass Frankreich tatsächlich ein Übel sei, das die Allianz gefährden könnte. John Jay, der Präsident des Kongresses, der ein fervent-Unterstützer von Deane war, sprach sofort gegen die Kommentare von Paine. Letztlich wurde das Kontroversen öffentlich, und Paine wurde dann als unpatriotisch für die Kritik an einer amerikanischen Revolution verurteilt. Er wurde sogar zweimal in der Straße von Dekane-Sütern angegriffen. In diesem viel zusätzlichen Stress ging es um Schmerzen, die im Allgemeinen von einem sensiblen Charakter waren und als Sekretär im Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten 1779 ernannt wurden. Schmerze verließen den Ausschuss, ohne selbst genug Geld zu haben, um selbst Lebensmittel zu kaufen. viel später, als Paine von seiner Mission nach Frankreich zurückgekehrt war, wurde die Korruption von Deane weithin anerkannt. Viele, darunter Robert Morris, entschuldigten sich auf Schmerz und Schmerzes Ansehen in Philadelphia. "Öffentlicher Gut" In 1780 veröffentlichte Paine ein Pmphlet mit dem Titel "Öffentlicher Gut", in dem er den Fall machte, dass Gebiete westlich der 13 Kolonien, die Teil des britischen Reichs waren, nach der Unabhängigkeitserklärung an die amerikanische Regierung gehörten und nicht zu den 13 Staaten oder zu den einzelnen Spekulanten gehören. Eine Lizenzcharta von 1609 hatte der Virginia Company Grundstücke gewährt, die sich auf den Pazifischen Ozean erstreckten. Eine kleine Gruppe von wohlhabenden Virginia-Landspezifischern, einschließlich der Washington, Lee und Randolph Familien, hat diese königliche Charter genutzt, um zu untersuchen und den Titel für große Schwäche von Land zu behaupten, darunter viel Land westlich der 13 Kolonien. Schmerze argumentierte in "public Good", dass diese Grundstücke in die amerikanische Regierung fielen, die durch den Kontinentalkongress vertreten ist. Viele der wohlhabenden Virginia Freunde von Paine, darunter Richard Henry Lee der mächtigen Freunde Lee-Familie, die im Kongress am engsten von Paine gewesen war, George Washington, Thomas Jefferson und James Madison, von denen alle große Wildtrakte behauptet hatten, die Paine waren, sollten im Besitz der Regierung sein. Die Ansicht, dass Schmerze schließlich vorhergesagt hatten, wenn die Nordwesteverordnung von 1787 verabschiedet wurde. Die Animosity Paine war das Ergebnis der Veröffentlichung von "public Good" und erhob seine Entscheidung, mit Oberst John Laurens auf eine Reise nach Paris zu reisen, um eine Finanzierung für die amerikanischen Kriegsanstrengungen zu erhalten. Finanzierung der Revolution Paine mit Col. John Laurens nach Frankreich und wird mit der Einleitung der Mission gutgeschrieben. In Frankreich wurde sie im März 1781 angelandet und im August mit 2,5 Millionen Hemmnissen in Silber im Rahmen einer Gegenwart von 6 Millionen und einem Darlehen von 10 Mio. Die Treffen mit dem französischen König wurden am wahrscheinlichsten im Unternehmen und unter dem Einfluss von Benjamin Franklin geführt. Thomas Paine und wahrscheinlich Col. Laurens, "positive Einwände", dass General Washington vorschlagen sollte, ihn für seine Dienstleistungen zu entlohnen, um Angst vor "einen schlechten Präzedenzfall und einem unlauteren Modus". Paine hat einflussreiche Bekannte in Paris gemacht und half, die Bank von Nordamerika zu organisieren, um Geld für die Versorgung der Armee zu erhöhen. 1785 erhielt er 3000 $ vom US-Kongress in Anerkennung seines Dienstes an die Nation. Henry Laurens (Besitzer von Col. John Laurens) war der Botschafter in den Niederlanden, aber er wurde von der British auf seiner Rückkehr dort gefangen. Als er später für den Freiheitsvollzug Lord Cornwallis Ende 1781 ausgetauscht wurde, holte er die Niederlande auf, die Darlehensverhandlungen fortzusetzen. Nach wie vor geht es um die Beziehung von Henry Laurens und Thomas Paine zu Robert Morris als Superintendent der Finanzen und seinem Geschäftskollegen Thomas Willing, der im Januar 1782 zum ersten Präsidenten der Bank von Nordamerika wurde. Sie hatten Morris von Gewinnen in 1779 beschuldigt und entschieden gegen die Unabhängigkeitserklärung. Morris hat zwar seinen Ruf in 1780 und 1781 wieder wiederherstellen, doch sollte der Kredit für die Erlangung dieser kritischen Darlehen zur Gründung der Bank von Nordamerika im Dezember 1781 auf Henry oder John Laurens und Thomas Paine über Robert Morris gehen. Paine kaufte sein einziges Haus in 1783 auf der Ecke Farnsworth Avenue und Church Streets in Bordentown City, New Jersey und lebte in regelmäßigen Abständen bis zum Tod in 1809. Dies ist der einzige Ort in der Welt, wo Paine Immobilien gekauft hat. In 1785 wurde Schmerze zum Mitglied der American Philosophical Society gewählt. 1787 wurde eine Brücke von Paines Design über den Schuylkill River in Philadelphia gebaut. In dieser Zeit führte seine Arbeit an den einzelnen Eisenbrücken zu Paris, Frankreich. Da Paine nur wenige Freunde hatte, wenn er von Lafayette und Jefferson nach Frankreich reiste, war er mit Benjamin Franklin, einem langwierigen Freund und Mentor. Franklin stellte Briefe zur Einführung für Schmerze bereit, um assoziierte Personen und Kontakte in Frankreich zu gewinnen. Später in diesem Jahr kehrte Paine von Paris nach London zurück. Er stellte dann am 20. August die Hoffnungen auf den Rubicon heraus: oder, eine Untersuchung der Ursachen und Folgen der Politik, die auf der Tagung des Parlaments zu würdigen ist. Die Spannungen zwischen England und Frankreich nahmen zu, und dieses Pmphlet forderte das britische Ministerium auf, die Folgen des Krieges mit Frankreich zu überdenken. Schmerze versuchte, die öffentliche Meinung gegen den Krieg um bessere Beziehungen zwischen den Ländern zu machen, die Steuern des Krieges auf die Bürger zu vermeiden und sich nicht in einen Krieg einzulassen, den er glaubte, würde beide Nationen zerstören. Die Rechte von Man Back in London von 1787 würden in der französischen Revolution, die zwei Jahre später begann, verfesselt und beschlossen, in Frankreich 1790 zu reisen. Inzwischen, konservativer Intellektueller Edmund Burke hat gegen die französische Revolution eine antirevolutionäre Explosion eingeleitet, die Überlegungen über die Revolution in Frankreich (1790), die stark an die Landklasse appelliert und 30.000 Exemplare verkaufte. Schmerze, die es in seinen Rechten von Man (1791). Er schrieb es nicht als schnelle Pmphozyten, sondern als langer, abstrakter politischer Kurs von 90.000 Wörtern, die die Monarchien und die traditionellen sozialen Institutionen voneinander trennen. Januar 1791 gab er dem Verleger Joseph Johnson das Wort. Nach einem Besuch von Regierungsvertretern, die Johnson abschrecken, gab Schmerze dem Verlag J. S. Jordanien das Buch, dann ging es nach Paris, je Ratschläge von William Blake. William Godwin, Thomas Brand Hollis und Thomas Holcroft haben drei gute Freunde mit Veröffentlichungsinformationen befragt. Das Buch wurde im März 13 1791 erschienen und verkauft fast eine Million Exemplare. Es wurde "sindlich von den Reformern, den unerläßlichen Dissenern, den Demokratisierungen, den Londoner Handwerkern und den Fachfertigkeiten der neuen Industrie im Norden gelesen". Schmerze hat seine Rechte des Mannes, Teil des zweiten, kombinierten Prinzips und der Praxis im Februar 1792, von der Kampagne zur Abschreckung verurteilt. Es hat eine repräsentative Regierung mit enumerierten Sozialprogrammen zur Beseitigung der Armut von gemeinsamen Anbietern durch progressive Steuermaßnahmen ausführlich beschrieben. Radikal senkte den Preis, um einen beispiellosen Umlauf zu gewährleisten, war es verwunderlich in seiner Wirkung und gab Geburt an Reformgesellschaften. Ein Urteil für seditäre Libel folgten sowohl für den Verleger als auch für den Autor, während die Regierungsagenten Schmerz und Anstifter, Hasstreffen und Brennen in effigy folgten. Ein heftiger Pmphletkrieg führte auch dazu, dass Schmerze in Dutzenden von Werken verteidigt und gestrichen wurde. Die Behörden haben sich bemüht, Schmerzen aus Großbritannien zu kaufen. Er wurde dann in Abwesenheit versucht und schuldig, obwohl er nie ausgeführt wurde. Teil II wurde im April 1792 veröffentlicht. Der Übersetzer, François Lanthenas, eliminiert das Engagement in Lafayette, da er Schmerze für zu hoch von Lafayette glaubte, der damals als königlicher Sympathisator angesehen wurde. Im Sommer von 1792 antwortete er die Folge- und Libelabgaben, so: "Wenn der Betrug und die Einführung von Monarchie ... zur Förderung des universellen Friedens, der Zivilisation und des Handels und zur Überwindung der Kette der politischen Superstition und zur Erhöhung des abgestuften Manns auf sein richtiges Rang, wenn diese Dinge Libellous ... den Namen des libelleren Libellers auf meinem Weg bringen. „Paine war ein begeisterter Unterstützer der französischen Revolution und wurde neben prominenten Vorübergehenden wie Alexander Hamilton, George Washington, Benjamin Franklin und andere Ehrenbürgerschaft gewährt. Schmerze's Ehrenbürgerschaft war in Anerkennung der Veröffentlichung seiner Rechte von Man, Teil II und der in Frankreich geschaffenen Gefühl. Trotz seiner Unfähigkeit, Französisch zu sprechen, wurde er zum Nationalen Konvent gewählt, der den Bezirk Pas-de-Calais vertritt. Mehrere Wochen nach seiner Wahl zum Nationalen Konvent wurde Paine als eine von neun Abgeordneten ausgewählt, die Teil des Verfassungsausschusses des Konvents sind, der für die französische Republik zuständig war. Er nahm anschließend an der Ausarbeitung des konstitutionellen Projekts Girondin teil. Er sprach sich für die Französische Republik aus, sprach aber gegen die Hinrichtung von Louis XVI, dass die Monarchie stattdessen in die Vereinigten Staaten versöhnt werden sollte: zunächst wegen der Art und Weise, in der Frankreich zur Hilfe der amerikanischen Revolution kam, und zweitens wegen eines moralischen Widerspruches gegen die Todesstrafe im Allgemeinen und der Ummordung insbesondere. Jedoch wurde die Rede von Paine in der Verteidigung von Louis XVI von Jean-Paul Marat unterbrochen, der behauptete, dass die religiösen Überzeugungen von Paine als Quaker gegen die Verhängung der Todesstrafe liefen und daher für die Abstimmung unerheblich sein sollten. Marat hat ein zweites Mal unterbrochen, in dem festgestellt wurde, dass der Übersetzer das Übereinkommen durch Verfälschung der Bedeutungen der Worte von Schmerze entschärft hat, was Schmerze dazu veranlasst, eine Kopie der Rede als Beweis dafür zu liefern, dass er korrekt übersetzt wurde. In seiner Eigenschaft als Ally of the Girondins wurde er von den Montagnards, die jetzt in Kraft waren, und insbesondere von Maximilien Robespierre, mit zunehmendem Entschiedenheit gesehen. Ende 1793 wurde ein Dekret erlassen, mit Ausnahme von Ausländern aus ihren Orten im Konvent (Anacharsis Cloots wurde ebenfalls von seinem Platz entfernt). Schmerze wurde im Dezember 1793 verhaftet und inhaftiert. Paine schrieb den zweiten Teil der Rechte von Man auf einem Tisch in Thomas Clio Rickman's House, mit dem er 1792 vor seiner Abreise nach Frankreich aufhält. Dieses Büro befindet sich derzeit im Geschichtsmuseum der Menschen in Manchester. Das Alter der Grundidee wurde im Dezember in Frankreich festgenommen. Charlie Barlow war erfolglos, um die Freisetzung von Paine zu sichern, indem er eine Petition unter US-Bürgern in Paris verbreitet. sechzehn amerikanische Bürger konnten sich für die Freisetzung von Paine in den Konvent einsetzen, aber Präsident Marc-Guillaume Alexis Vadier des Ausschusses für allgemeine Sicherheit weigerte sich, die amerikanische Staatsbürgerschaft von Paine anzuerkennen, und er war ein französischer Spracher und Bürger eines Landes im Krieg mit Frankreich. Paine selbst protestiert und behauptete, er sei ein Bürger der Vereinigten Staaten, das eine ganze Revolutionäre Frankreichs und nicht Großbritanniens war, die mit Frankreich Krieg war. Herr Morris, der amerikanische Minister nach Frankreich, hat jedoch seine Forderung nicht bewältigt, und er schrieb später, dass Morris in seiner Freiheitsstrafe gelitten hatte. Schmerze entgangene Ausführung. Man sollte von dem Gaoler auf der Tür einer Zelle gelassen werden, um zu verleugnen, dass der Gefängnisse für die Ausführung entfernt wurde. In der Rechtssache Paine war die Marke nicht außen vorgeworfen worden; dies war darauf zurückzuführen, dass die Tür der Paine-Zellen offen gelassen worden war, während die Gaoler seine Runden zu diesem Tag machten, da Paine offizielle Besucher erhalten hatte. Schmerze hätte aber für dieses Schicksal den folgenden Morgen ausgeführt. Er hielt seinen Kopf und überlebte die wenigen wichtigen Tage, die durch den Fall von Robesqua auf 9 Thermidor (Juli 27 1794) zu ersetzen sind. Schmerze wurde im November 1794 überwiegend wegen der Arbeit des neuen amerikanischen Ministers für Frankreich James Monroe veröffentlicht, der den Fall der amerikanischen Staatsbürgerschaft von Paine erfolgreich vorgebracht hat. Im Juli 1795 wurde er erneut in den Konvent aufgenommen, wie andere überlebenden Girondins. Paine war eines von nur drei Abgeordneten, die die Annahme der neuen 1795-Verfassung ablehnen, weil sie das universelle Wahlrecht, das von der Montagnard-Verfassung von 1793 verkündet wurde, beseitigt hat. 1796 wurde eine Brücke errichtet, die er über den Mund des Wear Rivers in Sunderland, Tyne and Wear, England errichtet hatte. Diese Brücke war nach dem gleichen Design wie die Schuylkill River Bridge in Philadelphia und wurde zum Prototyp für viele spätere Schlachthöfe in Eisen und Stahl. Schmerze entwickelte neben dem Erhalt eines britischen Patents für die einzige Eisenbrücke eine rauchlose Kerzen und arbeitete mit Erfinder John Fitch bei der Entwicklung von Dampfmotoren. Schmerze lebten in Paris mit Nicholas Bonneville und seiner Frau. sowie die anderen umstrittenen Gäste von Bonneville haben den Verdacht der Behörden geweckt. Bonneville hid den Royalist Antoine Joseph Barruel-Beauvert in seinem Zuhause. Beauvert wurde nach dem Staatsstreich von 18 Fructidor im September 4, 1797 abgeworfen. Paine glaubte, dass die Vereinigten Staaten unter Präsident John Adams revolutioniert haben. Bonneville wurde dann kurz inhaftiert und seine Presse waren beschlagnahmt worden, was finanzielle Zerstörung bedeutete. Bonneville hat in 18 Jahren immer noch unter Polizeiüberwachung Zuflucht mit seinem Vater in Evreux. Schmerze hielt mit ihm aufrecht und hilft Bonneville mit der Belastung der "Covenant Sea". Im gleichen Jahr hatte Paine Purportedly ein Treffen mit Napoleon. Napoleon behauptete, er sei mit einer Kopie der Rechte von Man unter seinem Sturz und ging bisher dahin, dass "eine Gold-Brücke in jeder Stadt im Universum errichtet werden sollte". Schmerze diskutierte mit Napoleon, wie man am besten in England eindringt. Im Dezember 1797 schrieb er zwei Essays, von denen ein Punkt auf den Bau und die Operation von Navies mit einem Plan für eine Invasion Englands und dem endgültigen Overthrow der englischen Regierung, in dem er die Idee förderte, 1.000 Waffenbooten zu finanzieren, um eine französische unvadingliche Armee über den Ärmelkanal zu führen. Schmerze kehrte 1804 in das Thema zurück, Schreiben an die Menschen von England über die Invasion Englands, die die Idee bekunden. Er verurteilte ihn jedoch, wenn er die Fortschritte von Napoleon auf dem Weg zur Diktatur nicht erwähnt habe. Schmerze blieb in Frankreich bis 1802, die nur auf Einladung von Präsident Jefferson in die Vereinigten Staaten zurückkehren. Kritiker von George Washington Upset, dass US-Präsident George Washington, ein Freund seit dem Revolutionskrieg, nichts während der Freiheitsstrafe von Paine in Frankreich, Paine glaubte, dass Washington ihn erschüttert und mit Robesqua geflohen habe. Während sie mit Monroe bleiben, plant Paine, Washington ein Schreiben über das Geburtstag des Präsidenten zu senden. Kommissionsmitglied Ferrero-Waldner hat das Schreiben beendet und nach der Kritik des Jay-Vertrags, der von Washington unterstützt wurde, schlug Monroe vor, dass Schmerze anderswo leben. Schmerze schickte dann ein Stingschreiben an George Washington, in dem er ihn als unzuständiger Kommandant und ein vain und ungrater bezeichnete. Schmerze kontaktierte seinen langzeitverleger Benjamin Bache, die Jeffersonische Demokratisierung, um sein Schreiben an George Washington von 1796 zu veröffentlichen, in dem er den Ruf Washingtons durchführte, indem er ihn als erzieherischer Mann bezeichnete, der seinen Ruf als militärisches und politisches Hero nicht wahrnahm. Paine schrieb, dass "die Welt zu entscheiden hat, ob Sie ein Nachlass oder ein Imposter sind; ob Sie gute Grundsätze aufgegeben haben oder ob Sie jemals hatten. Er erklärte, dass Washington ohne Hilfe Frankreichs in der amerikanischen Revolution nicht gelungen sei und "aber wenig Teil der Ehre der letzten Veranstaltung". Er äußerte sich auch zum Charakter Washingtons und erklärte, dass Washington keine Sympathie habe und eine Hypocrite war. Spätere JahreIn 1802 oder 1803 verließen Schmerze Frankreich für die Vereinigten Staaten, zahlte auch die Passage für die Frau Bonneville und die drei Söhne Benjamin, Louis und Thomas Bonneville, denen Paine den Schutz war. Schmerze kehrten in die Vereinigten Staaten in den frühen Phasen des zweiten Großen Erwachens und einer Zeit großer politischer Partisanship zurück. Das Alter der Gründe gab für die religiöse Devout, um ihn zu zerstören, während die Bundesparteien ihn für seine Vorstellungen von der Regierung, die in der gemeinsamen Sense, für seine Vereinbarkeit mit der französischen Revolution und für seine Freundschaft mit Präsident Jefferson griffen. Auch in den Köpfen der Öffentlichkeit war sein Schreiben an Washington, das sechs Jahre vor seiner Rückkehr veröffentlicht wurde. In New Rochelle wurde dies verschärft, weil sein Stimmrecht in New Rochelle verweigert wurde, weil er ihn nicht als Amerikaner und Washington ihn nicht als Hilfe erkannt hatte. Brazier übernahm Ende seines Lebens Schmerzen und vergraben ihn nach seinem Tod. Schmerze verließen den Großteil seines Grundstücks nach Marguerite, einschließlich 100 Hektar (4,5 ha) seines Hofes, so dass sie Benjamin und sein Bruder Thomas aufrechterhalten und schulen konnte. 1814, der Fall von Napoleon erlaubte Bonneville schließlich, seine Frau in den Vereinigten Staaten wieder aufzunehmen, in denen er vier Jahre vor der Eröffnung eines Buchshops nach Paris blieb. Tod Am Morgen von Juni 8, 1809 starben Schmerze, im Alter von 72 Jahren, an 59 Grove Street in der Bretagne, New York City. Obwohl das ursprüngliche Gebäude nicht mehr existiert, hat das jetzige Gebäude eine Plakette, die darauf hingewiesen hat, dass Schmerze an diesem Standort gestorben sind. Nach seinem Tod wurde das Paine Körper in New Rochelle gebracht, aber die Quaker würden es nicht erlauben, in ihrem Grabhof zu vergraben, da sein letzter Wille, so dass er unter einem Wal auf seinem Bauernhof vergraben werde. 1819, Englisch-Agrarian radikal Journalist William Cobbett, der in 1793 eine feindselige Fortführung von Francis Oldys (George Chalmer) The Life of Thomas Paine veröffentlicht hatte, um seine Knochen aufzustocken und sie nach England mit der Absicht zu transportieren, Schmerze eine Heroic Reburial auf seinem heimischen Boden zu geben, aber dies ist nie gekommen. Die Knochen waren immer noch unter den Auswirkungen von Cobbett, wenn er über fünfzehn Jahre später starb, aber später verloren gegangen war. Es gibt keine bestätigte Geschichte darüber, was sie nach diesem Zeitpunkt passiert haben, obwohl mehrere Menschen in den Jahren zu eigenen Teilen von Paine nach wie vor behauptet haben, wie sein Schädel und rechte Hand. In Zeiten seines Todes haben die meisten amerikanischen Zeitungen die obituäre Mitteilung der New Yorker Abend Post herausgestellt, die wiederum von den amerikanischen Bürgerinnen und Bürgern auftrat, die teilweise gelesen wurde: „Wir hatten lange gelebt, gut und viel Schaden. Nur sechs mourners kamen zu seiner Bestattung, zwei davon waren schwarz, die wahrscheinlichsten Freedmen. Viele Jahre später schrieb der Schriftsteller und Autor Robert G. Ingersoll: Thomas Paine hatte die legendäre Lebensgrenze überschritten. Eines von einem der alten Freunde und Bekannten hatte ihn geduldet. Malig auf jeder Seite, ausgestorben, geschürt und entschliehen – seine als Vizepräsidenten bezeichneten Tugenden – seine Dienstleistungen vergessen – seine Art, die Schwarzen, bewahrte er die Poise und das Gleichgewicht seiner Seele. Er war Opfer der Menschen, aber seine Überzeugungen blieben ungeheuer. Er war immer noch ein Soldaten in der Freiheitsarmee und versuchten immer noch, diejenigen, die ambulante auf den Tod warten, zu ermächtigen und zu bürgern. Selbst diejenigen, die ihre Feinde erschütterten, haben ihren Freund – den Freund der ganzen Welt – mit allen ihren Herzenn. Am 8. Juni 1809 kam der Tod – Tod, fast sein einziger Freund. Bei seiner Bestattung keine Pomp, keine Seite, keine Bürgerinitiative, keine militärische Anzeige. In einer Beförderung, eine Frau und ihr Sohn, die auf der Taunheit des toten – auf Pferden, einem Quaker, der Menschheit, deren Herz den Kopf dominierte – gelebt hatte, und nach Fuß die beiden mit der Dankbarkeit gefüllten Negroes bildeten die Bestattung von Thomas Paine. Ideen Biograph Eric Foner stellt einen utopischen Faden in der Denkweise von Schmerze fest: "Die neue Sprache, die er eine neue Vision vermittelte - ein utopisches Bild von Gleichgültigkeit, Republikan Gesellschaft. Schmerze's utopism kombinierter Bürgerrepublikanismus, der Überzeugung, dass der wissenschaftliche und gesellschaftliche Fortschritt und das Engagement für freie Märkte und Freiheit generell unerträglich sind.Die vielfältigen Quellen der politischen Theorie von Paine weisen alle auf eine Gesellschaft hin, die auf dem gemeinsamen Gut und Individualismus basiert. Schmerze äußerte einen unumgänglichen Futurismus oder einen politischen Demilitismus. Lesen Sie, dass seine Generation "die Zukunft als der Adam einer neuen Welt erscheint" schmerze erplizierte British utopism. Später hat er mit den indigenen Völkern von Amerika einen tiefen Eindruck gemacht. Die Fähigkeit des Iroquois, in Harmonie mit der Natur zu leben und gleichzeitig einen demokratischen Entscheidungsprozess zu schaffen, half ihm, seine Überlegungen zur Organisation der Gesellschaft zu verfeinern. Slavery On March 8, 1775, ein Monat nach dem Schmerze zum Chefredakteur des Pennsylvania Magazine, veröffentlichte das Magazin einen anonymen Artikel mit dem Titel "Afrikanische Slavery in Amerika", das erste prominente Stück in den Kolonien, die die emanzipation afrikanischer Sklaven und die Abschaffung der Sklaverei vorbringen. Schmerze wird oft mit dem Schriftstück auf der Grundlage eines späteren Nachweises von Benjamin Rush, Kosigner der Unabhängigkeitserklärung, gutgeschrieben. Mangel an weiteren Nachweisen für die Urheberschaft von Paine, aber Wissenschaftler Foner und Alfred Owen Aldridge betrachten es nicht mehr als eine seiner Werke. Journalist John Deere schreibt dagegen, dass Schmerze's "Gehinderungen gegen Sklaverei" in den frühen Jahren der Republik zu seinem Ausschluss von der Macht führte. Staat finanziert soziale Programme Schmerze plädierte für ein umfassendes Programm staatlicher Unterstützung für die Bevölkerung, um den Schutz der Gesellschaft zu gewährleisten, einschließlich staatlicher Beihilfen für arme Menschen, staatlich finanzierte allgemeine öffentliche Bildung und staatlich geförderte vornatale Betreuung und postnatale Betreuung, einschließlich staatlicher Beihilfen für Familien bei der Geburt. erkennt an, dass ein Mensch vor dem Alter überarbeiten sollte, und Paine verlangte auch eine staatliche Rente für alle Arbeitnehmer ab 50 Jahren, die sich im Alter von 60 Jahren verdoppeln würden. Landwirtschaftliche Justiz Sein letztes Pamphlet, Agrarjustiz, das im Winter 1795 veröffentlicht wurde, sprach sich gegen ein bgrarisches Monopol und ein bgrarisches Monopol aus und entwickelte seine Ideen in den Rechten von Man darüber, wie die Mehrheit der Menschen von ihrem rechtmäßigen, natürlichen Erbe und Mitteln des unabhängigen Überlebens getrennt wird. Die US-amerikanische Sozialversicherungsbehörde erkennt die Agrarjustiz als ersten amerikanischen Vorschlag für eine Altersversorgung und Grundeinkommen oder die Dividende der Bürger an. Landwirtschaftliche Justiz: Bei der Bekmpfung des Falles der Personen ist es ein Recht, und nicht eine Wohltätigkeit [.Regierung muss] schafft einen nationalen Fonds, von dem jeder Person bezahlt wird, wenn er im Alter von zwanzig Jahren eingetroffen ist, die Summe von 15 Pfund Sterling als Ausgleich zum Verlust seiner natürlichen Erbschaft, durch die Einführung des Systems der Grundstücke. Und auch die Summe von zehn Pfund pro Jahr, während des Lebens, an jeden Menschen, der jetzt 50 Jahre alt ist, und an alle anderen, wie sie zu diesem Alter kommen. 2011 würden £10 und £15 bei einer Anpassung an die Inflation etwa 800 und £1,200 (€1,200 und 2000) geschätzt. Lamb argumentiert, dass die Analyse der Eigentumsrechte durch Paine einen gesonderten Beitrag zur politischen Theorie darstellt. Seine Eigentumstheorie verteidigt ein libertarisches Anliegen mit privatem Eigentum, das ein faires Engagement zeigt. Schmerze's neue Rechtfertigung von Grundstücken setzt ihn von früheren Amtsträgern wie Hugo Grotius, Samuel von Pufendorf und John Locke. Lamb sagt es: Paines Engagement für die Grundfreiheit und die moralische Gleichheit. In Reaktion auf die "Agrarian Justice" schrieb Thomas Spence "Die Rechte der Kinder", wo in Spence argumentierte, dass Schmerze's Plan nicht für unüberwindbare Menschen von Vorteil sei, weil die Vermieter nur die Landpreise erhöhen würden, indem sie sich weiter bereichern und nicht die gemeinsame Chance geben würden. religiöse Ansichten vor seiner Festnahme und Freiheitsstrafe in Frankreich, die wissen, dass er wahrscheinlich verhaftet und vollstreckt wird, nachdem British Deism Paine Anfang des 18. Jahrhunderts den ersten Teil des The Age of Grund (1793-1794). Schmerze's religiöse Ansichten, die im Zeitalter des Grundes zum Ausdruck gebracht wurden, führten zu einer recht rührenden Religionsgemeinschaft, die die Religionsgemeinschaften in zwei große Taten verspalten hat: diejenigen, die die Kirche verlassen wollten, und die Christen, die das Christentum wünschen, weiterhin einen starken sozialen Einfluss zu haben. Schmerze schrieb über seine eigenen religiösen Überzeugungen im Alter von Grund: Ich glaube in einem Gott und nicht mehr; und ich hoffe, dass Glück über dieses Leben hinausgeht. Ich glaube nicht an die von der jüdischen Kirche, von der römischen Kirche, von der griechischen Kirche, von der türkischen Kirche, der Kirchenkirche oder einer Kirche, die ich weiß. Mein eigener Geist ist meine eigene Kirche. Alle nationalen Organe der Kirchen, ob Juden, Christian oder Türkisch, scheinen mir keine andere als menschliche Erfindungen zu sein, die bis zur Terrify und enslave Menschheit eingerichtet wurden, und Monopole und Gewinn. Jedes Mal, wenn wir die obsenken Geschichten lesen, die voluplen Debaucheries, die grauen und schwindenden Hinrichtungen, die Unschuldsvermutung, mit der mehr als die Hälfte der Bibel besetzt ist, wäre es konsistenter, dass wir das Wort eines Demon als das Wort von Gott nennen. Es ist eine Geschichte der Ungewissheit, die der korrupten und brutalen Menschheit gedient hat, und ich bezeuge mich sehr, dass ich alles, was grausam ist. Obwohl es keine Beweise dafür gab, dass er nach seiner Rückkehr nach Amerika von Frankreich "ein Foto über die Herkunft der Frei-Masonry" (1803-1805) über Freemasonry aus der Religion der alten Drids abgeleitet wird. 18 de Bonneville veröffentlichte 1810 nach dem Tod von Paine, aber sie wählte sich dafür aus, bestimmte Passagen, die von dem Christentum kritisch waren, von denen die meisten in einem 1818 Druck restauriert wurden. Schmerze erklärten, dass "die Religion in der Weise, in der sie einen Mann, den sie Christ an der Stelle der Sun anrufen, bekleidete und ihm die gleiche Botschaftung zahlte, die ursprünglich an die Sun gezahlt wurde."Paine hatte auch eine negative Haltung gegenüber Judentum. Er plädiert zwar nie als Deist, sprach sich aber offen für Deismus in seinen Schreiben aus und nannte Deismus "die einzige echte Religion": Die Meinungen, die ich vorgebracht habe, sind die Folge der deutlichsten und langjährigen Überzeugung, dass die Bibel und das Testament auf der Welt sind, dass der Fall des Mannes, das Konto von Jesus Christ das Sohn des Gottes sei, und sein Tod, den Teufel von Gott zu erkennen, und die Ermordung durch diese seltsamen Mittel sind alle erschütterlichen Erfindungen, die für die Weisheit und die Macht des Bekannten unwiderruflich sind; die einzige Religion ist Deismus, die ich damals bedeutet, und ich bin nun, dass die Überzeugung, dass der Geist und die Liebe des Glaubens, dies und die Liebe des Glaubens, dies sei. Ich sage jetzt – und so hilft mir Gott. Historian Jack P. Greene erklärte: In einem fundamentalen Sinne sind wir heute alle Kinder von Paine. Man war nicht die britische Niederlage in Yorktown, aber Paine und die neue amerikanische Konzeption der politischen Gesellschaft, die er so viel zu populär in Europa, das die Welt aufs Spiel brachte, haben. Austin J. Kaye schrieb, dass es durch Schmerze, durch seine Pmphozyten und Fänge wie "Die Sonne nie auf eine größere Bedeutung hinblicken" "Wir haben es in unserer Macht, die Welt wieder zu beginnen," und "dass die Zeiten, die die Seele von Männern versuchen" mehr als die Amerikaner, ihre Unabhängigkeit zu erklären: [H]e auch die Nation, die sie mit demokratischen Impulsen und außergewöhnlichen – ja, global-historischen – Zweck und Versprechen. für 230 Jahre Amerikaner haben Ideen, Inspiration und Ermutigung von Schmerze und seiner Arbeit gemacht. John Stevenson vertritt die Auffassung, dass in den frühen 1790er Jahren zahlreiche radikale politische Gesellschaften in ganz England und Wales gebildet wurden, in denen Paine Schreiben "eine Stärkung des Selbstbewußtseins von Personen, die zum ersten Mal an der Politik teilnehmen wollen, vorgesehen sind. " In ihren unmittelbaren Auswirkungen argumentiert Gary Kates, „Paines Vision vereinte amerikanische Händler, britische Handwerker, französische Bauern, niederländische Reformer und radikale Intellektuelle von Boston nach Berlin in einer großen Bewegung“. Langfristig inspirierte er die philosophischen und arbeitsklassellen radikalen in Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Liberalen, Libertarians, linken Freibürgern, Frauen, demokratischen Sozialdemokraten, Sozialdemokraten, Anarchisten, freie Denker und progressiven behaupten ihn oft als geistiges Erbe. Schmerzes Kritik an der institutionalisierten Religion und der Advocacy von rationalem Denken beeinflussten viele britische Freeübertreter im 19. und 20. Jahrhundert, wie William Cobbett, George Holyoake, Charles Bradlaugh, Christopher Hitchens und Bertrand Russell. Das Zitat "Lead, Follow oder aus dem Weg" ist weit verbreitet, aber falsch auf Schmerz zurückzuführen. Es kann in seinen veröffentlichten Werken nicht gefunden werden. Abraham Lincoln Abraham Lincoln schrieb 1835, als er 26 Jahre alt war, eine Verteidigung des Schmerzeismus. Samuel Hill, ein politischer Partner, verbrannte das Manuskript, um die politische Karriere von Lincoln zu retten. Historian Roy Basler, Chefredakteur der Papiere von Lincoln, sagte Paine einen starken Einfluss auf den Stil von Lincoln: Kein anderer Schriftsteller des achtzehnten Jahrhunderts, mit Ausnahme von Jefferson, führt zu einer engeren Annäherung des Versuchers oder Gisten des späteren Gedankens von Lincoln. Paine vor allem anderen bietet die Vielfalt der Salquence an, die in den förmlichen Briefen von Lincoln aufgegriffen und an die Stimmung von Lincoln angepasst wird. Thomas Edison Thomas Edison sagte: Ich habe immer als eines der größten Amerikaner angesehen. niemals haben wir eine solidere Intelligenz in dieser Republik.... Man war mir ein gutes Stück, um Thomas Paines Werke in meinem Boyhood zu erleben...it war in der Tat eine Enthüllung, um zu lesen, dass die Ansichten der großen Denker zu politischen und ökologischen Themen. Ich habe mich in vielen Bereichen, von denen ich noch nie vorher dachte, getreut. Ich erinnere mich sehr lebhaft, dass der Teufelskreis aus den Schreiben von Schmerze, und ich erinnere mich zu diesem Zeitpunkt, „Was eine Pity dieser Werke nicht heute die Schulbücher für alle Kinder! mein Interesse an Schmerzen war nicht durch meine erste Lesung seiner Werke zufrieden. Ich habe mich wieder an sie und wieder zurückgeschickt, wie ich seit meinen Jungentagen getan habe. SüdamerikaIn 1811 veröffentlichte Venezuelas Übersetzer Manuel Garcia de Sena ein Buch in Philadelphia, das hauptsächlich aus spanischen Übersetzungen mehrerer der wichtigsten Werke von Paine bestand. In diesem Buch wurden auch Übersetzungen der Unabhängigkeitserklärung, der Satzungen der Union, der Verfassung der Vereinigten Staaten und der Verfassungen von fünf US-Staaten aufgenommen. In Südamerika wurde sie anschließend weit verbreitet und durch sie Uruguays National Hero José Gervasio Artigas wurde mit den Ideen von Paine vertraut. wiederum haben viele von Artigass Schriftsätze direkt aus Schmerze hergestellt, darunter die Instruktion von 1813, die Uruguays als eines der wichtigsten Verfassungsdokumente ihres Landes betrachten, und waren eines der frühesten Schreiben, um eine Grundsatzbasis für eine unabhängige Identität von Buenos Aires zu formulieren. Landschaften Das erste und längste Mahnmal an Paine ist die gestrichene 12-Fuß-Agrarsäule in New Rochelle, New York, organisiert und finanziert von Verlegern, Erziehern und Reformer Gilbert Vale (1791-1866) und 1839 vom US-amerikanischen Bildhauer undtect John Frazee (siehe Abbildung unten). New Rochelle ist auch der ursprüngliche Standort von Thomas Paine's House, der zusammen mit einem 320-acre (130 ha)-Betrieb in 1784 durch den Akt des New Yorker Staatsgesetzgebers für seine Dienstleistungen in der amerikanischen Revolution an Paine teilnahm. Die gleiche Website ist das Haus des Museums Thomas Paine. Joseph Lewis, der Präsident der FreeVisioners of America und ein Ardent Paine-Bewunderer, waren im zwanzigsten Jahrhundert von entscheidender Bedeutung für die Schaffung von mehr als-lebensreichen Patenten in allen drei Ländern, mit denen der revolutionäre Schriftsteller assoziiert war. Der erste, von dem Berg Rushmore-Arch Gutzon Borglum errichtete, wurde gerade vor Beginn des Zweiten Weltkriegs errichtet, aber bis 1948 nicht formell engagiert. Er stellt Schmerze dar, die vor dem französischen Nationalübereinkommen stehen, um sich für das Leben von König Louis XVI einzusetzen. 50 von Georg J. Lober, wurde 1950 in der Nähe von Paine's One time Home in Morristown, New Jersey errichtet. Es zeigt einen sitzenden Schmerz mit einem Trommelkopf als Schaltkreis. Sir Charles Wheeler, Präsident der Königlichen Akademie, wurde 1964 in der Geburtsstätte von Paine, Thetford, England, gegründet. Mit einem quill in seiner rechten Hand und einer invertierten Kopie der Rechte des Mannes in seiner linken Seite nimmt er einen prominenten Platz auf der King Street. Thomas Paine war in den 100 Greatest Britons 2002 eine umfassende landesweite Umfrage der BBC. In der populären KulturThe 1982 Französische-italienische Film Diese Nacht in Varennes ist ein fiktives Treffen von Casanova, Chevalier de Seingalt (von italienischen Schauspieler Marcello Mastroianni), Nicolas Edmé Restif de la bretonne, Countes Sophie de la Borde und Thomas Paine (spielweise von US-amerikanischer Schauspieler Math Keitel), da sie einige Stunden hinter der Beförderung des Königs und der Königin Frankreichs, Louis XVI und Mariette fahren, auf ihrem Versuch, 1791 in Frankreich zu entkommen. Jacks 1989-Phase spielen in Lambeth einen Besuch von Thomas Paine zum Lambeth-Haus von William und Catherine Blake in 1789. 1995 veröffentlichte der englische Volksmusiker Graham Moore einen Song namens Tom Paine's Knochen auf einem Album desselben Namens. Seit 2005 wurde der Song von mehreren anderen Künstlern, darunter Dick Gaughan, Grace Petrie und Versuche von Cato.In, Trevors veröffentlicht Dies sind die Times: ein Leben von Thomas Paine, ursprünglich als Drehbuch für Richard Attenborough. Obwohl der Film nicht hergestellt wurde, wurde das Spiel im Jahr 2008 als zweiteiliges Drama auf BBC Radio 4 übertragen und 2012 wiederholt. Im Jahr 2009 passte sie den Drehbuch für eine Produktion mit dem Titel A New World at Shakespeare’s Globe Theater auf der Londoner Südbank an. Im Jahr 2009 wurde das Leben von Paine in der Rolle Thomas Paine der Welt gefilmt, die für das "Tom Paine 200"-Festival produziert wurde. Siehe auch Hinweise Citations Sourcesfiction Fast, Howard (1946). Bürger Tom Paine. (historischer Roman, wenn auch manchmal Fehler als Literatur) Hauptquellen Paine, Thomas (1896). Conway, Moncure Daniel (ed). Schreiben von Thomas Paine, Band 4.New York: G. P. Putnam's Söhne.p 521, E'book Foot, Michael; Kramnick, Isaac (1987) Thomas Paine Leser. Penguin Klassisches. Thomas (1993). Foner, Eric (ed. Schreiben. Mailand: Bibliothek von Amerika. Autoritative und wissenschaftliche Ausgabe, die gemeinsame Sense, die Geschichten, die die amerikanische Krisenreihe, die Rechte des Mannes, das Alter des Grunds, die Agrarjustiz und ausgewählte Briefbriefe enthalten, mit maßgeblichen Texten und sorgfältiger Anmeldung. Schmerze, Thomas (1944). Foner, Philip S. (ed. Die vollständigen Schreiben von Thomas Paine. Citadel Press. Eine vollständige Ausgabe von Schmerze, auf dem Modell der Ausgabe von Eric Foner für die Bibliothek von Amerika, ist dringend erforderlich. Bis dahin ist die zweiteilige Ausgabe von Philip Foner ein dienstfähiger Ersatz. Volumen I enthält die wichtigsten Werke und das Volumen II enthält kürzere Schriftsätze, sowohl veröffentlichte Essays als auch eine Auswahl von Briefen, aber verwirrend organisiert; außerdem haben die Zuteilungen von Schriftschreiben an Paine zu einer Kritik gemacht, dass Foner Schriftstücke enthalten kann, die Schmerz nicht geschrieben haben, aber nicht schreiben und einige Schriftstücke, die späteren Wissenschaftlern auf Paine zurückzuführen sind. Außenbeziehungen Thomas Paine Society (UK) Thomas Paine Society (US) "Archivmaterial im Zusammenhang mit Thomas Paine". National Archiv des Vereinigten Königreichs. Porträts von Thomas Paine an der National Porträt Galerie, Londoner Bürostandort in Alford Works von Thomas Paine in EBooks Works von Thomas Paine in der Standard EBooks-Werke von Thomas Paine oder über Thomas Paine im Internet Archiv Works von Thomas Paine bei LibriVox (öffentlicher Bereich) Deistic und religiöse Werke von Thomas Paine Theologische Werke von Thomas Paine Die wissenschaftlichen Werke von Thomas Paine, die den Beruf des Glaubens einer Savoyard vicar von J.J RousseauAn handwerklicher (aus Französisch: handwerklich, Italienisch: weissiano) beanstanden haben, sind ausgebildete Handwerksarbeiter, die materielle Gegenstände teilweise oder ganz durch Hand herstellten. Diese Gegenstände können funktionell oder streng dekorative sein, zum Beispiel Möbel, dekorative Kunst, Skulptur, Kleidung, Lebensmittel, Haushaltsartikel und -instrumente, wie die manuelle Bewegung eines Monitorers. Handwerksbetriebe betreiben ein Handwerk und können durch Erfahrung und Eignung den Druck eines Künstlers erreichen. Geschichte Bei der Beschreibung der handverarbeitenden Hand im Gegensatz zu einem industriellen Prozess, wie zum Beispiel dem handwerklichen Bergbau, wird der Adjektor häufig verwendet. Handwerklich wird manchmal in Marketing und Werbung als ein buzzenes Wort verwendet, um die handwerklichen Lebensmittel, wie Brot, Getränke oder Käse, zu beschreiben oder mit ihnen zu verknüpfen. Viele von ihnen sind traditionell handgefertigt, ländliche oder landwirtschaftliche Güter, werden aber mittlerweile auch in größerem Umfang mit einer automatischen Mechanisierung in Fabriken und anderen Industriegebieten hergestellt. Handwerker waren vor der industriellen Revolution die marktbeherrschenden Hersteller von Konsumgütern. In alten Griechenland wurden die Handwerksbetriebe vorras und oft in der Nähe gebaut. mittelalterliche Handwerker während des Mittleren Zeitalters wurden auf diejenigen angewendet, die Dinge oder Dienstleistungen erbracht haben. Es galt nicht für unqualifizierte Arbeiter. Handwerksbetriebe wurden in zwei Gruppen unterteilt: diejenigen, die ihre eigenen Unternehmen und nicht. Diejenigen, die ihren Unternehmen gehören, wurden als Masters bezeichnet, während letztere die Reiseleute und Auszubildende waren. Ein Missverständnis vieler Menschen über diese soziale Gruppe ist, dass sie sie als Arbeitnehmer im modernen Sinne betrachten: von jemand. Die einflussreichste Gruppe unter den Handwerkern waren die Kapitäne, die Unternehmer. Die Eigentümer haben einen höheren sozialen Status in ihren Gemeinschaften. Shokunin Shokunin Shokunin ist ein japanisches Wort für Handwerk und Handwerk, das auch einen Stolz in der eigenen Arbeit bedeutet. In den Worten von Shokunin Tashio Odate:Shokunin bedeutet nicht nur technische Fähigkeiten, sondern auch eine Haltung und soziales Bewusstsein...a soziale Pflicht, sein Bestes für den allgemeinen Wohl der Menschen zu tun, [an] Verpflichtung sowohl materiell als auch geistiges Eigentum. Traditionell erfüllte Shokunin ihre Handelsinstrumente in New Year’s – die intensivierte und gelockerte Ausstattung von Werkzeugen würde in einem Tokonoma (ein Container oder Box, der in japanischen Häusern und Geschäften noch vorhanden ist) und zwei Reiskuchen und ein Tanger (auf dem Reispapier) wurden zusätzlich zu jeder Werkzeugbox platziert, um die Werkzeuge zu erfüllen und ihre Aufgabe ausdrücklich zu erfüllen. Galerie Siehe auch angewandte Kunst- und Handwerksbewegung Caste — Tarkhan Gilde Handicraft Job Security Tradesman verweist Artian .com /Prezzy Externe Links Wörterbuch Definition des Handwerks in der Geschichte von Kunsthandwerk