Ein Kapitalmarkt ist ein Finanzmarkt, in dem langfristig Schuldverschreibungen (über ein Jahr) oder Aktiensicherungen gekauft und verkauft werden, im Gegensatz zu einem Geldmarkt, in dem kurzfristige Schulden gekauft und verkauft werden. Kapitalmärkte kanalisieren den Reichtum der Sparer an diejenigen, die sie langfristig produktiv nutzen können, wie Unternehmen oder Regierungen, die langfristige Investitionen tätigen. Finanzaufsichtsbehörden wie Securities and Exchange Board of India (SEBI,) Bank of England (BoE) und die US Securities and Exchange Commission (SEC) beaufsichtigen u.a. Kapitalmärkte zum Schutz von Investoren vor Betrug. Transaktionen auf Kapitalmärkten werden in der Regel von Unternehmen innerhalb des Finanzsektors oder der Schatzabteilungen von Regierungen und Unternehmen verwaltet, aber einige können direkt von der Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden. Als Beispiel kann in den Vereinigten Staaten jeder amerikanische Bürger mit Internet-Verbindung ein Konto mit TreasuryDirect erstellen und verwenden, um Anleihen im Primärmarkt zu kaufen, obwohl Verkäufe an Einzelpersonen nur einen winzigen Bruchteil des Gesamtvolumens der verkauften Anleihen bilden. Verschiedene private Unternehmen bieten Browser-basierte Plattformen, die es Einzelpersonen ermöglichen, Aktien und manchmal sogar Anleihen in den Sekundärmärkten zu kaufen. Es gibt viele Tausende solcher Systeme, die meisten nur kleine Teile der gesamten Kapitalmärkte bedienen. Zu den Einrichtungen, die die Systeme beherbergt, gehören Börsen, Investmentbanken und Regierungsabteilungen. Physikalisch werden die Systeme weltweit gehostet, obwohl sie sich in Finanzzentren wie London, New York und Hongkong konzentrieren. Begriff Ein Kapitalmarkt kann entweder ein Primärmarkt oder ein Sekundärmarkt sein. In einem Primärmarkt werden neue Aktien- oder Anleiheemissionen an Investoren verkauft, oft über einen Mechanismus, der als Underwriting bezeichnet wird. Die Hauptpersonen, die langfristige Mittel auf den Primärkapitalmärkten anheben wollen, sind Regierungen (die kommunale, lokale oder nationale) und Unternehmen (Unternehmen). Regierungen stellen nur Anleihen aus, während Unternehmen häufig sowohl Eigenkapital als auch Anleihen ausgeben. Zu den Hauptpersonen, die Anleihen oder Aktien erwerben, gehören Pensionsfonds, Hedgefonds, souveräne Vermögensfonds und weniger häufig wohlhabende Personen und Investmentbanken, die in ihrem eigenen Namen handeln. Im Sekundärmarkt werden bestehende Wertpapiere bei Investoren oder Händlern verkauft und gekauft, in der Regel an einem Börsen-, Over-the-counter oder anderswo. Die Existenz von Sekundärmärkten erhöht die Bereitschaft von Investoren in Primärmärkten, da sie wissen, dass sie ihre Investitionen schnell auszahlen können, wenn die Notwendigkeit entsteht. Eine zweite wichtige Division fällt zwischen den Aktienmärkten (für Aktien, auch als Aktien bezeichnet, wo Investoren das Eigentum an Unternehmen erwerben) und den Anleihemärkten (wo Investoren Gläubiger werden). Versus Geldmärkte Die Geldmärkte werden für die Anhebung von kurzfristigen Finanzen verwendet, manchmal für Darlehen, die bereits über Nacht zurückgezahlt werden sollen. Im Gegensatz dazu werden die "Kapitalmärkte" für die Aufstockung langfristiger Finanzen, wie den Erwerb von Aktien/Equities, oder für Darlehen verwendet, die nicht für mindestens ein Jahr vollständig zurückgezahlt werden sollen. Die von den Geldmärkten geliehenen Fonds werden typischerweise für allgemeine Betriebskosten verwendet, um liquide Aktiva für kurze Zeiträume bereitzustellen. Beispielsweise kann ein Unternehmen Inbound-Zahlungen von Kunden haben, die noch nicht geklärt haben, aber sofortiges Bargeld benötigen, um seine Mitarbeiter zu bezahlen. Wenn ein Unternehmen von den Primärkapitalmärkten ausleiht, ist es oft, in zusätzliche physische Kapitalgüter zu investieren, die verwendet werden, um ihr Einkommen zu erhöhen. Es kann viele Monate oder Jahre dauern, bis die Investition eine ausreichende Rendite erzeugt, um ihre Kosten zurückzuzahlen, und daher ist die Finanzierung langfristig. Zusammen bilden Geldmärkte und Kapitalmärkte die Finanzmärkte, da der Begriff eng verstanden wird. Der Kapitalmarkt beschäftigt sich mit langfristigen Finanzen. Im weitesten Sinne besteht sie aus einer Reihe von Kanälen, durch die die Ersparnisse der Gemeinschaft für industrielle und kommerzielle Unternehmen und Behörden zur Verfügung gestellt werden. Kapitalmarkt gegen Bankkredite Regelmäßige Bankkredite werden in der Regel nicht als Kapitalmarkttransaktion eingestuft, auch wenn Kredite für einen längeren Zeitraum als ein Jahr verlängert werden. Zunächst werden regelmäßige Bankkredite nicht verbrieft (d.h. sie nehmen nicht die Form einer wiederveräußerbaren Sicherheit wie eine Aktien oder Anleihe, die auf den Märkten gehandelt werden kann). Zweitens ist die Kreditvergabe von Banken stärker reguliert als die Kapitalmarktvergabe. Drittens, Bankeinleger neigen dazu, mehr Risiko als Kapitalmarktinvestoren zu sein. Diese drei Differenzen dienen dazu, die institutionelle Finanzierung als Finanzierungsquelle zu begrenzen. Zwei weitere Unterschiede, die diesmal die Kreditvergabe von Banken begünstigen, sind, dass Banken für kleine und mittlere Unternehmen zugänglicher sind und dass sie die Möglichkeit haben, Geld zu schaffen, wie sie verleihen. Im 20. Jahrhundert wurden die meisten Unternehmensfinanzierungen außer Aktienausgaben durch Bankkredite angehoben. Seit etwa 1980 gibt es jedoch einen kontinuierlichen Trend zur Desintermediation, wo große und kreditwürdige Unternehmen festgestellt haben, dass sie weniger Zinsen auszahlen müssen, wenn sie sich nicht von Banken direkt aus Kapitalmärkten leihen. In den Vereinigten Staaten war die Tendenz, sich von Kapitalmärkten anstatt von Banken zu leihen, besonders stark. Laut der Financial Times übernahmen die Kapitalmärkte 2009 die Bankkredite als führende Quelle langfristiger Finanzen, was die Risikominderung und die Bankenregulierung nach der Finanzkrise 2008 widerspiegelt. Im Vergleich zu den Vereinigten Staaten haben Unternehmen in der Europäischen Union eine größere Abhängigkeit von der Finanzierung von Bankkrediten. Durch die Initiative der Europäischen Union für die Kapitalmärkte werden die Bemühungen, die Unternehmen in die Lage versetzen, mehr Mittel durch Kapitalmärkte zu erhöhen, koordiniert. Historie Business Ventures mit mehreren Aktionären wurden mit commenda-Verträgen in mittelalterlichen Italien (Greif, 2006, S. 286) und Malmendier (2009) bekannt gegeben, dass Aktionäre Unternehmen zurück ins antike Rom. Dennoch geht der Titel des weltweit ersten Aktienmarktes verdienterweise auf den des 17. Jahrhunderts Amsterdam, wo ein aktiver Sekundärmarkt in Unternehmensanteilen entstand. Die beiden großen Unternehmen waren die niederländische Ostindien-Gesellschaft und die niederländische Westindien-Gesellschaft, gegründet in 1602 und 1621. Andere Unternehmen existierten, aber sie waren nicht so groß und bildeten einen kleinen Teil des Aktienmarktes. In 1602 Anteilen an der niederländischen Vereenigde Oost-Indische Compagnie (VOC, besser bekannt als die niederländische Ostindien-Gesellschaft) wurden ausgegeben, was in der Regel als das weltweit erste öffentlich gehandelte Unternehmen gilt.(...) Es gibt andere Beklagte des Titels der ersten öffentlichen Gesellschaft, einschließlich einer Wassermühle aus dem 12. Jahrhundert in Frankreich und einer Gesellschaft aus dem 13. Jahrhundert, die den englischen Wollhandel, Staple of London, kontrollieren soll. Seine Anteile und die Art und Weise, in der diese Anteile gehandelt wurden, erlaubten jedoch nicht wirklich das öffentliche Eigentum von jedem, der zufällig einen Anteil leisten konnte. Die Ankunft der VOC-Aktien war daher augenblicklich, denn wie Fernand Braudel darauf hinwies, eröffnete sie das Eigentum an Unternehmen und den Ideen, die sie generierten, über die Reihen der Aristokratie und der sehr reichen, so dass jeder endlich an der spekulativen Freiheit der Transaktionen teilnehmen konnte. Durch den Ausbau des Eigentums an seinem Firmenkuchen für einen bestimmten Preis und eine vorläufige Rückkehr hatten die Holländer etwas historisches getan: Sie hatten einen Kapitalmarkt geschaffen. Während die italienischen Stadtstaaten erste formelle Anleihemärkte produzierten, entwickelten sie nicht den anderen Bestandteil, der notwendig war, um einen voll geflochtenen Kapitalmarkt zu produzieren: den formalen Aktienmarkt. Die Niederlande waren die ersten, die effektiv einen vollwertigen Kapitalmarkt (einschließlich Anleihemarkt und Aktienmarkt) für Finanzunternehmen (wie die niederländische Ostindien-Gesellschaft und die niederländische Westindien-Gesellschaft) verwendet haben. In der niederländischen Republik aus dem 17. Jahrhundert begann der globale Wertpapiermarkt seine moderne Form zu übernehmen. Die niederländische East India Company (VOC) wurde das erste Unternehmen, das Aktien anbietet. Die Dividende betrug im Laufe des 200-jährigen Bestehens rund 18 % des Kapitals. Die Markteinführung der Amsterdamer Börse (a.k.a.Beurs van Hendrick de Keyser in Niederländisch) durch die VOC in den frühen 1600er Jahren wurde seit langem als Ursprung moderner Börsen anerkannt, die sich auf die Schaffung und Erhaltung der Sekundärmärkte in den von den Unternehmen ausgegebenen Wertpapieren (wie Anleihen und Aktien) spezialisiert haben. Die niederländischen Investoren waren die ersten, die ihre Aktien an einer regelmäßigen Börse gehandelt haben. Der Prozess des Kaufs und des Verkaufs dieser Aktien in der VOC wurde die Grundlage des ersten offiziellen (formalen) Aktienmarktes in der Geschichte. In der niederländischen Republik wurden die frühen Techniken der Börsenmanipulation entwickelt. Die holländischen Pioniere Aktien-Futures, Aktienoptionen, Kurzverkauf, Bären-Raiden, Schuld-Equity-Swaps und andere spekulative Instrumente. Beispiele Regierung auf Primärmärkten Wenn eine Regierung langfristige Finanzen ankurbeln will, wird sie oft Anleihen in den Kapitalmärkten verkaufen. Im 20. und Anfang des 21. Jahrhunderts würden viele Regierungen mit Investmentbanken den Verkauf ihrer Anleihen organisieren. Die führende Bank würde die Anleihen unterschreiben, und würde oft ein Syndikat von Brokern, von denen einige in anderen Investmentbanken ansässig sein könnten. Das Syndikat würde dann an verschiedene Investoren verkaufen. Für die Entwicklungsländer würde eine multilaterale Entwicklungsbank manchmal eine zusätzliche Schicht von Unterschreiben liefern, was dazu führt, dass das Risiko zwischen der Investmentbank(en) der multilateralen Organisation und den Endinvestoren geteilt wird. Seit 1997 ist es jedoch immer häufiger für die Regierungen der größeren Nationen, Investmentbanken zu umgehen, indem sie ihre Anleihen direkt für den Online-Kauf zur Verfügung stellen. Viele Regierungen verkaufen jetzt die meisten ihrer Anleihen durch computergestützte Auktion. Typischerweise werden große Mengen in einem Stück zum Verkauf angeboten; eine Regierung kann nur eine kleine Anzahl von Auktionen pro Jahr halten. Einige Regierungen werden auch einen kontinuierlichen Strom von Anleihen über andere Kanäle verkaufen. Der größte Einzelhändler der Schulden ist die US-Regierung; es gibt in der Regel mehrere Transaktionen für solche Verkäufe jede Sekunde, was der ständigen Aktualisierung der US-Real-Time-Verschuldungsuhr entspricht. Unternehmen auf Primärmärkten Wenn ein Unternehmen Geld für langfristige Investitionen anheben will, ist eine seiner ersten Entscheidungen, ob dies durch die Ausgabe von Anleihen oder Aktien geschehen soll. Wenn sie Aktien wählt, vermeidet sie eine Erhöhung der Schulden, und in einigen Fällen können die neuen Aktionäre auch nicht-monetäre Hilfe, wie Know-how oder nützliche Kontakte bieten. Andererseits wird eine neue Aktienausgabe die Eigentumsrechte der bestehenden Aktionäre verwässern, und wenn sie ein beherrschendes Interesse gewinnen, können die neuen Aktionäre sogar Senior Manager ersetzen. Aus Sicht eines Investors bieten Aktien das Potenzial für höhere Erträge und Kapitalgewinne, wenn das Unternehmen gut tut. Umgekehrt sind Anleihen sicherer, wenn das Unternehmen schlecht tut, da sie weniger anfällig für schwere Preissenkungen sind, und im Falle des Konkurss können Anleihenbesitzer etwas bezahlen, während Aktionäre nichts erhalten. Wenn ein Unternehmen Finanzen aus dem Primärmarkt ankurbelt, ist der Prozess wahrscheinlicher, wenn es sich um offene Treffen als andere Kapitalmarkttransaktionen handelt. Ob sie Anleihen oder Aktien ausgeben wollen, Unternehmen werden in der Regel die Dienste einer Investmentbank anfordern, zwischen sich und dem Markt zu vermitteln. Ein Team der Investmentbank trifft sich oft mit den Senior Managern des Unternehmens, um sicherzustellen, dass ihre Pläne gesund sind. Die Bank fungiert dann als Underwriter und sorgt für ein Netzwerk von Broker, die Anleihen oder Aktien an Investoren zu verkaufen. Diese zweite Phase wird in der Regel meist durch computergestützte Systeme, obwohl Broker werden oft ihre bevorzugten Kunden anrufen, um sie von der Gelegenheit zu beraten. Unternehmen können vermeiden, Gebühren an Investmentbanken zu zahlen, indem sie ein direktes öffentliches Angebot verwenden, obwohl dies keine gängige Praxis ist, da es andere rechtliche Kosten verursacht und erhebliche Verwaltungszeiten einnehmen kann. Die meisten Kapitalmarkttransaktionen finden auf dem Sekundärmarkt statt. Auf dem Primärmarkt kann jede Sicherheit nur einmal verkauft werden, und der Prozess zur Erstellung von Chargen neuer Aktien oder Anleihen ist aufgrund regulatorischer Anforderungen oft lang. Auf den sekundären Märkten gibt es keine Begrenzung auf die Anzahl der Zeiten, in denen eine Sicherheit gehandelt werden kann, und der Prozess ist in der Regel sehr schnell. Mit dem Anstieg von Strategien wie dem Hochfrequenzhandel könnte theoretisch eine einzige Sicherheit tausendmal innerhalb einer Stunde gehandelt werden. Transaktionen auf dem Sekundärmarkt erhöhen nicht direkt die Finanzen, aber sie erleichtern es Unternehmen und Regierungen, die Finanzen auf dem Primärmarkt zu erhöhen, da Investoren wissen, dass, wenn sie ihr Geld schnell zurückbekommen wollen, sie in der Regel leicht in der Lage sein werden, ihre Wertpapiere wieder zu verkaufen. Manchmal können Sekundärkapitalmarkttransaktionen jedoch negative Auswirkungen auf die Primäranleihen haben: Wenn beispielsweise ein großer Teil der Investoren versuchen, ihre Anleihen zu verkaufen, kann dies die Renditen für zukünftige Ausgaben des gleichen Unternehmens erhöhen. Ein extremes Beispiel geschah kurz nachdem Bill Clinton seine erste Amtszeit als Präsident der Vereinigten Staaten begann; Clinton wurde gezwungen, einige der Ausgaben zu verzichten, die er in seiner Wahlkampagne wegen Druck von den Anleihemärkten versprochen hatte [Quelle?]. Im 21. Jahrhundert haben mehrere Regierungen versucht, so viel wie möglich ihre Anleihe in lang anhaltende Anleihen einzusperren, so dass sie weniger an Druck von den Märkten anfällig sind. Nach der Finanzkrise von 2007-08 verringerte die Einführung des quantitativen Abbaus die Fähigkeit privater Akteure, die Renditen von Staatsanleihen zu erhöhen, zumindest für Länder mit einer Zentralbank, die in erheblichem Marktgeschäft tätig sind. In den Sekundärmärkten sind verschiedene Spieler aktiv. Einzelne Investoren machen einen kleinen Teil des Handels aus, obwohl ihr Anteil leicht zugenommen hat; im 20. Jahrhundert waren es meist nur wenige reiche Personen, die ein Konto mit einem Broker leisten konnten, aber Konten sind jetzt viel billiger und zugänglich über das Internet. Es gibt nun zahlreiche kleine Händler, die auf den Sekundärmärkten mit Plattformen von Broker, die über Webbrowsern zugänglich sind, kaufen und verkaufen können. Wenn ein solcher Einzelhandel auf den Kapitalmärkten oft eine zweistufige Transaktion beinhaltet. Zuerst legen sie einen Auftrag mit ihrem Broker, dann führt der Broker den Handel. Wenn der Handel an einem Austausch erfolgen kann, wird der Prozess oft vollständig automatisiert. Wenn ein Händler manuell eingreifen muss, bedeutet dies oft eine größere Gebühr. Händler in Investmentbanken werden oft Geschäfte im Auftrag ihrer Bank machen, sowie Geschäfte für ihre Kunden durchführen. Investmentbanken werden oft eine Division (oder Abteilung) namens "Kapitalmärkte" haben: Mitarbeiter in dieser Division versuchen, die verschiedenen Möglichkeiten in den Primär- und Sekundärmärkten bewusst zu halten und werden den großen Kunden entsprechend beraten. Pension und souveräne Vermögensfonds haben in der Regel die größten Betriebe, obwohl sie tendenziell nur die hochgradigsten (sichersten) Arten von Anleihen und Aktien kaufen, und einige von ihnen nicht all das häufig. Laut einem 2012 Financial Times Artikel, Hedge-Fonds immer mehr machen die meisten kurzfristigen Trades in großen Teilen des Kapitalmarktes (wie Großbritannien und US-Aktienbörsen), die es schwieriger macht, ihre historisch hohen Renditen zu halten, da sie sich zunehmend mit dem Handel mit einander anstatt mit weniger anspruchsvollen Investoren zu finden. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, in den Sekundärmarkt zu investieren, ohne direkt Aktien oder Anleihen zu kaufen. Eine gemeinsame Methode ist es, in Gegenseitigkeitsfonds oder börsengehandelte Fonds zu investieren. Es ist auch möglich, Derivate zu kaufen und zu verkaufen, die auf dem Sekundärmarkt basieren; eine der häufigsten Art von diesen ist Verträge für Differenz – diese können schnelle Gewinne liefern, aber kann auch dazu führen, dass Käufer mehr Geld verlieren als sie ursprünglich investiert. Größe Alle angegebenen Zahlen sind in Milliarden von US$ und werden dem IWF zugeführt. Es gibt keinen allgemein anerkannten Standard für die Messung aller dieser Zahlen, so dass andere Schätzungen variieren können. Als Vergleich wird eine BIP-Säule ausgewiesen. Prognosen und Analysen Ein großer Teil der Arbeit geht in die Analyse der Kapitalmärkte und Vorhersage ihrer zukünftigen Bewegungen. Dazu gehört auch die wissenschaftliche Studie, die Arbeit aus der Finanzbranche, um Geld zu verdienen und Risiken zu reduzieren; und die Arbeit von Regierungen und multilateralen Institutionen zum Zwecke der Regulierung und des Verständnisses der Auswirkungen der Kapitalmärkte auf die breitere Wirtschaft. Die Methoden reichen von den Darminstinkten erfahrener Trader bis zu verschiedenen Formen stochastischen Kalküls und Algorithmen wie Stratonovich-Kalman-Bucy-Filteralgorithmus. Kapitalkontrollen Kapitalkontrollen sind Maßnahmen, die von der Regierung eines Staates zur Verwaltung von Kapitalkontotransaktionen auferlegt werden – d.h. Kapitalmarkttransaktionen, bei denen einer der beteiligten Gegenparteien in einem Ausland ist. Während die nationalen Regulierungsbehörden versuchen, sicherzustellen, dass die Kapitalmarktteilnehmer fair miteinander handeln, und manchmal sicherzustellen, dass Institutionen wie Banken keine übermäßigen Risiken eingehen, zielt die Kapitalkontrolle darauf ab, sicherzustellen, dass die makroökonomischen Auswirkungen der Kapitalmärkte keine negativen Auswirkungen haben. Die meisten fortgeschrittenen Nationen nutzen gerne Kapitalkontrollen, wenn überhaupt, wie in der Theorie, die Marktfreiheit ist eine Win-Win-Situation für alle Beteiligten: Investoren sind frei, maximale Renditen zu suchen, und Länder können von Investitionen profitieren, die ihre Industrie und Infrastruktur entwickeln. Manchmal können die Kapitalmarkttransaktionen jedoch negative Auswirkungen haben: So kann es beispielsweise in einer Finanzkrise einen massiven Rückzug des Kapitals geben, so dass eine Nation ohne ausreichende Devisenreserven für notwendige Importe zahlt. Auf der anderen Seite, wenn zu viel Kapital in ein Land fließt, kann es die Inflation und den Wert der Währung des Landes erhöhen, so dass seine Exporte unwettbewerbsfähig. Länder wie Indien nutzen Kapitalkontrollen, um sicherzustellen, dass das Geld ihrer Bürger nicht im Ausland zu Hause investiert wird. Siehe auch Bank Center for Audit Quality (CAQ) Committee on Capital Markets Regulation (US) Kreditunion Finanzmarkt Finanzregelung Börse Kapitalmärkte Union Anmerkungen == Referenzen ==