David Hemenway (geb. 1945) ist Professor für Gesundheitspolitik an der Harvard School of Public Health. Er hat eine B.A (1966) und Ph.D (1974) von der Harvard University in Wirtschaftswissenschaften. Er ist Leiter des Harvard Injury Control Research Center und des Harvard Youth Violence Prevention Centers. Er ist derzeit auch ein James Marsh Visiting Professor-at-Large an der Universität Vermont. Hemenway hat über 130 Artikel und fünf Bücher in den Bereichen Wirtschaft und öffentliche Gesundheit geschrieben. Forschung Hemenway begann seine Forschung auf dem Gebiet der Verletzungsprävention in den 1960er Jahren, als er half, Produktsicherheit für Ralph Nader als einer der "Nader's Raiders" zu untersuchen. Seitdem ist er bekannt geworden, um Waffengewalt zu studieren und wie es verhindert werden kann. Bücher Sein jüngstes Buch ist Während wir schlafen: Erfolgsgeschichten bei Verletzung und Verletzungsprävention (2009). Private Guns, Public Health (2006) beschreibt den Ansatz der öffentlichen Gesundheit zur Reduzierung von Waffengewalt und fasst wissenschaftliche Forschung über Waffen und Gesundheit zusammen. Preise und Wahlen (1993) ist eine Sammlung von sechsundzwanzig seiner Essays, die mikroökonomische Theorie auf den Alltag anwenden. Überwachung und Compliance: Die Politische Ökonomie der Kontrolle (1985) beschreibt die Bedeutung von Inspektionsprozessen, um sicherzustellen, dass Vorschriften eingehalten werden, und die Gründe, aus denen das System oft ausfällt. Industrieweite freiwillige Produktstandards (1975) beschreibt die Rolle von freiwilligen Standards und Standardisierung in der US-Wirtschaft. Ein frühe Statistiken Artikel, Warum Ihre Klassen größer als Durchschnitt sind, wurde in verschiedenen mathematischen Sammlungen entschuldigt. Andere Hemenway erschien in einem Forum, das von der Robert Wood Johnson Stiftung gehostet wurde und machte die folgende Erklärung im April 2013: "Anstatt es das Zeichen eines echten Mannes, dass Sie jemanden auf 50 Fuß schießen und sie mit einer Waffe töten können, ist das Zeichen eines echten Mannes, dass Sie nie so etwas tun würden. . . . Die Waffe ist ein großer Entzerrer, denn es macht Wimps so gefährlich, wie Menschen, die wirklich Fähigkeiten und Tapferkeit haben und so möchte ich diese Vorstellung haben, dass jeder mit einer Waffe ist ein Wuss. Sie sind nicht irgendjemanden, der nachgesehen wird. Sie sind jemand, der sich ansieht, weil sie sich nicht verteidigen konnten oder andere nicht schützen konnten, ohne eine Waffe zu verwenden." Referenzen (Allgemeine Referenz dieser Seite)Harvard Injury Control Center Homepage Externe Links Harvard University Fakultät Seite David Hemenway Publikationen von Google Scholar