Öffentliche Meinung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in Australien hat sich von 38 % im Jahr 2004 auf 61% im Jahr 2017 verlagert. Meinungsumfragen A Juni 2004 von Newspoll durchgeführte Umfrage zeigte, dass 38 % der Befragten die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Australien unterstützten, 44 % dagegen und 18 % unbestimmt. Juni 2007 führte eine für die Advocacy Group GetUp! durchgeführte Umfrage aus dem Bereich der Forschung von 1 100 australischen im Alter von 16 Jahren und stellte fest, dass 57 % der Befragten die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützten, 37 % abgelehnt und 6 % waren nichtig. 71 % der Befragten unterstützten gleichgeschlechtliche Paare mit denselben Rechtsansprüchen wie geschlechtsspezifische Paare. Juni 2009 führte die von der Apple Research durchgeführte und von der australischen Ehe-Equality-Gruppe in Auftrag gegebene Umfrage die Meinungen von 1 100 australischen Altern im Alter von 16 Jahren an und stellte fest, dass 60 % der Befragten die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützten, mit 36 % gegen und 4 %. Unter den Greens Wählern unterstützten 82 % die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, während 74 % der 16- bis24-Jährigen eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Personen im Alter von 50 Jahren oder älter waren die einzige Altersgruppe, um eine gleichgeschlechtliche Eheerkennung zu verhindern, und zwar mit einer Genehmigungsquote von 55 %. Eine Umfrage vom Oktober 2010, die von Apple Research durchgeführt und von der australischen Ehe Equality in Auftrag gegeben wurde, hat die Meinungen von 1.050 australischen Altersgruppen im Alter von 18 Jahren gemessen und festgestellt, dass 62% der Befragten die Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Ehe unterstützten, wobei 33 % dagegen und 5 % unbestimmt waren. 78 % der Befragten unterstützten eine Gewissensabstimmung über die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe mit 16 % gegen und 6 % unbestimmt. Unter den Befragten im Alter von 18 bis 24 Jahren (84)%, die in Südafrika lebten (83%). Die Mehrheit der Befragten aus jedem Staat und jeder Altersgruppe wurde unterstützt. Laut einer Umfrage vom März 2011 waren die Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe unter 50% gefallen, und die Opposition war um 4% gestiegen. Juli 2011 hat die Umfrage von 543 Personen, die von Roy Morgan Research durchgeführt wurden, die Unterstützung für eine Reihe von Positionen in der Ehe gemessen und festgestellt, dass 68% der australischen Frauen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützen und 78 % die Ehe als notwendige Einrichtung eingestuft haben, wobei nur 22 % dies als unnötiges Organ bezeichneten. Laut einer von der australischen Ehe-Equality-Gruppe im November 2011 in Auftrag gegebenen Umfrage von über 1000 Wählern kam Tony Abbott zu dem Schluss, dass die liberale/nationale Koalition eine Abstimmung über die gleiche Ehegesetzgebung wie die australische Laborpartei ermöglichen sollte. Unterstützung für ein Gewissensabstimmung zwischen den Anhängern der Koalition erreichten insgesamt 76 %. Juni 2012 Online-Umfrage von 1,506 australischen erwachsenen Mitgliedern auf der neun Bonus-Website von Angus Reid Public Opinion stellte fest, dass 49 % der Befragten dieselben geschlechtsspezifischen Paaren legal bewaffnet werden sollten, 31 % sagten, dass sie in zivile Gewerkschaften, aber nicht marry und 14 % der Rechtsanerkennung einreisen dürfen. Kein Versuch wurde unternommen, den Umfragevertreter der gesamten Bevölkerung zu machen, und die neun Bonus-Website ist mit dem neunten Netzwerk assoziiert, einem australischen Fernsehkanal mit älteren und konservativeren Zuschauern. Von Februar bis April 2012 führte das Repräsentantenhaus eine Online-Umfrage durch, um der Öffentlichkeit eine einfache Möglichkeit zu bieten, ihre Ansichten über die gleiche Ehe und die beiden Gesetzesvorlagen im Parlament zu äußern, die Ehescheidungsgesetz 2012 und die Eheänderungsgesetz 2012. Mit rund 276.000 Antworten, darunter etwa 213 500 Kommentare, wurde die Umfrage am 20. April abgeschlossen. 64,3 % unterstützten die gleiche geschlechtsspezifische Ehe oder etwa 177 600 der Befragten. Der Bericht räumte ein, dass "die Online-Umfrage keine statistisch gültige, zufällige Umfrage war. Antworten waren selbstgewählt, da sie sich für eine Teilnahme entschieden haben, wenn sie gewünscht haben." Mai 2013 Ipsos Umfrage stellte fest, dass 54 % der Befragten für eine gleichgeschlechtliche Ehe und weitere 20 % eine andere Form der Anerkennung für gleiche Paare unterstützten. Ergebnisse der Umfrage vom August 2013 zur Stimmabgabe der australischen Wähler stellten fest, dass 52 % der Befragten die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützten, 12 % neutral waren und 36 % glauben, dass die Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau sein sollte. Mit 20 000 Befragten fand 2015 eine Abstimmung statt, bei der 53 % die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützten, 10 % neutral und 36 % dagegen. Mehr Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe war bei Frauen, Personen mit Hochschulabschluss und höheren Einkommen und Menschen unter 34. Laut einer Umfrage vom August 2013 haben Fairfax Media und Nielson Polling festgestellt, dass 65 % der Befragten die Legalisierung der Ehe zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützten, 8 Punkte seit Dezember 2011, während nur 28 % dagegen waren (siehe 7 Punkte). Mehr Frauen (75)% als Männer (55)% und mehr unter jungen Wählern als ältere Wähler. 57 % der Befragten gaben an, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe überhaupt nicht wichtig sei, um zu entscheiden, wie sie in der kommenden Wahl stimmen würden. Auch für diejenigen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen, gaben 49 % an, dass das Thema "nicht wichtig für alle" sei, um ihre Stimme zu bestimmen. Juni 2014 wurde die Crosby Textor Group von der australischen Ehe Equality in Auftrag gegeben, um die Öffentlichkeit für eine gleichgeschlechtliche Ehe zu verurteilen. In ihrer Umfrage wurden die folgenden Fragen zu den gemeinsamen Gründen der Opposition angesprochen:A Juli 2014 Umfrage, die von der australischen Ehe Equality in Auftrag gegeben wurde und von der Crosby Textor Group durchgeführt wurde, dass 72 % der australischen Flüchtlinge die Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe unterstützten, während nur 21 % abgelehnt wurden. Mehrheit der Befragten, die mit großen Religionen identifizierten, unterstützten gleichgeschlechtliche Ehe, einschließlich der katholischen, Anglicans und nicht-Christen Religionen, ebenso wie eine Mehrheit älterer australischer über 55 Jahre. Mark Textor sagte: „Die Umfrage bringt einige der Mythen, die verheiratete Paare oder diejenigen mit religiösem Glauben sind, endgültig auf. Sie würdigt nicht ihre Ehen oder ihr Glaubens und gibt stattdessen allen gleichberechtigten Zugang zu den ihnen gewährten Rechten.“ 77 % der Befragten waren sich darüber einig, dass die Koalitionsväter und Senatoren eine Gewissensabstimmung über dieses Thema erhalten sollten. Jim Reed, Direktor für Forschung und Strategie auf der Crosby Textor-Gruppe, argumentierte in einem Meinungspapier, dass die Umfrage einen „seismischen Wandel in der öffentlichen Haltung gegenüber der Ehegleichheit darstellt. " Newscorps Newspoll hat auch im Juli 2014 eine hohe Abstimmung zugunsten einer gleichgeschlechtlichen Ehe mit zwei Dritteln der Befragten verzeichnet, die die Ehe zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützen. Juni 2015 Fairfax/Ipsos Meinungsumfrage 68% der Befragten bekundeten Unterstützung für die Frage Sie unterstützen oder ablehnen die Legalisierung der Ehe zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren? 25 % antworteten, dass sie abgelehnt wurden und 7 % antworteten. Im Juli 2015 wurde eine Umfrage zur Sexualton-Forschung durchgeführt, um die wichtigsten Themen zu ermitteln, die die Bundesregierung im Fokus setzen sollte. Umfrageteilnehmer bewerteten die gleiche geschlechtsspezifische Ehe wie ihre Priorisierung. Die australische Aktivistengruppe Getup!polls die Ansichten ihrer Mitglieder (Terminierte Visionserhebungen) um Leitlinien für ihre "Top-Kampagne-Fragen" zu liefern. Getup! Mitglieder rangieren "Marriage Equality" als Kampagne Nr. 16,1 Punkte, die 2,1 % der Stimmen ausmachen. Laut den australischen Berichten hat die jüngste Forschung Zweifel an der Richtigkeit früherer Umfrageforderungen gestellt. In Australien gibt es seit Mai 2015 5 australische Umfragen zum Thema „Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe“ mit den jeweiligen Ergebnissen: 68, 58,% 59,% 59,% und 54 %. Im Juli 2015 wurde eine von der Ehe in (eine Gruppe, die nicht die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützt) in Auftrag gegebene Studie durchgeführt. Die Sexton-Forschung hat die Ergebnisse der Umfrage vom Juni 2014 in Crosby Textor untersucht. Es wurde auch berichtet, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe von den Teilnehmern in der Crosby Textor-Studie als 13. Priorität eingestuft wurde. gleiche geschlechtsspezifische Ehe wurde in einer Umfrage von Getup! Fairfax/Ipsos fand im August 2015 die SSM-Unterstützung konstant bei 69 % mit 25 % gegen, obwohl die Unterstützung deutlich höher war als unter 25 % (88 %). Eine Umfrage der Gemeinschaft im August 2015 zeigte Unterstützung für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe bei 60 % und Unterstützung für eine Parlamentsabstimmung bei 22, % mit Unterstützung einer Volksabstimmung bei 66 % und in einer Sexton-Umfrage von 1200 Menschen, Unterstützung für eine Stimmenabstimmung bei 76 %. Im September 2015 fand eine fundamentale Medien-Kommunikationsumfrage 67 % der australischen Bürgerinnen und Bürger die Wahl (d. h. Referendum oder Berufung) für die Lösung der Definition der Ehe, mit "schweren Veränderungen seit der Beantwortung dieser Frage im August". Im Oktober 2015 stellte eine weitere fundamentale Umfrage jedoch fest, dass die Unterstützung für die Stimmen eines Volkes in dieser Frage auf 43 % gesunken ist, wenn sie darüber informierte, dass "eine nationale Abstimmung über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe mit Kosten von rund 150 Mio. $ kosten würde".41% befürworteten eine Parlamentsabstimmung. Laut der gleichen Umfrage waren 59 % der Befragten der Meinung, dass "einige Ehepaare mit gleichgeschlechtlichem Charakter zulässig sein sollten", 30 % der Befragten glauben, dass "ein gleichgeschlechtliche Paare nicht gelockert werden dürfen", während 11 % "nicht wissen". The ABC hatte ab 2016 eine Frage in ihrer VorauswahlCompass über die Unterstützung einer gleichgeschlechtlichen Ehe, die eine Antwort von 1,2 Millionen Menschen hatte. Sie konnten die Ergebnisse in die Wahlergebnisse brechen und feststellen, dass die meisten Sitze eine gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützten, wobei die Unterstützung in den großen Stadtzentren zunimmt, unabhängig davon, welche Partei diese Sitze traditionell besitzt. Laut diesen Daten hat Queensland die geringste Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe. Laut einer grundlegenden Medienumfrage vom März 2016 haben sich 64 % der Befragten darauf geeinigt, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paaren gelockert werden sollten, 26 % erklärten, sie sollten nicht gezögert werden dürfen und 11 % antworteten "don't Know". Im Juli 2016 fand die von Eltern und Freunden von Lesben und Lesben in Auftrag gegebene Kameraforschung ein abnehmendes Unterstützungsniveau für den Ruf. Fragen Sie, ob eine Unterstützung, die mit einem Aufruf unterstützt wurde, gaben 48 % der Befragten an, dass sie waren, und 30 % gaben an, dass sie nicht. Dies war ein drastischer Rückgang der Unterstützung für den Rufanruf, wenn er mit einer vom Fairfax Media und Ipsos durchgeführten Umfrage vom Juni/Juli 2016 kontrastiert wurde, die 69% für den Ruf feststellte. Die Pro-plebis-Stellzahl ging auf 35 % zurück, als die Befragten über den Rufbiscite informierten, war nicht re. und ging weiter auf 25 % zurück, wenn die zu erwartenden Kosten von 160 Millionen $ erhöht wurden. Laut einer im August 2016 maßgeblichen Medienumfrage gaben 57 % der Befragten an, dass sie sich in einem Aufruf zu dieser Frage abstimmen würden; „Wenn Sie ein Gesetz genehmigen, das es erlaubt, die Menschen des gleichen Geschlechts zu lassen? Mehr als 28 % der Befragten gaben an, dass sie nicht stimmen würden und 15 % waren nicht. Eine von der Universität Melbourne im September 2016 durchgeführte Umfrage ergab, dass Maranoa, im Südwesten von Queensland, die einzige Wahl im Land ist, in dem eine Mehrheit der Wähler gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe steht. Die zehn Wahlberechtigten sind Sydney, Melbourne, Grayndler, Wentworth, Melbourne Ports, Wills, Gellibrand, Batman, Higgins und Brisbane. Weniger als 10 % in Sydney und Melbourne sind nicht der Meinung, dass gleichgeschlechtliche Paare zu unsd gelangen. Im Juli 2017 stellte die grundlegende Medienumfrage fest, dass 63 % der Befragten der Meinung sind, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paaren gelockert werden sollten, 25 % der Befragten glaubten, gleiche Paare sollten nicht gezögert werden dürfen und 12 % nicht wissen. Als Antwort auf die Frage "Ich denke, dass die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe vom Parlament beschlossen werden sollte oder eine nationale Abstimmung vorliegt", sprachen sich 59 % für eine nationale Abstimmung aus, 29 % sagten, dass sie vom Parlament beschlossen werden sollte und 12 % "nicht wissen". Eherecht Posterhebung Im Jahr 2017 wurde ein freiwilliger, nicht verbindlicher Rebiscite ausgegeben, um die Unterstützung des Landes für eine gleichgeschlechtliche Ehe abzuschätzen. Alle australischen Bürgerinnen und Bürger, die sich zur Stimmabgabe und Alter von 18 oder älteren Jahren angemeldet haben, wurden eine Umfrage erhalten, die angefordert wurde; "Should das Gesetz wird geändert, um gleichgeschlechtliche Paare zu beleben? " Insgesamt wurden 12,727,920 Umfragen zurückgeführt (79,5%). Davon 7,817,247 (61.6)% Ja-Stimmen wurden aufgezeichnet, 4,873,987 (38,4)% Keine Stimmen wurden registriert. Darüber hinaus waren 36,686 (0.3)% der Stimmen entweder unklar. Übersicht Siehe auch LGBT-Rechte in Australien Öffentliche Meinung von gleichgeschlechtlichem Ehepaar in den Vereinigten Staaten (14 Referenzen)