Ein Tunnel ist ein unterirdischer Durchgang, der durch die umliegende Erde/Erde/Gestein gegraben und mit Ausnahme von Eintritt und Ausfahrt, gewöhnlich an jedem Ende eingeschlossen ist. Eine Pipeline ist kein Tunnel, obwohl einige jüngste Tunnel vertiefte Rohrbautechniken verwendet haben, anstatt herkömmliche Tunnelbohrverfahren. Ein Tunnel kann für den Fuß- oder Fahrbahnverkehr, für den Schienenverkehr oder für einen Kanal sein. Die zentralen Abschnitte eines schnellen Transitnetzes befinden sich üblicherweise im Tunnel. Einige Tunnel sind Wasser für den Verbrauch oder für Wasserkraftwerke oder Kanalisationen. Utility Tunnels werden für die Leitung von Dampf, gekühltem Wasser, elektrischen Strom- oder Telekommunikationskabeln sowie Verbindungsgebäude für bequeme Durchfahrt von Menschen und Geräten verwendet. Geheimtunnel werden für militärische Zwecke oder von Zivilisten zum Schmuggeln von Waffen, Schmuggel oder Menschen gebaut. Spezielle Tunnel, wie z.B. Wildtierübergänge, werden gebaut, um die Wildtiere sicher durch menschliche Barrieren zu kreuzen. Tunnel können in Tunnelnetzen miteinander verbunden werden. Terminologie Ein Tunnel ist relativ lang und schmal; die Länge ist oft viel größer als der doppelte Durchmesser, obwohl ähnliche kürzere Ausgrabungen aufgebaut werden können, wie Kreuzgänge zwischen Tunneln. Die Definition dessen, was ein Tunnel darstellt, kann weit von Quelle zu Quelle variieren. Beispielsweise wird die Definition eines Straßentunnels im Vereinigten Königreich als "eine U-Bahn-Straßenstruktur definiert, die für eine Länge von 150 Metern (490 ft) oder mehr eingeschlossen ist. " In den Vereinigten Staaten ist die NFPA-Definition eines Tunnels "Eine unterirdische Struktur mit einer Baulänge größer als 23 m (75 ft) und einem Durchmesser größer als 1.800 Millimeter (5.9 ft). " In Großbritannien wird ein Fußgänger-, Fahrrad- oder Tiertunnel unter einer Straße oder Bahn als U-Bahn bezeichnet, während ein U-Bahn-System in verschiedenen Städten, der U-Bahn oder der U-Bahn in London, der U-Bahn in Glasgow und der U-Bahn in Newcastle anders benannt wird. Der Ort, an dem eine Straße, Bahn, Kanal oder Wasserfahrt unter einem Fußweg, Radweg oder einer anderen Straße oder Bahn am häufigsten eine Brücke oder, wenn unter einem Kanal, ein Aquädukt genannt wird. Wo es wichtig ist, zu betonen, dass es untergeht, kann es als Unterpass bezeichnet werden, obwohl der offizielle Begriff, wenn unter einer Eisenbahn ist eine Unterbrücke. Ein längerer Untergang, der eine Straße, Kanal oder Eisenbahn enthält, wird normalerweise als Tunnel bezeichnet, auch wenn er unter einer anderen Infrastruktur durchläuft. Ein Untergang jeder Länge unter einem Fluss wird auch in der Regel als Tunnel bezeichnet, für welche Art von Transport es ist. In den USA bedeutet der Begriff U-Bahn ein unterirdisches schnelles Transitsystem, und der Begriff Fußgängerunterführung wird für einen Übergang unter einer Barriere verwendet. Bahnsteige können durch Fußgängertunnel oder Fußgängerbrücken verbunden werden. Geschichte Viele der frühen Technologie des Tunnels entwickelte sich aus Bergbau und Militärtechnik. Die Etymologie des Begriffs Bergbau (für mineralische Extraktion oder für Belagerungsangriffe), "militärische Technik" und "zivil engineering" zeigt diese tiefen historischen Verbindungen. Antike und Frühmittelalter Die Vorfahren moderner Tunnel waren Anreize, Wasser für Bewässerung oder Trinken und Kanalisation zu transportieren. Die ersten Qanats sind von vor 2000 v. Chr. bekannt.Der Tunnel von Eupalinos ist ein Tunnel Aquädukt 1.036 m (3.399 ft) lang durch den Mount Kastro in Samos, Griechenland, gebaut im 6. Jahrhundert v. Chr. als Aquädukt. Es ist der zweite bekannte Tunnel, der von beiden Enden ausgegraben worden ist, nach dem Siloam-Tunnel in der Nachbarschaft von Silwan im Osten Jerusalems. In Äthiopien überquert der Siqurto Fußtunnel, Handhewn im Mittelalter, einen Bergrücken. Geotechnische Untersuchung und Konstruktion Ein großes Tunnelprojekt muss mit einer umfassenden Untersuchung der Bodenbedingungen beginnen, indem Proben aus Bohrlöchern und anderen geophysikalischen Techniken gesammelt werden. Eine fundierte Wahl kann dann über Maschinen und Methoden für die Ausgrabung und Bodenstützung getroffen werden, die das Risiko, unvorhergesehene Bodenbedingungen zu treffen, verringern. Bei der Planung der Route können die horizontalen und vertikalen Ausrichtungen ausgewählt werden, um die besten Boden- und Wasserbedingungen zu nutzen. Es ist üblich, einen Tunnel tiefer zu lokalisieren, als sonst erforderlich wäre, um durch massives Gestein oder anderes Material auszugraben, das während des Baus leichter zu unterstützen ist. Herkömmliche Schreibtisch- und Vorplatzstudien können unzureichende Informationen liefern, um solche Faktoren wie die Blockie der Felsen, die genaue Lage der Fehlerzonen oder die Stand-up-Zeiten des weicheren Bodens zu beurteilen. Dies kann eine besondere Sorge in Großtunneln sein. Um weitere Informationen zu erhalten, kann ein Pilottunnel (oder "Trockentunnel") vor der Hauptausgrabung gefahren werden. Dieser kleinere Tunnel ist weniger wahrscheinlich, katastrophal zu kollabieren, sollten unerwartete Bedingungen erfüllt werden, und es kann in den letzten Tunnel integriert werden oder als Backup- oder Notausbruchkanal verwendet werden. Alternativ können horizontale Bohrungen manchmal vor der vorlaufenden Tunnelfläche gebohrt werden. Weitere wesentliche geotechnische Faktoren: Stand-up-Zeit ist die Zeit, die ein neu ausgegrabener Hohlraum ohne zusätzliche Strukturen unterstützen kann. Durch die Kenntnis dieses Parameters können die Ingenieure ermitteln, wie weit eine Ausgrabung vor der Unterstützung erfolgen kann, was wiederum die Geschwindigkeit, Effizienz und Baukosten betrifft. Im Allgemeinen werden bestimmte Konfigurationen von Stein und Ton die größte Stand-up-Zeit haben, während Sand und feine Böden eine viel geringere Stand-up-Zeit haben. Die Grundwassersteuerung ist im Tunnelbau sehr wichtig. Wasser, das in einen Tunnel oder vertikale Welle fließt, wird die Stand-up-Zeit stark verringern, wodurch die Ausgrabung instabil und riskant Kollaps. Die häufigste Möglichkeit, Grundwasser zu steuern, ist die Installation von Entwässerungsrohren in den Boden und einfach das Wasser auspumpen. Eine sehr effektive, aber teure Technologie ist das Einfrieren des Bodens mit Rohren, die in den die Ausgrabung umgebenden Boden eingesetzt werden, die dann mit speziellen Kältemittelflüssigkeiten gekühlt werden. Dadurch wird der Boden um jedes Rohr gefriert, bis der gesamte Raum mit gefrorenem Boden umgeben ist und das Wasser bis zu einer dauerhaften Struktur aushält. Auch die Tunnelquerschnittsform ist bei der Bestimmung der Standzeit sehr wichtig. Wenn eine Tunnelausgrabung breiter ist, als sie hoch ist, wird sie eine härtere Zeit haben, sich selbst zu unterstützen, ihre Stand-up-Zeit zu verringern. Eine quadratische oder rechteckige Ausgrabung ist wegen einer Spannungskonzentration an den Ecken schwieriger, sich selbsttragend zu machen. Auswahl der Tunnel gegen Brücken Bei Wasserübergängen ist ein Tunnel in der Regel teurer als eine Brücke. Allerdings können Navigationsüberlegungen die Verwendung von hohen Brücken oder Zugbrückenspannen begrenzen, die sich mit Schifffahrtskanälen schneiden, was einen Tunnel erfordert. Brücken benötigen in der Regel einen größeren Fußabdruck an jedem Ufer als Tunnel. In Gebieten mit teuren Immobilien, wie Manhattan und Stadt Hong Kong, ist dies ein starker Faktor für einen Tunnel. Das Projekt Big Dig von Boston ersetzte erhöhte Straßen mit einem Tunnelsystem, um die Verkehrskapazität zu erhöhen, den Verkehr zu verbergen, Land zurückzugewinnen, die Stadt neu zu vereinen und die Stadt mit der Uferpromenade wieder zu vereinen. Der 1934 Queensway Tunnel unter dem Fluss Mersey in Liverpool wurde aus Verteidigungsgründen über eine massiv hohe Brücke gewählt; es wurde befürchtet, dass Flugzeuge eine Brücke in Kriegszeiten zerstören könnten. Wartungskosten einer massiven Brücke, um die weltweit größten Schiffe zu navigieren, wurden als höher angesehen als für einen Tunnel. Ähnliche Schlussfolgerungen wurden für den Kingsway Tunnel von 1971 unter dem Mersey erzielt. In Hampton Roads, Virginia, wurden Tunnel über Brücken für strategische Erwägungen ausgewählt; im Falle von Schäden könnten Brücken verhindern, dass US-Marine-Schiffe die Marinestation Norfolk verlassen. Wasserüberquerungstunnel, die anstelle von Brücken gebaut werden, sind der Holland Tunnel und der Lincoln Tunnel zwischen New Jersey und Manhattan in New York City; der Queens-Midtown Tunnel zwischen Manhattan und der Hafen von Queens auf Long Island; der Detroit-Windsor Tunnel zwischen Michigan und Ontario; und die Elizabeth River Tunnels zwischen Norfolk und Portsmouth, Virginia; der Fluss Mersey Straße 1934 Queensway Tunnel; Andere Gründe für die Wahl eines Tunnels anstelle einer Brücke sind die Vermeidung von Schwierigkeiten mit Tides, Wetter und Schifffahrt während des Baus (wie im 51,5 Kilometer oder 32,0 Meilen Kanaltunnel), ästhetische Gründe (die Erhaltung der oberirdischen Sicht, Landschaft und Landschaft), und auch aus Gewichtskapazitätsgründen (es kann mehr möglich sein, einen Tunnel als eine ausreichend starke Brücke zu bauen). Einige Wasserübergänge sind eine Mischung aus Brücken und Tunneln, wie die Dänemark-Schweden-Verbindung und die Chesapeake Bay Bridge-Tunnel in Virginia. Es gibt besondere Gefahren mit Tunneln, vor allem aus Fahrzeugfeuern, wenn Verbrennungsgase zum Einsatz kommen können, wie es 2001 am Gotthard Road Tunnel in der Schweiz geschah. Eines der schlimmsten Eisenbahnkatastrophen, die Balvano-Zugkatastrophe, wurde durch einen Zug verursacht, der 1944 im Armi-Tunnel in Italien landete und 426 Passagiere tötete. Designer versuchen, diese Risiken durch die Installation von Notentlüftungssystemen oder isolierten Notentlüftungstunneln parallel zur Hauptpassage zu reduzieren. Projektplanung und Kostenschätzungen Regierungsgelder sind oft für die Schaffung von Tunneln erforderlich. Wenn ein Tunnel geplant oder gebaut wird, spielen Wirtschaft und Politik einen großen Faktor in der Entscheidungsfindung. Zivilingenieure verwenden in der Regel Projektmanagement-Techniken für die Entwicklung einer großen Struktur. Das Verständnis der Zeit, die das Projekt benötigt, und die Menge an Arbeitskräften und Materialien ist ein wesentlicher Bestandteil der Projektplanung. Die Projektdauer muss anhand einer Arbeitsaufschlüsselungsstruktur (WBS) und einer kritischen Pfadmethode (CPM) ermittelt werden. Auch das Land, das für Ausgrabungen und Bauställe benötigt wird, und die richtige Maschinerie muss ausgewählt werden. Große Infrastrukturprojekte erfordern Millionen oder sogar Milliarden von Dollar, die langfristige Finanzierung, in der Regel durch die Ausgabe von Anleihen. Die Kosten und Vorteile für eine Infrastruktur wie einen Tunnel sind zu ermitteln. Politische Streitigkeiten können auftreten, wie im Jahr 2005, als das US-Repräsentantenhaus eine Finanzhilfe von 100 Millionen US-Dollar für den Bau eines Tunnels unter New York Harbor genehmigte. Die Port Authority of New York und New Jersey war sich dieser Rechnung jedoch nicht bewusst und hatten nicht um einen Zuschuss für ein solches Projekt gebeten. Erhöhte Steuern zur Finanzierung eines großen Projekts können Opposition verursachen. Bautunnel sind in Arten von Materialien gegraben, die von weichem Ton bis hartem Gestein variieren. Die Methode des Tunnelbaus hängt von den Faktoren wie den Bodenbedingungen, den Grundwasserbedingungen, der Länge und dem Durchmesser des Tunnelantriebs, der Tiefe des Tunnels, der Logistik der Unterstützung der Tunnelausgrabung, der endgültigen Nutzung und der Form des Tunnels und dem entsprechenden Risikomanagement ab. Es gibt drei grundlegende Arten von Tunnelbau im gemeinsamen Gebrauch. Schnitt- und Decktunnel sind in einem flachen Graben gebaut und dann überdeckt. Gebohrte Tunnel sind in situ gebaut, ohne den Boden oben zu entfernen. Schließlich kann ein Rohr in einen Wasserkörper versenkt werden, der als Tauchtunnel bezeichnet wird. Cut-and-cover Cut-and-cover ist eine einfache Bauweise für flache Tunnel, wo ein Graben ausgegraben und überdacht wird mit einem Overhead-Supportsystem stark genug, um die Last von dem, was über dem Tunnel gebaut werden soll. Es stehen zwei Grundformen für Einschnitt- und Decktunnel zur Verfügung: Bottom-up-Methode: Ein Graben wird ausgegraben, mit Bodenstütze wie nötig, und der Tunnel ist darin aufgebaut. Der Tunnel kann aus in situ Beton, Beton, Vorgussbogen oder Wellblechbögen sein; in frühen Tagen wurde Ziegelwerk verwendet. Der Graben wird dann vorsichtig nachgefüllt und die Oberfläche wieder aufgefüllt. Top-down-Methode: Seitliche Stützwände und Kappenbalken sind aus Bodenebene durch solche Verfahren wie Slurry-Wandung oder zusammenhängende Bohrungen Piling ausgeführt. Es ist nur eine flache Ausgrabung erforderlich, um das Tunneldach mit vorgegossenen Balken oder in situ Beton an den Wänden zu bauen. Die Oberfläche wird dann bis auf Zutrittsöffnungen wieder aufgenommen. Dies ermöglicht eine frühzeitige Wiedereinsetzung von Straßen, Dienstleistungen und anderen Oberflächeneigenschaften. Die Ausklinkung erfolgt dann unter dem permanenten Tunneldach und die Basisplatte ist aufgebaut. Hallow-Tunnel sind oft vom Schnitt-und-Abdecktyp (wenn unter Wasser, vom Tauchrohrtyp), während tiefe Tunnel ausgegraben werden, oft mit einem Tunnelschild. Für Zwischenstufen sind beide Verfahren möglich. Für U-Bahn-Stationen, wie zum Beispiel die Kanaren-Wharf-Rohrstation in London, werden häufig große Klappschachteln verwendet. Diese Bauform hat in der Regel zwei Ebenen, die wirtschaftliche Vorkehrungen für Fahrgaststeige, Bahnsteige und Notausstieg, Lüftung und Rauchkontrolle, Personalräume und Geräteräume ermöglicht. Das Innere der Kanaren-Wharf-Station wurde aufgrund der schiere Größe der Ausgrabung zu einer unterirdischen Kathedrale gemocht. Dies steht im Gegensatz zu vielen traditionellen Stationen auf dem London Underground, wo langweilige Tunnel für Stationen und Personenbeförderung genutzt wurden. Dennoch wurden die ursprünglichen Teile des Londoner U-Bahn-Netzes, der Metropolitan und der District Railways mit Cut-and-Cover gebaut. Diese Leitungen vorverdichtete elektrische Traktion und die Nähe zur Oberfläche war nützlich, um den unvermeidlichen Rauch und Dampf zu belüften. Ein wesentlicher Nachteil der Schnitt-und-Abdeckung ist die weit verbreitete Störung, die auf der Oberflächenebene beim Bau erzeugt wird. Dies und die Verfügbarkeit der elektrischen Traktion brachten den Umstieg des London Undergrounds auf eine tiefere Ebene in Richtung Ende des 19. Jahrhunderts. Bohrmaschinen Tunnelbohrmaschinen (TBMs) und zugehörige Back-up-Systeme werden verwendet, um den gesamten Tunnelbauprozess hoch zu automatisieren und die Tunnelbaukosten zu reduzieren. In bestimmten überwiegend urbanen Anwendungen wird die Tunnelbohrung als eine schnelle und kostengünstige Alternative zum Verlegen von Oberflächenschienen und Straßen angesehen. Der kostenpflichtige obligatorische Kauf von Gebäuden und Grundstücken mit potenziell langen Planungsanfragen entfällt. Nachteile von TBM entstehen aus ihrer meist großen Größe – die Schwierigkeit, den großen TBM an den Standort des Tunnelbaus zu transportieren oder (alternativ) die hohen Kosten für die Montage der TBM vor Ort, oft innerhalb der Grenzen des Tunnels. Es gibt eine Vielzahl von TBM-Designs, die in einer Vielzahl von Bedingungen arbeiten können, von hartem Gestein bis weichen wasserführenden Boden. Einige Arten von TBMs, die Bentonit-Schlamm- und Erddruckausgleichsmaschinen haben am vorderen Ende Druckräume, so dass sie unter schwierigen Bedingungen unterhalb des Wassertisches eingesetzt werden können. Dadurch wird der Boden vor dem TBM-Schneidkopf gedrückt, um den Wasserdruck auszugleichen. Die Bedienungspersonen arbeiten unter Normaldruck hinter dem Druckraum, müssen aber gelegentlich in dieses Fach eintauchen, um die Messer zu erneuern oder zu reparieren. Dies erfordert besondere Vorkehrungen, wie die lokale Bodenbehandlung oder das Stoppen der TBM an einer wasserfreien Position. Trotz dieser Schwierigkeiten sind TBMs nun gegenüber der älteren Methode des Tunnelns in Druckluft bevorzugt, mit einer Luftschleuse/Dekompressionskammer etwas zurück von der TBM, die die Bediener in hohem Druck arbeiten und durch Dekompressionsverfahren am Ende ihrer Verschiebungen gehen, ähnlich wie Tiefseetaucher. Im Februar 2010 lieferte Aker Wirth eine TBM in die Schweiz, für die Erweiterung der Linth-Limmern Power Stationen südlich von Linthal im Kanton Glarus. Das Bohrloch hat einen Durchmesser von 8,03 Metern (26,3 ft). Die vier TBM zur Ausgrabung des 57 Kilometer langen (35 m) Gotthard Basistunnels in der Schweiz hatten einen Durchmesser von etwa 9 Metern (30 ft). Im Rahmen der HSL-Zuid in den Niederlanden wurde ein größerer TBM gebaut, der den Grünen Herztunnel (Niederlande: Tunnel Groene Hart) mit einem Durchmesser von 14,87 Metern (48,8 ft) gelang. Dies wiederum wurde von der Madrid M30 Ringstraße, Spanien, und den Chong Ming Tunnels in Shanghai, China, übertroffen. Alle diese Maschinen wurden zumindest teilweise von Herrenknecht gebaut. Ab August 2013 war die weltweit größte TBM "Big Bertha", eine Maschinenmaschine mit einem Durchmesser von 57,5 m (17,5 m) der Hitachi Zosen Corporation, die den Ersatztunnel der Alaskan Way Viaduct in Seattle, Washington (US.) Clay-kicking Clay-kicking ist eine spezialisierte Methode, die im Vereinigten Königreich von Grabungstunneln in starken tonbasierten Bodenstrukturen entwickelt wurde. Im Gegensatz zu früheren manuellen Methoden der Verwendung von Mattocks, die auf die Bodenstruktur hart zu sein, war Ton-Kicking relativ leise und damit nicht geschadet weichen Ton-basierten Strukturen. Der Lehmkicker liegt auf einer Planke in einem 45-Grad-Winkel von der Arbeitsfläche entfernt und setzt ein Werkzeug mit einem topfartigen abgerundeten Ende mit den Füßen ein. Das Werkzeug manuell drehend, extrahiert der Kicker einen Bodenabschnitt, der dann auf den Abfallextrakt gelegt wird. In der viktorianischen Bautechnik verwendet, fand die Methode günstig in der Erneuerung der britischen alten Kanalsysteme, indem nicht alle Eigentum oder Infrastruktur zu entfernen, um ein kleines Tunnelsystem zu schaffen. Während des Ersten Weltkriegs wurde das System von Royal Engineer-Tunnelunternehmen genutzt, um Minen unter den deutschen Empire-Linien zu setzen. Die Methode war praktisch still und so nicht anfällig für Hörmethoden der Erkennung. Wellen Bei der Ausgrabung eines Tunnels ist manchmal eine vorübergehende Zutrittswelle erforderlich. Sie sind in der Regel kreisförmig und gehen geradeaus, bis sie das Niveau erreichen, auf dem der Tunnel gebaut wird. Ein Schacht hat in der Regel Betonwände und ist in der Regel dauerhaft gebaut. Sobald die Zutrittsschächte abgeschlossen sind, werden die TBM nach unten abgesenkt und die Ausgrabung kann beginnen. Wellen sind der Haupteingang in und aus dem Tunnel, bis das Projekt abgeschlossen ist. Wenn ein Tunnel lang sein wird, können mehrere Schächte an verschiedenen Stellen gebohrt werden, so dass der Eingang zum Tunnel näher an der ungenutzten Fläche ist. Sobald die Konstruktion abgeschlossen ist, werden Bauzugriffswellen oft als Lüftungswellen verwendet und können auch als Notausgänge verwendet werden. Besprühte Betontechniken In den 1960er Jahren wurde die neue österreichische Tunnelling-Methode (NATM) – auch als Sequential Excavation Method (SEM) bezeichnet – entwickelt. Der Hauptgedanke dieses Verfahrens besteht darin, die geologische Belastung der umgebenden Gesteinsmasse zur Stabilisierung des Tunnels zu verwenden, indem eine gemessene Entspannung und Spannungsverlagerung in den umgebenden Gestein ermöglicht wird, um zu verhindern, dass die vollen Belastungen auf die Träger aufgebracht werden. Anhand geotechnischer Messungen wird ein optimaler Querschnitt berechnet. Die Ausgrabung wird durch eine Schicht aus versprühtem Beton, allgemein als Schrotkrete bezeichnet, geschützt. Weitere Unterstützungsmaßnahmen können Stahlbögen, Gesteinsbolzen und Mesh umfassen. Die technologischen Entwicklungen in der Spritzbetontechnik haben dazu geführt, dass dem Betonmix Stahl- und Polypropylenfasern zugesetzt werden, um die Auskleidungsfestigkeit zu verbessern. Dadurch entsteht ein natürlicher Tragring, der die Verformung des Gesteins minimiert. Durch besondere Überwachung ist die NATM-Methode flexibel, auch bei überraschenden Veränderungen der geomechanischen Gesteinskonsistenz während der Tunnelarbeit. Die gemessenen Gesteinseigenschaften führen zu geeigneten Werkzeugen zur Tunnelverstärkung. Rohrbuchse Bei der Rohrführung werden Hydraulikbuchsen verwendet, um speziell hergestellte Rohre hinter einem TBM oder Schild durch den Boden zu schieben. Diese Methode wird häufig verwendet, um Tunnel unter bestehenden Strukturen wie Straßen oder Eisenbahnen zu schaffen. Tunnel, die durch Rohrleitungen gebaut werden, sind in der Regel kleine Durchmesserbohrungen mit einer maximalen Größe von etwa 3,2 Metern (10 ft.) Box-Jacking Box-Jacking ist ähnlich wie Rohr-Jacking, aber anstelle von Buchsenrohren wird ein kastenförmiger Tunnel verwendet. Jacked-Boxen können eine viel größere Spanne als eine Rohrbuchse sein, mit der Spanne einiger Box-Jacks über 20 Meter (66 ft). Ein Schneidkopf wird in der Regel an der Vorderseite des zu jackenden Kastens verwendet, und die Entwöhnung wird normalerweise durch Bagger aus dem Inneren des Kastens. Die jüngsten Entwicklungen des Jacked Arch und Jacked Decks haben es ermöglicht, längere und größere Strukturen zu installieren, um die Genauigkeit zu erreichen. Ein Beispiel dieser Technik ist die 126m lange 20m klare Spanne unter der Hochgeschwindigkeitsbahnlinie Cliffsend in Kent, UK.Unterwassertunnel Es gibt auch mehrere Ansätze für Unterwassertunnel, die beiden am häufigsten gebohrten Tunnel oder eingetauchte Röhren, Beispiele sind Bjørvika Tunnel und Marmaray. Untergetauchte schwimmende Tunnel sind ein neuartiger Ansatz, der jedoch bisher nicht gebaut wurde. Temporärer Weg Beim Bau eines Tunnels ist es oft bequem, eine temporäre Eisenbahn zu installieren, insbesondere zu entfernen ausgegrabenen Spoiler, oft Schmalspur, so dass es Doppelspur sein kann, um den Betrieb von leeren und geladenen Zügen gleichzeitig zu ermöglichen. Der temporäre Weg wird durch den permanenten Weg zum Abschluss ersetzt und erklärt so den Begriff Perway. Erweiterung Die Fahrzeuge oder der Verkehr mit einem Tunnel können es ausbauen, die Ersatz oder Erweiterung erfordern: Die ursprüngliche Einzellinie Gib Tunnel bei Mittagong wurde durch einen Doppelspurtunnel ersetzt, wobei der ursprüngliche Tunnel für den Anbau von Pilzen verwendet wurde. Der 1832 doppelspurige mile-long Tunnel von Edge Hill bis Lime Street in Liverpool wurde in der Nähe völlig entfernt, abgesehen von einem 50 Meter langen Abschnitt am Edge Hill und einem Abschnitt näher an der Lime Street, da vier Tracks erforderlich waren. Der Tunnel wurde in einen sehr tiefen Vierspurschnitt ausgegraben, mit kurzen Tunneln an Stellen entlang des Schneidens. Die Zugdienste wurden nicht unterbrochen, da die Arbeit voranging. Es gibt andere Vorkommen von Tunneln, die durch offene Schnitte ersetzt werden, beispielsweise den Auburn Tunnel. Der Farnworth Tunnel in England wurde 2015 mit einer Tunnelbohrmaschine (TBM) erweitert. Der Rhyndaston Tunnel wurde mit einem geliehenen TBM erweitert, um ISO-Container aufnehmen zu können. Tunnel können auch durch Bodenabsenkung vergrößert werden. Freie Baugrube Eine offene Baugrube besteht aus einer horizontalen und einer vertikalen Begrenzung, die Grundwasser und Boden aus der Grube hält. Es gibt mehrere mögliche Alternativen und Kombinationen für (horizontale und vertikale) Gebäudegrubengrenzen. Der wichtigste Unterschied bei Cut-and-cover ist, dass die offene Baugrube nach Tunnelbau gedämpft wird; kein Dach ist platziert. Andere Baumethoden Bohren und Strahlen Hydraulischer Splitter Slurry-Scheibe Maschine Wand-Deckel-Konstruktionsmethode. Varianten Tunneltypen Doppeldeck und Mehrzwecktunnel Einige Tunnel sind Doppeldeck, zum Beispiel, die beiden großen Segmente der San Francisco–Oakland Bay Bridge (vervollständigt 1936) sind durch einen 540-Fuß (160 m) Doppeldeck-Tunnel durch die Insel Yerba Buena verbunden, der größte Durchmesser-Bohrtunnel der Welt. Bei der Konstruktion war dies eine Kombination bidirektionale Schiene und Lkw-Bahn auf dem unteren Deck mit Autos oben, nun umgerechnet zu ein-Wege-Fahrzeugverkehr auf jedem Deck. In der Türkei hat der 2016 eröffnete Eurasia-Tunnel unter dem Bosporus einen 5,4 km (3,4 m) zweideckigen Straßentunnel mit zwei Bahnen auf jedem Deck. Darüber hinaus kündigte die türkische Regierung 2015 an, dass sie unter dem Bosporus auch den ersten dreistufigen Tunnel der Welt aufbauen wird. Der Tunnel soll sowohl die U-Bahn Istanbul als auch eine zweistufige Autobahn über eine Länge von 6,5 km (4,0 mi) führen. Der französische A86 Duplex Tunnel im Westen von Paris besteht aus zwei gebohrten Tunnelrohren, von denen der östliche eine zwei Ebenen für leichte Kraftfahrzeuge hat, über eine Länge von 10 km (6,2 mi). Obwohl jeder Level eine körperliche Höhe von 2,54 m (8,3 ft) bietet, ist in diesem Tunnelrohr nur der Verkehr bis zu 2 m (6,6 ft) groß erlaubt und Motorradfahrer sind auf den anderen Schlauch gerichtet. Jede Ebene wurde mit einer dreispurigen Straße gebaut, aber nur zwei Bahnen pro Ebene verwendet – das dritte dient als harte Schulter im Tunnel. Der A86 Duplex ist Europas längster Doppeldecktunnel. In Shanghai, China, wurde ab 2002 ein 2,8 km (1.7 mi) Zweirohr-Doppeldecktunnel gebaut. In jedem Rohr des Fuxing Road Tunnels sind beide Decks für Kraftfahrzeuge. In jeder Richtung reisen nur Autos und Taxis auf dem 2,6 m (8,5 ft) hohen zweispurigen Oberdeck, und schwere Fahrzeuge, wie LKW und Busse, sowie Autos, können die 4,0 m (13 ft) hohen einspurigen unteren Ebene verwenden. In den Niederlanden wurde 2016 ein 2,3 km (1.4 mi) zweistöckiger, achtspuriger, beschnittener Straßentunnel unter der Stadt Maastricht eröffnet. Jede Ebene bietet eine volle Höhe, zwei von zwei-lane Autobahn. Die beiden unteren Röhren des Tunnels führen die Autobahn A2, die aus Amsterdam stammt, durch die Stadt; und die beiden oberen Röhren nehmen die N2 regionale Autobahn für den lokalen Verkehr. Der Ersatztunnel der Alaskan Way Viaduct beträgt 3,3 Milliarden US-Dollar 1,76-Meilen (2,83 km), ein Doppeldecker-Bohrtunnel unter der Innenstadt von Seattle. Der Bau begann im Juli 2013 mit Bertha, zum Zeitpunkt der weltweit größten Erddruck-Bilanz-Tunnelbohrmaschine, mit einem Durchmesser von 57,5 m (17,5 m) Fräskopf. Nach mehreren Verzögerungen wurde die Tunnelbohrung im April 2017 abgeschlossen und der Tunnel am 4. Februar 2019 zum Verkehr geöffnet. Der 63. Straßentunnel der New York City unter dem East River, zwischen den Häfen von Manhattan und Queens, sollte U-Bahn Züge auf der oberen Ebene und Long Island Rail Road Pendler Züge auf der unteren Ebene tragen. Der Bau begann 1969, und die beiden Seiten des Tunnels wurden 1972 durchbohrt. Die obere Ebene, die von der IND 63rd Street Line (F und <F> Züge) der New York City Subway verwendet wird, wurde bis 1989 nicht für den Personenverkehr geöffnet. Die untere Ebene, die für die Pendlerbahn bestimmt ist, wird bis zum Abschluss des Projekts East Side Access, das Ende 2022 erwartet wird, nicht den Passagierdienst sehen. Im Vereinigten Königreich war der Queensway Tunnel 1934 unter dem Fluss Mersey zwischen Liverpool und Birkenhead ursprünglich Straßenfahrzeuge auf dem oberen Deck und Straßenbahnen auf der unteren. Beim Bau wurde die Straßenbahnnutzung aufgehoben. Der untere Abschnitt wird nur für Kabel, Rohre und Notunfallschutzgehäuse verwendet. Hong Kong's Lion Rock Tunnel, der Mitte der 1960er Jahre gebaut wurde, verbindet New Kowloon und Sha Tin, führt eine Autobahn, dient aber auch als Aquädukt, mit einer Galerie mit fünf Wasserleitungen mit Durchmessern zwischen 1,2m und 1,5m unter dem Straßenabschnitt des Tunnels. Wuhan's Yangtze River Highway and Railway Tunnel ist ein 2,59 km Zweirohr-Doppeldecktunnel unter dem im Jahr 2018 abgeschlossenen Yangtze River. Jede Röhre trägt 3 Straßen des lokalen Verkehrs auf dem Deckdeck mit einer Bahn Wuhan Metro Line 7 auf dem unteren Deck. Einige Tunnel haben mehr als einen Zweck. Der SMART-Tunnel in Malaysia ist der weltweit erste Mehrzweck-Stormwater Management And Road Tunnel, der sowohl Verkehr als auch gelegentliche Überschwemmungen in Kuala Lumpur vermittelt. Bei Bedarf wird das Flutwasser zunächst in einen separaten Bypass-Tunnel umgeleitet, der sich unterhalb des 2,5 km langen Doppeldeck-Tunnels befindet. In diesem Szenario geht der Verkehr normalerweise weiter. Erst bei schweren, längeren Regenfällen, wenn die Gefahr extremer Überschwemmungen hoch ist, wird das obere Tunnelrohr zu Fahrzeugen geschlossen und automatisierte Flutkontrolltore geöffnet, so dass Wasser durch beide Tunnel abgelenkt werden kann. Gemeinsame Nutzkanäle oder Nutztunnel tragen zwei oder mehr Nutzleitungen. Durch die Ko-Ort der verschiedenen Versorgungsbetriebe in einem Tunnel können Organisationen die Kosten für den Bau und die Aufrechterhaltung von Versorgungsunternehmen reduzieren. Überdachte Durchgänge Überbrücken können manchmal gebaut werden, indem man eine Straße oder einen Fluss oder eine Eisenbahn mit Stein- oder Stahlbögen bedeckt und dann die Oberfläche mit Erde ebnet. In der Bahnsteige wird eine oberflächennahe Strecke, die gebaut oder überdeckt wurde, normalerweise als "überdeckter Weg" bezeichnet. Schneeschuppen sind eine Art künstlicher Tunnel gebaut, um eine Eisenbahn vor Lawinen des Schnees zu schützen. Ebenso schützt der Stanwell Park, New South Wales "Stahltunnel", auf der Illawarra Bahnlinie, die Linie vor Felsenfällen. Untergang Der Begriff Unterpass bezieht sich auf eine Straße oder Bahn, die unter einer anderen Straße oder Bahn, unter einer Überführung, führt. Das ist kein Tunnel. Sicherheit und Sicherheit Aufgrund des geschlossenen Raums eines Tunnels können die Brände sehr ernste Auswirkungen auf die Nutzer haben. Die Hauptrisiken sind die Gas- und Rauchproduktion, wobei auch geringe Konzentrationen an Kohlenmonoxid hochgiftig sind. Im Gotthard-Tunnelfeuer von 2001 wurden 11 Menschen getötet, zum Beispiel alle Opfer, die Rauch und Gas einatmen. Im Jahre 1944 starben über 400 Passagiere in der Balvano-Zugkatastrophe in Italien, als die Lokomotive in einem langen Tunnel anhielt. Kohlenmonoxidvergiftung war die Hauptursache für den Tod. Im Feuer des Caldecott Tunnels von 1982 wurden die meisten Todesfälle durch giftigen Rauch verursacht, anstatt durch den anfänglichen Absturz. Kraftfahrzeugtunnel benötigen in der Regel Lüftungswellen und Lüfter, um giftige Abgase im Routinebetrieb zu entfernen. Schienentunnel erfordern in der Regel weniger Luftwechsel pro Stunde, können aber noch Zwangsluftlüftung erfordern. Beide Arten von Tunneln haben oft Bestimmungen, die die Belüftung unter Notbedingungen, wie ein Feuer, erhöhen. Obwohl die Gefahr besteht, die Verbrennungsgeschwindigkeit durch erhöhten Luftstrom zu erhöhen, liegt der Schwerpunkt darin, Menschen, die im Tunnel gefangen sind, sowie Feuerwehrleuten atmungsaktive Luft zu bieten. Die aerodynamische Druckwelle, die von Hochgeschwindigkeitszügen erzeugt wird, die in einen Tunnel gelangen, reflektiert an ihren offenen Enden und verändert das Vorzeichen (Druckwellenfrontänderungen an der seltenen Wellenfront und umgekehrt);) Wenn zwei Wellenfront des gleichen Zeichens auf den Zug trifft, kann ein erheblicher und schneller Luftdruck für Passagiere und Besatzung Anlass zu auralen Beschwerden. Wenn Hochgeschwindigkeitszüge Tunnel verlassen, kann es zu einem lauten "Tunnel-Boom" kommen, der die Bewohner in der Nähe der Mündung des Tunnels stören kann, und es wird in Bergtälern, in denen sich der Klang anregen kann, verschärft. Wenn ein paralleler, separater Tunnel vorhanden ist, sind in der Regel luftdichte, aber entriegelte Nottüren vorgesehen, die es ermöglichen, von einem rauchgefüllten Tunnel zum Parallelrohr zu entweichen. Größere, stark genutzte Tunnel, wie der Big Dig Tunnel in Boston, Massachusetts, können ein dediziertes 24-Stunden-Bedienungszentrum haben, das die Verkehrsbedingungen überwacht und berichtet und auf Notfälle reagiert. Videoüberwachungsgeräte werden häufig verwendet, und Echtzeit-Bilder von Verkehrsbedingungen für einige Autobahnen können von der Öffentlichkeit über das Internet sichtbar sein. Eine Datenbank mit seismischen Schäden an unterirdischen Strukturen unter Verwendung von 217 Fallhistorien zeigt die folgenden allgemeinen Beobachtungen über die seismische Leistung unterirdischer Strukturen: Untergrundstrukturen leiden deutlich weniger Beschädigungen als Oberflächenstrukturen. Der gemeldete Schaden nimmt mit zunehmender Überlasttiefe ab. Tiefentunnel scheinen sicherer und weniger verwundbar gegen Erdbebenschütteln zu sein als flache Tunnel. Unterirdische Anlagen, die in Böden gebaut werden, können im Vergleich zu Öffnungen, die in kompetentem Gestein gebaut sind, mehr Schaden erleiden. Gefütterte und gemauerte Tunnel sind sicherer als ungefütterte Tunnel im Felsen. Durch die Stabilisierung des Bodens um den Tunnel und durch die Verbesserung des Kontakts zwischen der Auskleidung und dem umgebenden Boden durch das Vergießen können Schabenschäden verringert werden. Tunnel sind unter einer symmetrischen Last stabiler, was die bodennahe Interaktion verbessert. Die Verbesserung der Tunnelauskleidung durch die Platzierung von dickeren und steiferen Abschnitten ohne die Stabilisierung des umliegenden schlechten Bodens kann zu überschüssigen seismischen Kräften in der Auskleidung führen. Die Rückfüllung mit nicht zyklisch beweglichem Material und steinstabilisierenden Maßnahmen kann die Sicherheit und Stabilität von flachen Tunneln verbessern. Die Schäden können auf der Grundlage der Größe und des epizentrischen Abstandes des betroffenen Erdbebens mit der höchsten Erdbeschleunigung und -geschwindigkeit verbunden sein. Die Dauer des starken Schüttelns bei Erdbeben ist von größter Bedeutung, weil es zu Ermüdungsversagen und damit zu großen Verformungen führen kann. Hochfrequente Bewegungen können das lokale Spalling von Stein oder Beton entlang von Ebenen der Schwäche erklären. Diese Frequenzen, die mit Abstand schnell abschwächen, können hauptsächlich in geringen Abständen vom kausativen Fehler erwartet werden. Die Erdbewegung kann bei Auftreten mit einem Tunnel verstärkt werden, wenn Wellenlängen zwischen einem und dem vierfachen Tunneldurchmesser liegen. Schäden an und in der Nähe von Tunnelportalen können aufgrund der Hanginstabilität signifikant sein. Erdbeben sind eine der gewaltigsten Bedrohungen der Natur. Ein Erdbeben in Höhe von 6.7 schüttelte 1994 das San Fernando Tal in Los Angeles. Das Erdbeben verursachte umfangreiche Schäden an verschiedenen Gebäuden, einschließlich Gebäuden, Autobahnübergängen und Straßensystemen im gesamten Gebiet. Das National Center for Environmental Information schätzt Gesamtschäden auf 40 Milliarden Dollar. Laut einem Artikel von Steve Hymon von TheSource – Transportation News and Views gab es keine schweren Schäden, die durch das LA U-Bahn-System erlitten wurden. Metro, der Besitzer des LA U-Bahn-Systems, gab eine Erklärung über das Design und die Überlegung, die in ein Tunnelsystem geht. Ingenieure und Architekten führen umfangreiche Analysen durch, wie hart sie Erdbeben erwarten, um diese Gegend zu treffen. All dies geht in die Gesamtgestaltung und Flexibilität des Tunnels. Dieser gleiche Trend von begrenzten U-Bahn-Schäden nach einem Erdbeben kann an vielen anderen Orten gesehen werden. 1985 schüttelte ein Erdbeben in Höhe von 8.1 Mexiko-Stadt; es gab keine Schäden an der U-Bahn-Anlage, und in der Tat dienten die U-Bahn-Systeme als Rettungsinsel für Notfallpersonal und Evakuierungen. Eine Größe von 7,2 durch Kobe Japan im Jahr 1995 gerissen, so dass keine Beschädigung der Tunnel selbst. Entry-Portale erlitten geringfügige Schäden, jedoch wurden diese Schäden auf unzureichende Erdbebengestaltung zurückzuführen, die aus dem ursprünglichen Baudatum von 1965 stammt. Im Jahr 2010 eine Größe 8.8, massiv nach jeder Skala, betroffen Chile. Zufahrtsstationen zu U-Bahn-Systemen erlitten kleinere Schäden, und das U-Bahn-System war für den Rest des Tages. Am nächsten Nachmittag war das U-Bahn-System wieder in Betrieb. Beispiele In der Geschichte Die Geschichte der alten Tunnel und Tunnel in der Welt wird in verschiedenen Quellen überprüft, die viele Beispiele dieser Strukturen, die für verschiedene Zwecke gebaut wurden. Einige bekannte alte und moderne Tunnel werden im Folgenden kurz vorgestellt: Das Qanat oder Kareez von Persia sind Wassermanagement-Systeme, die verwendet werden, um eine zuverlässige Versorgung von Wasser zu menschlichen Siedlungen oder zur Bewässerung in heißen, ariden und semi-ariden Klimazonen. Der tiefste bekannte Qanat ist in der iranischen Stadt Gonabad, die nach 2700 Jahren noch Trinkwasser und landwirtschaftliches Wasser für fast 40.000 Menschen bietet. Seine Haupttiefe beträgt mehr als 360 m (1,180 ft) und seine Länge ist 45 km (28 mi). Der Siloam-Tunnel wurde vor 701 BCE für eine zuverlässige Wasserversorgung gebaut, um Belagerungsangriffe zu widerstehen. Das Eupalinische Aquädukt auf der Insel Samos (Nordägäis, Griechenland) wurde in 520 v. Chr. von dem alten griechischen Ingenieur Eupalinos von Megara unter einem Vertrag mit der lokalen Gemeinde gebaut. Eupalinos organisierte die Arbeit, damit der Tunnel von beiden Seiten des Mount Kastro gestartet wurde. Die beiden Teams entwickelten sich gleichzeitig und trafen sich in der Mitte mit ausgezeichneter Genauigkeit, etwas, das damals extrem schwierig war. Das Aquädukt war von größter defensiver Bedeutung, da es unterirdisch lief, und es wurde nicht leicht von einem Feind gefunden, der ansonsten die Wasserversorgung zu Pythagoreion, der alten Hauptstadt von Samos, abschneiden konnte. Die Existenz des Tunnels wurde von Herodotus aufgenommen (wie der Maulwurf und Hafen, und das dritte Wunder der Insel, der große Tempel zu Hera, dachte von vielen, die größte in der griechischen Welt zu sein). Die genaue Lage des Tunnels wurde erst im 19. Jahrhundert von deutschen Archäologen wiederhergestellt. Der eigentliche Tunnel ist 1.030 m lang (3.380 ft) und die Besucher können ihn noch betreten. Eines der ersten bekannten Drainage- und Abwassernetze in Form von Tunneln wurde in Persepolis im Iran zur gleichen Zeit gebaut wie der Bau seiner Stiftung in 518 BCE. An den meisten Orten wurde das Netzwerk im Klanggestein des Berges gegraben und dann von großen Stein- und Steinstücken, gefolgt von Erde und Steinpfahlen, um den Boden zu ebnen. Bei Untersuchungen und Erhebungen wurden lange Abschnitte ähnlicher Gesteinstunnel, die sich unterhalb des Palastgebietes erstreckten, von Herzfeld und später von Schmidt und ihren archäologischen Teams verfolgt. Die Via Flaminia, eine wichtige römische Straße, durchdrungen den Furlo-Pass in den Apenninen durch einen Tunnel, der Kaiser Vespasian in 76–77 CE gebaut bestellt hatte.Eine moderne Straße, die SS 3 Flaminia, noch verwendet diesen Tunnel, die eine Vorläufer aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. hatte; Reste dieses früheren Tunnels (eines der ersten Straßentunnel) sind noch sichtbar. Der älteste Tunnel der Welt, der unter einem Wasserkörper durchquert wird, ist der Terelek kaya tüneli unter dem Fluss Kızıl, ein wenig südlich der Städte Boyabat und Durağan in der Türkei, nur stromabwärts, wo der Fluss Kizil seinen Nebenfluss Gökırmak verbindet. Der Tunnel befindet sich gegenwärtig unter einem schmalen Teil eines Sees, der von einem Staudamm einige Kilometer weiter stromabwärts gebildet wird. Es wurde geschätzt, dass vor mehr als 2000 Jahren gebaut worden, möglicherweise von der gleichen Zivilisation, die auch die königlichen Gräber in einem Felsgesicht in der Nähe gebaut, es wird angenommen, dass hatte einen Verteidigungszweck. Sapperton Canal Tunnel auf dem Thames and Severn Canal in England, gegraben durch Hügel, die im Jahre 1789 eröffnet wurde, war 3,5 km (2.2 mi) lang und erlaubte Bootstransport von Kohle und anderen Gütern. Über ihm wurde der Sapperton Long Tunnel gebaut, der die Eisenbahnlinie "Golden Valley" zwischen Swindon und Gloucester trägt. Der 1791 Dudley Kanaltunnel ist auf dem Dudley Kanal, in Dudley, England. Der Tunnel ist 2,9 km lang. 1962 geschlossen wurde der Tunnel 1973 wiedereröffnet. Die Reihe der Tunnel wurde 1984 und 1989 erweitert. Fritchley Tunnel, gebaut 1793 in Derbyshire von der Butterley Company, um Kalkstein in seine Eisenhüttenfabrik zu transportieren. Die Butterley-Firma entwickelte und baute eine eigene Eisenbahn. Ein Opfer der Depression, die das Unternehmen nach 219 Jahren im Jahr 2009 geschlossen. Der Tunnel ist der weltweit älteste Eisenbahntunnel, der von Schienenwagen durchfahren wird. Gravity und Pferdehaulage wurden genutzt. Die Bahn wurde 1813 mit einer von der Butterley-Firma konstruierten und gebauten Steam Horse Lokomotive in Dampflok umgebaut, jedoch zu Pferden umgelenkt. Dampfzüge nutzten den Tunnel kontinuierlich aus den 1840er Jahren, als die Eisenbahn in eine schmale Spur umgewandelt wurde. Die Linie wurde 1933 geschlossen. Im Zweiten Weltkrieg wurde der Tunnel als Luftschutz-Schutz genutzt. Sie wurde 1977 wiederentdeckt und inspiziert. Der Tunnel wurde versiegelt, um den Bau zu erhalten, da er als ein altes Denkmal bezeichnet wurde. Die 1794 Butterley Kanaltunnel ist 3,083 Meter (2,819m) in der Länge auf dem Cromford Kanal in Ripley, Derbyshire, England. Der Tunnel wurde gleichzeitig mit dem 1773 Fritchley Eisenbahntunnel gebaut. Der Tunnel kollabierte im Jahre 1900 teilweise den Cromford-Kanal und wurde seitdem nicht benutzt. Die Freunde des Cromford-Kanals, eine Gruppe von Freiwilligen, arbeiten daran, den Cromford-Kanal und den Butterley-Tunnel vollständig wiederherzustellen. Der 1796 Stoddart Tunnel in Chapel-en-le-Frith in Derbyshire gilt als der älteste Eisenbahntunnel der Welt. Die Schienenwagen wurden ursprünglich gepfercht. Derby Tunnels in Salem, Massachusetts wurden 1801 gebaut, um Importe von Präsident Thomas Jeffersons neuen Zöllen zu schmuggeln. Jefferson hatte ortsansässige Milizen befohlen, um dem Custom House in jedem Hafen zu helfen, diese zu sammeln, aber die Schmuggler, geführt von Elias Derby, die Salem-Miliz angeheuert, um die Tunnel zu graben und die Verwöhnung zu verstecken. Die Tunnel führten 3 Meilen mit den Kais in der Stadt zu einem U-Bahnhof. Auf der Art, wie sie prominente Geschäftsleute und Politiker Häuser mit ihren Geschäften, Bank und Museen verbunden. Die Mitglieder des Salem Commons Fund versteckten die Tunnel hinter einem Projekt, um die Teiche zu füllen und die lokale Gemeinsamkeit zu würdigen. Tunnelschmutz wurde in diesen Teichen versteckt und wurde verwendet, um Flüsse zu füllen, um neue Wharfs zu schaffen, um die Tunnel zu verbinden. Viele Politiker waren beteiligt, darunter ein Oberster Gerichtshof, ein Sekretär der Marine und viele Senatoren in der Föderalistischen Partei. Ein Tunnel wurde für die erste echte Dampflokomotive von Penydarren nach Abercynon geschaffen. Die Penydarren Lokomotive wurde von Richard Trevithick gebaut. Die Lokomotive machte 1804 die historische Reise von Penydarren nach Abercynon. Ein Teil dieses Tunnels ist noch in Pentrebach, Merthyr Tydfil, Wales zu sehen. Das ist wohl der älteste Eisenbahntunnel der Welt, der sich nur selbstfahrenden Dampfmotoren auf Schienen widmet.Der Montgomery Bell Tunnel in Tennessee, ein 88 m langer (289 ft) Wasser-Umleitungstunnel, 4,50 m × 2,45 m hoch (14,8 ft × 8,0 ft), um ein Wasserrad zu betreiben, wurde 1819 von Sklavenarbeit gebaut und ist der erste Volltunnel in Nordamerika. Bourne's Tunnel, Rainhill, bei Liverpool, England.0.0321 km (105 ft) lang. Erbaut in den späten 1820er Jahren ist das genaue Datum unbekannt, jedoch wahrscheinlich in 1828 oder 1829 gebaut. Dies ist der erste Tunnel der Welt, der unter einer Bahnlinie gebaut wurde. Der Bau der Liverpool zu Manchester Railway lief über eine Pferdebahn, die von den Sutton-Kolliken zur Liverpool-Warrington Turnpike Straße lief. Ein Tunnel wurde unter der Bahn für die Straßenbahn gebohrt. Als die Eisenbahn gebaut wurde, wurde der Tunnel in Betrieb genommen, der vor den Liverpool-Tunnels auf der Liverpool nach Manchester-Linie öffnete. Der Tunnel wurde 1844 entlassen, als die Straßenbahn abgebaut wurde. Crown Street Station, Liverpool, England, 1829. Gebaut von George Stephenson, einem einspurigen Eisenbahntunnel 266 m lang (873 ft), wurde von Edge Hill bis Crown Street gebohrt, um dem weltweit ersten Intercity-Passagierbahnhof zu dienen. Die Station wurde im Jahre 1836 verlassen, zu weit vom Stadtzentrum von Liverpool, mit der Fläche umgerechnet für den Güterverkehr. Der Tunnel wurde 1972 geschlossen. Es ist jedoch der älteste Fahrgastbahntunnel unter Straßen der Welt. Der 1829 Wapping Tunnel in Liverpool, England bei 2,03 km (1,26 mi) lang auf einer Doppelbahnbahnbahn, war der erste Eisenbahntunnel unter einer Metropole. Der Weg des Tunnels ist von Edge Hill im Osten der Stadt nach Wapping Dock im südlichen Ende Liverpool-Dockingstationen. Der Tunnel wurde nur für Frachtabfahrt am Warenterminal Park Lane genutzt. Der Tunnel soll seit 1972 Teil des Merseyrail Metro-Netzes sein, mit der Arbeit begann und wegen der Kosten aufgegeben. Der Tunnel ist in ausgezeichnetem Zustand und wird immer noch für die Wiederverwendung von Merseyrail, vielleicht mit einer U-Bahn-Station in den Tunnel für Liverpool Universität geschnitten. Das River-Portal gegenüber der neuen King's Dock Liverpool Arena ist eine ideale Lage für eine Servierstation. Wenn der Tunnel wiederverwendet wird der älteste benutzte unterirdische Eisenbahntunnel der Welt und der älteste Abschnitt jedes U-Bahn-Systems.1832, Lime Street Bahnhof Tunnel, Liverpool. Unter der Metropole von Edge Hill im Osten der Stadt zur Lime Street im Stadtzentrum von Liverpool wurde ein zweigleisiger Eisenbahntunnel, der 1,11 km (1.125 m) lang war. Der Tunnel wurde von 1832 benutzt, um Baustoffe in den neuen Bahnhof Lime St zu transportieren. Die Station und der Tunnel wurden 1836 für Passagiere geöffnet. In den 1880er Jahren wurde der Tunnel zu einem tiefen Schnitt umgebaut, offen für die Atmosphäre, vier Spuren breit. Dies ist das einzige Auftreten eines großen Tunnels, der entfernt wird. Zwei kurze Abschnitte des ursprünglichen Tunnels befinden sich noch am Bahnhof Edge Hill und weiter in Richtung Lime Street, was den beiden Tunneln die Unterscheidung gibt, die ältesten Eisenbahntunnel der Welt zu sein, die noch in Gebrauch sind, und die älteste unter den Straßen. Im Laufe der Zeit wurde ein 525 m (0,326 m) Abschnitt des Tiefschnitts aufgrund von überbauten Gebäuden wieder in den Tunnel umgewandelt. Box Tunnel in England, der 1841 eröffnet wurde, war der längste Eisenbahntunnel der Welt zum Zeitpunkt des Baus. Es wurde von Hand gegraben und hat eine Länge von 2,9 km (1,8 mi). Der 1,1 km (0,68 mi) 1842 Prince of Wales Tunnel in Shildon bei Darlington, England, ist der älteste große Tunnel der Welt, der noch unter einer Siedlung genutzt wird. Der im Jahre 1842 eröffnete Victoria Tunnel Newcastle ist ein 2,4 Meilen unterirdischer Wagen mit einer maximalen Tiefe von 85 Fuß (26 m), der 222 Fuß (68 m) vom Eingang zum Ausgang fällt. Der Tunnel läuft unter Newcastle auf Tyne, England, und wurde ursprünglich am Fluss Tyne verlassen. Es bleibt weitgehend intakt. Ursprünglich entworfen, um Kohle von Spital Tongues zum Fluss zu tragen, in WW2 Teil des Tunnels wurde als Unterschlupf verwendet. Unter der Leitung einer gemeinnützigen Stiftung namens Ouseburn Trust wird sie derzeit für Kulturreisen genutzt. Der Thames Tunnel, der von Marc Isambard Brunel und seinem Sohn Isambard Kingdom Brunel 1843 eröffnet wurde, war der erste Tunnel (nach Terelek), der unter einem Wasserkörper durchläuft, und der erste, der mit einem Tunnelschild gebaut werden soll. Ursprünglich als Fußtunnel genutzt, wurde der Tunnel 1869 in einen Eisenbahntunnel umgewandelt und war bis 2007 Teil der East London Line des Londoner Untergrunds. Es war der älteste Abschnitt des Netzes, obwohl nicht der älteste Zweck gebaut Schienenabschnitt. Ab 2010 wurde der Tunnel Teil des Londoner Overground-Netzwerks. Der 3.34 km (2.08 mi) Victoria Tunnel/Waterloo Tunnel in Liverpool, England, wurde 1848 unter einer Metropole eröffnet. Der Tunnel wurde zunächst nur für Schienengüter genutzt, die dem Waterloo Frachtterminal dienen, und später Fracht und Passagiere, die dem Liverpool-Schiffsterminal dienen. Der Weg des Tunnels ist von Edge Hill im Osten der Stadt bis zum nördlichen Ende Liverpool Kais an Waterloo Dock. Der Tunnel wird in zwei Tunnel aufgeteilt, wobei ein kurzer offener Luftschnitt die beiden miteinander verbindet. Das Schneiden ist, wo die Seilzüge von Edge Hill getroffen wurden und unhitched. Die beiden Tunnel sind effektiv eins auf derselben Mittellinie und gelten als eins. Da jedoch zunächst der 2,375 m (1.476 mi) lange Victoria Abschnitt ursprünglich Kabel geschleppt wurde und der kürzere 862 m (943 yd)Waterloo Abschnitt Lokomotive geschleppt wurde, wurden zwei separate Namen gegeben, der kurze Abschnitt wurde der Waterloo Tunnel genannt. Im Jahre 1895 wurden die beiden Tunnel in Lokomotive haulage umgewandelt. Der Tunnel ist bis 1972 noch in hervorragendem Zustand. Ein kurzer Abschnitt des Victoria-Tunnels am Edge Hill wird noch für Shunting-Züge verwendet. Der Tunnel wird vom Merseyrail-Netzwerk als wiederverwendbar angesehen. In den Tunnel geschnittene Stationen werden betrachtet und auch durch ein Einschienensystem aus der geplanten Liverpool Waters Sanierung von Liverpools Central Docks wiederverwendet. Der Scheiteltunnel der Semmering-Bahn, der erste Alpentunnel, wurde 1848 eröffnet und war 1,31 km (0,889 m) lang. Es verbindet den Schienenverkehr zwischen Wien, der Hauptstadt des österreichisch-ungarischen Reiches, und Trieste, seinem Hafen. Der Giovi Rail Tunnel durch die Appennini Mounts wurde 1854 eröffnet und verbindet die Hauptstadt des Königreichs Sardinien, Turin, mit seinem Hafen Genua. Der Tunnel war 3,25 km (2,02 mi) lang. Die ältesten unterirdischen Abschnitte des Londoner Untertages wurden mit der Cut-and-Cover-Methode in den 1860er Jahren erbaut und im Januar 1863 eröffnet. Was nun die Linien Metropolitan, Hammersmith & City und Circle sind, waren die ersten, die den Erfolg eines U-Bahn- oder U-Bahn-Systems beweisen. Am 18. Juni 1868 wurde der 1,659 m große Central Pacific Railroad (506 m)Summit Tunnel (Tunnel #6) am Donner Pass in den Bergen der California Sierra Nevada eröffnet, der erstmals die Errichtung des kommerziellen Massentransports von Passagieren und Fracht über die Sierras ermöglichte. Es blieb bis 1993 im täglichen Gebrauch, als die Southern Pacific Railroad sie geschlossen und den gesamten Schienenverkehr durch den 10,322-Fuß (3,146 m) langen Tunnel #41 (alias "The Big Hole") übertragen, baute 1925 eine Meile nach Süden. Im Jahre 1870, nach vierzehn Jahren Arbeiten, wurde der Fréjus Rail Tunnel zwischen Frankreich und Italien fertiggestellt und war der zweitälteste Alpentunnel, 13,7 km (8,5 mi) lang. Damals war es die längste der Welt. Der dritte Alpentunnel, der Gotthard Rail Tunnel, zwischen Nord- und Südschweiz, wurde 1882 eröffnet und war der längste Eisenbahntunnel der Welt, der 15 km (9,3 m) betrug. Der 1882 Col de Tende Road Tunnel, 3,82 km lang (1.977 mi) war einer der ersten langen Straßentunnel unter einem Pass, der zwischen Frankreich und Italien verläuft. Als letzter Bohrer wird Ryfast am 26. Oktober 2017 zum längsten Unterwasserstraßentunnel mit einer 14,3 km langen Strecke, die den Tunnel unter der Tokyo Bay, Japan (9,583 m) und zuvor den Shanghai Yangtze River Tunnel (8,950 m) übertrifft. Der Tunnel wird für den Einsatz im Jahr 2019 geplant. Der Mersey Eisenbahntunnel wurde 1886 von Liverpool nach Birkenhead unter dem Fluss Mersey eröffnet. Die Mersey-Bahn war die weltweit erste Tiefenbahn. Bis 1892 gaben die Erweiterungen auf dem Land von Birkenhead Park Station nach Liverpool Central Low Station einen Tunnel mit 5,02 km Länge. Der untere Flussabschnitt ist 1,21 km lang und war im Januar 1886 der längste Unterwassertunnel der Welt. Die Schiene Severn Tunnel wurde Ende 1886 eröffnet, bei 7,008 km (4,355 m) lang, obwohl nur 3,62 km (2,25 m) des Tunnels tatsächlich unter dem Fluss Severn liegt. Der Tunnel ersetzte den längsten Mersey Eisenbahntunnel unter Wasserrekord, der weniger als ein Jahr lang gehalten wurde. James Greathead, im Bau des 1890 eröffneten City & South London Railway Tunnels unter den Themsen, brachte drei Schlüsselelemente des Tunnelbaus unter Wasser zusammen: 1) Abschirmung Verfahren der Ausgrabung; 2) permanente Gusseisentunnel Auskleidung; 3) Konstruktion in einer Druckluftumgebung, um Wasser zu hemmen, das durch weiches Bodenmaterial in die Tunnelüberschrift fließt. Der Abschnitt der nördlichen Linie von Morden nach East Finchley über die Bank von London wurde in Abschnitten zwischen 1890 und 1939 gebaut und war der längste Eisenbahntunnel der Welt auf 27,8 km (17,3 mi) Länge. Der St Clair Tunnel, später auch 1890 eröffnet, verknüpfte die Elemente der Greathead Tunnels in größerem Maßstab. 1906 eröffnete der vierte Alpentunnel, der Simplon Tunnel, zwischen der Schweiz und Italien. Es ist 19.8 km (12.3 mi) lang und war der längste Tunnel der Welt bis 1982. Es war auch der tiefste Tunnel der Welt, mit einer maximalen Felsauflage von ca. 2.150 m (7.050 ft). Der Holland Tunnel 1927 war der erste Unterwassertunnel für Automobile. Die Konstruktion erforderte ein neuartiges Lüftungssystem. 1945 wurde der Delaware Aqueduct-Tunnel fertiggestellt und lieferte in den USA Wasser nach New York City. Bei 137 km (85 mi) ist es der längste Tunnel der Welt. 1988 wurden die 53.850 km (33.461 mi) langen Seikan Tunnel in Japan unter der Tsugaru-Strecke fertiggestellt, die die Inseln Honshu und Hokkaido verbindet. Es war damals der längste Eisenbahntunnel der Welt. Longest The Thirlmere Aqueduct in North West England, Großbritannien wird manchmal als der längste Tunnel aller Art in der Welt bei 154 km (96 mi) betrachtet, obwohl der Aquädukt Tunnelabschnitt nicht kontinuierlich ist. Der 2009 eröffnete Dahuofang Wassertunnel in China ist der drittlängste Wassertunnel der Welt mit einer Länge von 85,3 km (53,0 mi). Der 2016 eröffnete Gotthard-Basistunnel in der Schweiz ist der längste und tiefste Eisenbahntunnel der Welt bei 57,1 km Länge (35,5 m) und 2,450 m (8,040 ft) maximale Tiefe unter dem Gotthard-Massiv. Es bietet einen flachen Transitweg zwischen Nord und Südeuropa unter den Schweizer Alpen, maximal 549 m (1,801 ft). Der Seikan Tunnel in Japan verbindet die Hauptinsel Honshu mit der nördlichen Insel Hokkaido mit der Bahn. Es ist 53,9 km lang (33,5 m) und ist 23,3 km (14,5 m) über die Tsugaru Strait Unterwasser. Der Kanaltunnel überquert den Ärmelkanal zwischen Frankreich und dem Vereinigten Königreich. Es hat eine Gesamtlänge von 50 km (31 mi), von denen 39 km (24 mi) sind die längste Unterseetunnel der Welt. Der Lötschberg-Basistunnel in der Schweiz war der längste Landbahntunnel mit einer Länge von 34,5 km (21.4 mi) von seiner Einweihung 2007 bis zur Vollendung des Gotthard-Basistunnels 2016. Der Lærdal Tunnel in Norwegen von Lærdal nach Aurland ist der längste Straßentunnel der Welt, der für Autos und ähnliche Fahrzeuge bestimmt ist, bei 24,5 km (15,2 mi). Der im Januar 2007 eröffnete Zhongnanshan Tunnel in der Volksrepublik China ist der weltweit zweitlängste Autobahntunnel und der längste Bergstraßentunnel in Asien, 18 km entfernt. Der längste Kanaltunnel ist der Rove Tunnel in Frankreich, über 7,12 km (4,42 mi) lang. Notwendig Der 1928 eröffnete Moffat-Tunnel geht unter dem Continental Divide of the Americas in Colorado. Der Tunnel ist 10,0 km (6,2 mi) lang und auf einer Höhe von 2,816 m (9,239 ft) ist der höchste aktive Eisenbahntunnel in den USA (Die inaktive Tennessee Passlinie und der historische Alpentunnel sind höher). Williamsons Tunnel in Liverpool, ab 1804 und rund 1840 von einem wohlhabenden Exzenter abgeschlossen, sind wahrscheinlich die größte unterirdische Torheit der Welt. Die Tunnel wurden ohne Funktionszweck gebaut. Das Chicagoer Frachttunnelnetz ist das größte städtische Straßentunnelnetz, das 97 km (60 m) Tunnel unter der Mehrheit der Straßen der Innenstadt von Chicago umfasst. Sie operierte zwischen 1906 und 1956 als Frachtnetz, verbindet Baugrundstücke und Bahnhöfe. Nach einer Überschwemmung von 1992 wurde das Netz versiegelt, obwohl einige Teile noch die Infrastruktur für die Versorgungs- und Kommunikationsinfrastruktur nutzen. Die Pennsylvania Turnpike wurde 1940 mit sieben Tunneln eröffnet, von denen die meisten im Rahmen der nochgeborenen South Pennsylvania Railroad gebohrt wurden und der Autobahn den Spitznamen "Tunnel Highway" gaben. Vier der Tunnel (Allegheny Mountain, Tuscarora Mountain, Kittatinny Mountain und Blue Mountain) bleiben in aktiver Nutzung, während die anderen drei (Laurel Hill, Rays Hill und Sideling Hill) in den 1960er Jahren umgangen wurden; letztere zwei Tunnel befinden sich auf einem umgangenen Abschnitt des Turnpike, der heute häufig als die Abandoned Pennsylvania Turnpike bekannt ist. Der Fredhälls-Straßentunnel wurde 1966 in Stockholm, Schweden eröffnet und 1975 in Hamburg eröffnet. Beide Tunnel behandeln rund 150.000 Fahrzeuge pro Tag und machen sie zu zwei der verkehrsreichsten Tunnel der Welt. Der Honningsvåg Tunnel (4,443 km (2,76 m) lang) wurde 1999 auf der europäischen Strecke E69 in Norwegen als der weltweit nördlichste Straßentunnel eröffnet, mit Ausnahme von Minen (die auf Svalbard existieren). Der Central Artery Road Tunnel in Boston, Massachusetts, ist ein Teil der größeren Big Dig rund 2007 abgeschlossen und trägt ungefähr 200.000 Fahrzeuge/Tag unter der Stadt entlang der Interstate 93, US Route 1 und Massachusetts Route 3, die eine Konkurrenz durch die Tunnel teilen. Der Big Dig ersetzte Bostons alte schlecht verschlechterte I-93 erhöhte Autobahn. Stormwater Management und Road Tunnel oder SMART Tunnel, ist eine kombinierte Entwässerungs- und Straßenstruktur, die 2007 in Kuala Lumpur, Malaysia, eröffnet wurde. Der 9.7 km (6.0 mi) Tunnel ist der längste Stürmer-Drainagetunnel in Südostasien und zweitlängst in Asien. Die Anlage kann als simultaner Verkehrs- und Sturmwasserdurchgang betrieben werden oder bei Bedarf ausschließlich Sturmwasser gewidmet werden. Der Eiksund Tunnel auf der nationalen Straße Rv 653 in Norwegen ist der weltweit tiefste Unterwasserstraßentunnel mit einer Länge von 7,776 km (4,832 m) mit einem tiefsten Punkt auf -287 m (-942 ft) unter dem Meeresspiegel, der im Februar 2008 eröffnet wurde. Gerrards Cross Eisenbahntunnel, in England, im Jahr 2010 eröffnet, ist bemerkenswert, dass es einen bestehenden Schienenschnitt in einen Tunnel umgewandelt, um Boden zu schaffen, um einen Supermarkt über den Tunnel zu bauen. Die Eisenbahn im Schneiden wurde zunächst um 1906 geöffnet und erstreckte sich über 104 Jahre, um einen Eisenbahntunnel abzuschließen. Der Tunnel wurde mit dem Deckverfahren mit Kran in vorgefertigten Formen gebaut, um die befahrene Bahnbetrieb zu halten. Ein Zweig der Tesco Supermarktkette nimmt den neu geschaffenen Boden oberhalb des Eisenbahntunnels ein, mit einem benachbarten bestehenden Bahnhof am Ende des Tunnels. Während des Baus brach ein Teil des Tunnels zusammen, als Bodenbedeckung hinzugefügt wurde. Die vorgefertigten Formen wurden nach dem Zusammenbruch mit einer Schicht aus Stahlbeton bedeckt. Der 2005 auf der Qinghai-Tibet-Bahn abgeschlossene Fenghuoshan-Tunnel ist der weltweit höchste Eisenbahntunnel, ca. 4,905 km (3,05 m) über dem Meeresspiegel und 1,338 m (0,831 m) lang. Der La Linea Tunnel in Kolumbien, 2016, ist der längste, 8.58 km (5.33 mi), Bergtunnel in Südamerika. Es kreuzt unter einem Berg auf 2.500 m (8.202.1 ft) über dem Meeresspiegel mit sechs Verkehrswegen und hat einen parallelen Nottunnel. Der Tunnel unterliegt einem ernsten Grundwasserdruck. Der Tunnel verbindet Bogotá und sein städtisches Gebiet mit der Kaffeezucht und mit dem Haupthafen an der kolumbianischen Pazifikküste. Der Chicago Deep Tunnel Projekt ist ein Netz von 175 km (109 mi) von Drainagetunneln, die zur Verringerung der Überschwemmungen in der Region Chicago entwickelt wurden. Das Projekt soll ab Mitte der 1970er Jahre 2029 abgeschlossen werden. New York City Water Tunnel Nr. 3, gestartet 1970, hat ein erwartetes Abschlussdatum von 2020 und wird mehr als 97 km lang (60 mi) messen. Bergbau Der Einsatz von Tunneln für den Bergbau wird als Driftbergbau bezeichnet. Militärische Nutzung Einige Tunnel sind nicht für den Transport überhaupt, sondern sind Befestigungen, zum Beispiel Mittelwerk und Cheyenne Mountain Complex. Excavation Techniken, sowie der Bau von unterirdischen Bunkern und anderen bewohnbaren Gebieten, sind oft mit militärischem Einsatz während bewaffneten Konflikten verbunden, oder zivile Reaktionen auf Angriffsgefahr. Ein weiterer Einsatz für Tunnel war für die Lagerung chemischer Waffen [2]. Geheime Tunnel Geheime Tunnel haben Eingang oder Flucht aus einem Gebiet gegeben, wie die Cu Chi Tunnels oder die Schmuggeltunnel im Gazastreifen, die es mit Ägypten verbinden. Obwohl das U-Bahn-Netz zum Transport von entkommenen Sklaven war unterirdischen meist im Sinne der Geheimhaltung, versteckte Tunnel wurden gelegentlich verwendet. Geheimtunnel wurden auch während des Kalten Krieges, unter der Berliner Mauer und anderswo, zum Schmuggel von Flüchtlingen und zur Spionage verwendet. Schmuggler nutzen geheime Tunnel, um Schmuggel zu transportieren oder zu speichern, wie illegale Drogen und Waffen. Es wurden 1000-Fuß-Tunnel (300 m) entwickelt, die für den Drogenschmuggel über die Grenze Mexiko-US gebaut wurden, um bis zu 9 Monate zu vervollständigen, und eine Ausgaben von bis zu $1 Million. Einige dieser Tunnel waren mit Beleuchtung, Lüftung, Telefonen, Entwässerungspumpen, hydraulischen Aufzügen und in mindestens einem Fall einem elektrifizierten Schienentransportsystem ausgestattet. Geheimtunnel wurden auch von Dieben verwendet, um nach Stunden in Bankgewölbe und Einzelhandelsgeschäfte zu brechen. Mehrere Tunnel wurden von den Grenzschutzkräften über die Kontrolllinie entlang der Grenze Indien-Pakistan entdeckt, um Terroristen vor allem Zugang zum indischen Gebiet von Jammu und Kaschmir zu ermöglichen. Die tatsächliche Nutzung von Erdstalltunneln ist unbekannt, aber Theorien verbinden sie mit einem Wiedergeburtsritual. Natürliche Tunnel Lava-Röhren werden entleert Lavakanäle, gebildet bei Vulkanausbrüchen durch strömende und kühlende Lava. Der Naturtunnel State Park (Virginia, USA) verfügt über einen 850-Fuß (259 m) natürlichen Tunnel, wirklich eine Kalksteinhöhle, die seit 1890 als Eisenbahntunnel genutzt wurde. Punarjani Guha in Kerala, Indien. Hindus glauben, dass durch den Tunnel (die sie glauben, von einem Hindu-Gott erschaffen worden zu sein) von einem Ende zum anderen alle Sünden der einen abwaschen und so eine Wiedergeburt erreichen können. Nur Männer dürfen durch den Tunnel kriechen. Torghatten, eine norwegische Insel mit einer hutförmigen Silhouette, hat einen natürlichen Tunnel in der Mitte des Hutes, Licht kommen durch. Der 160-Meter (520 ft) lange, 35-Meter (115 ft) hohe und 20-Meter (66 ft) breite Tunnel soll das Loch sein, das durch einen Pfeil der wütenden Troll Hestmannen gemacht wird, der Hügel ist der Hut des Troll-Könnens von Sømna versucht, die schöne Lekamøya zu retten. Der Tunnel wird eigentlich als Eiswerk gedacht. Die Sonne strahlt durch den Tunnel während zwei Minuten lang jedes Jahr. Kleine "Schneetunnel", sogenannte Burrows, werden von Voles, Chipmunks und anderen Nagetieren zum Schutz und Zugang zu Nahrungsquellen geschaffen. Große Unfälle Clayton Tunnel Eisenbahnunfall (1861) – Verwechslung über Blocksignale Welwyn Tunnel Eisenbahnunfall (1866) – Zug gescheitert im Tunnel, Wachmann nicht zu schützen Zug. Balvano-Zugkatastrophe (1944)Caldecott Tunnel fire (1982) – Großer Kfz-Tunnelabsturz und Feuer. Kanaltunnelfeuer (1996)Mont Blanc Tunnel Feuer (1999)Princess Dianas Tod (1997) – Autounfall in Pont de l'Alma Tunnel, Paris, die Prinzessin Diana getötet. Siehe auch Referenzen Bibliographie Ellis, Iain W (2015).Ellis' British Railway Engineering Encyclopaedia (3. Revised ed.).Lulu.com.ISBN 978-1-326-01063-8.Railway Tunnels in Queensland von Brian Webber, 1997, ISBN 0-909937-33-8.Sullivan, Walter. Fortschritt in der Technologie hat Interesse an großen Tunneln, New York Times, 24. Juni 1986.Retrieved 15. August 2010. ITA-AITES International Tunnelling Association Tunnels & Tunnelling International Magazin