Die Wahrheit wird am häufigsten verwendet, um zu verstehen, in Übereinstimmung mit der Tatsache oder der Realität, oder Treue zu einem Original oder Standard. Religiöse Ansichten über die Wahrheit variieren sowohl zwischen und innerhalb der Religionen. Das universellste Konzept der Religion, das in jedem Fall wahr ist, ist die untrennbare Natur der Wahrheit und des religiösen Glaubens. Jede Religion sieht sich als einziger Weg zur Wahrheit. Die Wahrheit ist also nie relativ, immer absolut. Der christliche Philosoph William Lane Craig betont, dass die Bibel in der Regel die Worte wahr oder Wahrheit in nicht-philosophischen Sinnen verwendet, um solche Qualitäten wie Treue, moralische Rektum und Realität anzuzeigen. Es benutzt aber manchmal das Wort im philosophischen Sinne der Veracity. Einige Christen glauben, dass andere Behörden Quellen der doktrinalen Wahrheit sind. Katholiken glauben, dass der Papst unfehlbar ist, wenn er über bestimmte, eher spezifische Angelegenheiten der Kirchenlehre verkündet. In der christlichen Wissenschaft, (nicht als christliche Organisation durch den Großteil der Mainstream-Kirche anerkannt)Wahrheit ist Gott. Das Lehramt der Kirche Das Lehramt der katholischen Kirche ist die Autorität der Kirche oder das Büro, um Lehren zu etablieren. Diese Autorität ist einzigartig im Papst und den Bischöfen, unter der Voraussetzung, dass sie in der Gemeinschaft mit den richtigen und wahren Lehren des Glaubens sind, die im Katechismus der katholischen Kirche gezeigt wird. Heilige Schrift und heilige Tradition "erwecken Sie eine einzige heilige Ablage des Wortes Gottes, das der Kirche anvertraut ist", und das Lehramt ist nicht unabhängig davon, da "alles, was es für den Glauben als göttlich offenbart vorschlägt, von dieser einzigen Ablage des Glaubens abgeleitet ist." Biblische Inerranz biblische Inerranz, wie sie in der "Chicago-Erklärung über biblische Inerranz" formuliert ist, ist die Lehre, dass die evangelische Bibel "in all ihrer Lehre ohne Fehler oder Fehler" ist, oder zumindest, dass "die Schrift in den ursprünglichen Handschriften nichts bejaht, was der Tatsache zuwiderläuft". Je nach Tradition wurden verschiedene Interpretationen angewandt. Nach einigen Interpretationen der Lehre ist die ganze Bibel ohne Irrtum, d.h. es ist so wahr, egal was das Problem ist. Andere Interpretationen halten fest, dass die Bibel immer in wichtigen Fragen des Glaubens wahr ist, während andere Interpretationen halten, dass die Bibel wahr ist, aber im Kontext der Sprache, Kultur und Zeit, die relevante Passagen geschrieben wurden, konkret interpretiert werden muss. Judas Es gibt keine einseitige Einigung unter den verschiedenen Konfessionen des Judentums über die Wahrheit. Im orthodoxen Judentum ist die Wahrheit das offenbarte Wort Gottes, das in der hebräischen Bibel gefunden wurde, und in geringerem Maße, in den Worten der Weisen des Talmud. Für Hasidic Juden Wahrheit findet sich auch in den Aussagen ihres Glaubens oder geistigen Führers, der geglaubt wird, göttliche Inspiration zu besitzen. Kotzk, eine polnische Hasidische Sekte, war für ihre Wahrheitsbesessenheit bekannt. Im konservativen Judentum wird die Wahrheit nicht so buchstäblich definiert, wie sie unter den Orthodoxen ist. Während das konservative Judentum die Wahrheit des Tanaks anerkennt, stimmt es im Allgemeinen nicht jedem einzelnen, darin enthaltenen Statement oder Wort zu, wie die Orthodoxen. Im Gegensatz zum orthodoxen Judentum glaubt das konservative Judentum, dass die Natur der Wahrheit von Generation zu Generation je nach Umständen variieren kann. Zum Beispiel, in Bezug auf halakha, oder jüdisches Gesetz, glaubt konservatives Judentum, dass es je nach den Bedürfnissen des Volkes verändert oder angepasst werden kann. Im orthodoxen Judentum hingegen ist das Halakha (von den Salbei des Talmud und späteren Behörden) festgelegt, die heutige Aufgabe ist es daher, das halakha zu interpretieren, aber nicht zu ändern. Der Reformjudizismus nimmt einen viel liberaleren Ansatz zur Wahrheit. Es hält nicht fest, dass die Wahrheit nur im Tanak gefunden wird, sondern es gibt Kerne der Wahrheit, die in praktisch jeder religiösen Tradition gefunden werden. Darüber hinaus ist seine Haltung gegenüber dem Tanakh bestenfalls ein Dokument, dessen Teile möglicherweise inspiriert worden sind, aber ohne ein bestimmtes Monopol auf die Wahrheit oder in irgendeiner Weise rechtlich bindend. Islam Ehrlichkeit und Wahrhaftigkeit sind sehr wichtige Begriffe im islamischen Recht. Muslime werden befohlen, ehrlich zu sein in ihrem Umgang mit anderen und auch sich selbst. Ehrlichkeit beinhaltet nicht zu lügen oder zu betrügen andere, geben andere ihre faire gebühren, auch wenn sie nicht gefragt, objektive Meinungen auch, wenn sie gegen Sie zählen, und nicht zu erhalten Eigentum oder Geld durch Betrug. Muslime müssen auch ihre Versprechen erfüllen. Ein weiteres wichtiges Konzept ist der Glaube, dass die Wahrheit im Islam selbst liegt, als die eine wahre Religion, und die ultimative Antwort auf alle moralischen Fragen. Muslime glauben, dass es keine Falschheit oder Widersprüche im Islam gibt, weil "Fälschung oder Widerspruch in einer Sache der Religion die Fälschung der Religion als Ganzes beweist, da wir dann die Integrität ihrer Texte bezweifeln würden." Indische Religionen Buddhism Die vier edlen Wahrheiten Die vier edlen Wahrheiten sind die grundlegendsten buddhistischen Lehren und erscheinen unzählige Male in den ältesten buddhistischen Texten, dem Pali Canon. Sie entstanden aus der Erleuchtung Buddhas und werden im Buddhismus als tiefe spirituelle Einsicht betrachtet, nicht als philosophische Theorie, mit Buddha in der Samyutta Nikaya: "Diese vier edlen Wahrheiten, Mönche, sind tatsächlich, unerschütterlich, nicht anders. Deshalb werden sie als edle Wahrheiten bezeichnet." TheFour Noble Truths (Catvāry Āryasatyāni) sind wie folgt: Die Wahrheit, die Leiden existiert (Dukkha). Die Wahrheit, die das Leiden mit einer Wurzelursache existiert (Verrat). Die Wahrheit, die Leiden kann beseitigt werden (Nirvana). Die Wahrheit, dass es einen Weg gibt, das Leiden zu beseitigen, das als der achtfache Pfad bekannt ist. Zwei Wahrheiten Lehre Die beiden Wahrheitenlehre im Buddhismus unterscheidet sich zwischen zwei Ebenen der Wahrheit im buddhistischen Diskurs, einer relativen oder gemeinsinnlichen Wahrheit (Tibetan: kun-rdzob bden-pa; Sanskrit: samvrtisatya) und einer ultimativen oder absoluten spirituellen Wahrheit (Tibetan: don-dam bden-pa; Sanskrit: paramarthasatya). Anders ausgedrückt hält die Zwei Wahrheitenlehre fest, dass Wahrheit in konventionellen und ultimativen Formen existiert und dass beide Formen gemeinsam existieren. Andere Schulen, wie Dzogchen, halten fest, dass die Zwei Wahrheitenlehre letztendlich als gelebte Erfahrung in Nicht-Dualität gelöst und nicht-unterschiedlich sind. Die Doktrin ist ein besonders wichtiges Element des Buddhismus und wurde zuerst in vollständiger moderner Form von Nagarjuna ausgedrückt, die es auf der Kaccāyanagotta Sutta basiert. Hinduismus Nach der Prinzipschrift des Hinduismus, der Bhagavad-gītā, ist die Wahrheit Krishna selbst. Dies wird von Vyasa bestätigt, wie im Vers angegeben, Sie sind die Höchste Persönlichkeit Gottes, die ultimative Greuel, die reinste, die Absolute Wahrheit. Ihr seid die ewige, transzendente, ursprüngliche Person, die ungeborene, die größte. Alle großen Weisen wie Nārada, Asita, Devala und Vyāsa bestätigen diese Wahrheit über dich, und nun erklärst du es mir. Krishna erklärt sich die ultimative Wahrheit zu sein: "Es gibt keine Wahrheit, die Mir überlegen ist.Alles ruht auf Mir, wie Perlen auf einem Faden angestrengt sind. " In den Schriften, die mit Dharma (moralisches Verhalten) Manu Samhita zusammenhängen, sollte die Wahrheit gesprochen werden, man muss ehrlich, geradeaus und nicht duplizierend sein, wenn man die Welt und auf eine angenehme Weise behandelt. Jain Obwohl, historisch, Jain-Autoren haben verschiedene Ansichten über die Wahrheit, die am häufigsten ist das System von anekantavada oder nicht-one-sidedness". Diese Vorstellung der Wahrheit ist in der Vorstellung verwurzelt, dass es eine Wahrheit gibt, aber nur erleuchtete Wesen können sie in ihrer Gesamtheit wahrnehmen; unaufgeklärte Wesen wahrnehmen nur eine Seite der Wahrheit (ekanta). Anekantavada arbeitet um die Grenzen einer einseitigen Sicht der Wahrheit, indem es mehrere Aussichtspunkte (Nayas) vorschlägt, aus denen die Wahrheit betrachtet werden kann (vgl. Nayavāda). Erkennt, dass es mehrere mögliche Wahrheiten über irgendeine bestimmte Sache gibt, sogar gegenseitig ausschließende Wahrheiten, entwickelten Jain-Philosopher ein System, um diese verschiedenen Ansprüche zu synthetisieren, die als syadvada bekannt sind. Innerhalb des Systems der Syadvada ist jede Wahrheit zu ihrem bestimmten Standpunkt qualifiziert, das heißt "in gewisser Weise", kann ein Anspruch oder ein anderer oder beides wahr sein. = Anmerkungen ==