Nucleotides sind organische Moleküle, die aus einer Nukleoside und einem Phosphat bestehen. Sie dienen als monomerische Einheiten der Nukleinsäurepolymere – deoxyribonuclesäure (DNA) und Ribonuclesäure (RNA), die beide wesentliche Biomoleküle innerhalb aller Lebensformen auf der Erde sind. Nucleotides werden in der Ernährung gewonnen und werden auch aus gemeinsamen Nährstoffen der Leber hergestellt. Nucleotides besteht aus drei Subunit-Molekülen: einer Nukleobasis, einem fünf Kohlenstoffzucker (Ribose oder deoxyribose) und einer Phosphatgruppe, die aus einem bis drei Phosphaten besteht. Die vier Nukleo-Grundsätze in DNA sind Guananine, Adenine, Zytosine und Thymmine; in RNA wird uracil zum Ort von Thymmin verwendet. Nucleotides spielen auch eine zentrale Rolle beim Stoffwechsel auf grundlegender, zellulärer Ebene. Chemikalien – in Form der Nukleoside Triphosphate, Adenosine Triphosphate (ATP), Guananosine Triphosphate (GTP), Zytidin Triphosphate (CTP) und Triphosphate (UTP) – über die Zelle für die vielen zellulären Funktionen, die die Energienachfrage, einschließlich: Aminosäuren, Eiweiß und Zellmembranen, Bewegung der Zell- und Zellteile (sowohl intern als auch intercellular), Zellspaltung usw. Nucleotides beteiligen sich außerdem an Zellsignalen (zyklische Guananosine Monophosphate oder cGMP und zyklische Adenosine Monophosphate oder cAMP) und werden in wichtige KoFaktoren von enzymatischen Reaktionen (z.B. Koenzyme A, FAD, FMN, NAD und NADP+) aufgenommen. In experimenteller Biochemie können Nukleotide mit Radionuklide radiolabeliert werden, um Radionukleotiden zu erzielen. Strukturstruktur Ein Nukleotide besteht aus drei verschiedenen chemischen Untereinheiten: einem fünf-kohlenstoff-Zuckermolekül, einem Nukleo-Grundstoff-Grundsatz – die beiden zusammen als Nukleoside bezeichnet werden – und einer Phosphatgruppe. Mit allen drei Beitritten wird auch ein Nukleotide bezeichnet, je nachdem, wie viele Phosphate die Phosphatgruppe bilden, "Nukleoside diphosphate" oder "Nukleoside Triphosphate". Nukleotiden enthalten in Nukleinsäuren entweder eine Purine oder eine Pyrimidinbasis – d. h. das Nukleobase Molekül, auch als Stickstoffbasis bekannt – und werden als Ribonucleotides bezeichnet, wenn der Zucker Ribose ist oder Deoxyribonucleotides, wenn der Zucker deoxyribose ist. Individuelle Phosphatmoleküle verbinden wiederholt die Zuckerringmolzen in zwei benachbarten Nukleotide Monomere und verbinden dadurch die Nukleotide Monomere einer Nukleotidensäure end-end in eine lange Kette. Diese Kettenreaktionen von Zucker und Phosphat bilden ein Rückgrat für einen einzigen oder doppelten Helix. In jedem Bereich läuft die chemische Ausrichtung (direktionalität) der Kettenreaktionen vom 5'-End bis zum 3'-End (Lese: 5 Primär-Ende bis 3 Primärend) bis zu den fünf Kohlenstoffstandorten auf Zuckermolekülen in benachbarten Nukleotiden. In einer doppelten Helix sind die beiden Stränge in entgegengesetzter Richtung ausgerichtet, die eine Basispaarung und Komplementarität zwischen den Basisbeschwerden erlauben, die alle für die Weiterverfolgung oder Umsetzung der in DNA gefundenen codierten Informationen unerlässlich sind. Nukleinsäuren sind dann Polymerische Makromoleküle, die aus Nukleotiden, den Monomer-Einheiten von Nukleinsäuren hergestellt werden. In DNA und RNA gibt es in nur einem einzigen Fall die pyrimidin-Basis Cytosine und Guanin und Pyrimidine. Adenine ist ein Basispaar mit Thymin mit zwei Wasserstoffanleihen, während Guananine mit Zytosin mit drei Wasserstoffanleihen kombiniert wird. Neben Bausteinen für den Bau von Nukleinsäurepolymeren spielen einzigartige Nukleotiden in der zellulären Energiespeicherung und -versorgung, zellulare Signalgebung, als Quelle von Phosphatgruppen, die verwendet werden, um die Aktivität von Proteinen und anderen Signalmolekülen zu modulieren, und als enzymatische KoFaktoren, die häufig roteox Reaktionen durchführen. Signalierende zyklische Nukleotiden werden durch verbindliche Phosphatgruppe zweimal zum gleichen Zuckermolekül gebildet, die die 5'- und 3'-hydroxyl-Gruppen des Zuckers überbrückt. Manche Signalgebungsnukleotiden unterscheiden sich von der Standard-Einzelphosphat-Gruppe, da mehrere Phosphatgruppen unterschiedliche Positionen auf dem Zucker haben. Nucleotide-KoFaktoren umfassen ein breiteres Spektrum an chemischen Gruppen, die mit dem Zucker über die Glykosid-Anleihe, einschließlich Nikotinamid und Flavin, verbunden sind, und im letzteren Fall ist der Ribose-Zucker linear anstatt den in anderen Nukleotiden beobachteten Ring. Synthese Nucleotides kann durch eine Vielzahl von Mitteln sowohl in vitro als auch in vivo synthetisiert werden. In vitro können Schutzgruppen während der Laborproduktion von Nukleotiden verwendet werden. Ein gereinigter Nukleoside ist geschützt, um einen Phosphoramidit zu schaffen, der dann verwendet werden kann, um Analoge zu erhalten, die nicht in der Natur gefunden werden, und/oder ein Oligonucleotide zu synthetisieren. In vivo können Nukleotides de novo synthetisiert oder durch Bergwege recycelt werden. Die in der de novo Nukleotide-Synthese verwendeten Komponenten stammen aus Biosynthetischen Vorläufern von Kohlenhydraten und Aminosäuren sowie aus Ammoniak und Kohlendioxid. Die Leber ist das Hauptorgan der de novo-Synthese aller vier Nukleotiden. De novo Synthese von Pyrimidinen und Purinen folgt zwei unterschiedliche Wege. Pyrimidins werden zunächst aus Aspartat und Carbamoyl-phosphat im Zytoplasm in die gemeinsame Vorläufer-Ringstruktur oderotische Säure hergestellt, auf die eine Phosphoryl-Einheit kombiniert wird. Purinen werden jedoch zunächst aus dem Zuckermuster hergestellt, auf dem die Ringsynthese stattfindet. In Bezug auf die Synthesen der Purine und Pyrimidine Nucleotides werden von mehreren Enzymen im Zytoplasm der Zelle nicht innerhalb einer bestimmten Organelle durchgeführt. Nucleotides untergliedert sich so, dass nützliche Teile in Synthesereaktionen wiederverwendet werden können, um neue Nukleotide zu schaffen. Pyrimidine Ribonucleotide Synthese Die Synthese des Pyrimidines CTP und UTP erfolgt im Zytoplasm und beginnt mit der Bildung von Carbamoylphosphat aus Glutamin und CO2. Künftig wird Aspartat Carbamoyltransferase eine Kondensreaktion zwischen Aspartat und Carbamoylphosphat auslösen, um Carbamoyl aspartic Säure zu bilden, die in 4,5-dihydroorotic Säure durch Dihydroorotase zykliert wird. Letztere wird durch dihydroorotate Oxidase in Orotat umgewandelt. Die Nettoreaktion ist: (S)-Dihydroorotate + O2 → Orotate + H2O2Orotat ist mit einer Phosphoryleinheit verbunden. In der Position C1 der Ribose-Einheit, die ein Pyrophosphat enthält, und N1 des Pyrimidin-Rings kommt der kombinierte Zusammenhang zwischen der Ribose und Pyrimidin. Orotate Phosphoryltransferase (PRPP-Transferase) katalysiert die Nettoreaktionserträge oder Eizellenmonphosphate (OMP): Orotate + 5-Phospho-α-D-ribose 1-Diphosphate (PRPP) → Orotidin 5'-phosphat + Pyrophosphate Orotidin 5'-Monphosphate ist decarboxyliert von orotidin-5'-phosphate decarboxylase zur Form vonuridine Monophosphat (UMP). PRPP-Transferase bremst sowohl die Ribosylation als auch die Decarboxylationsreaktionen, die UMP aus orotic Säure in Anwesenheit von PRPP bilden. Es ist von UMP, dass andere Pyrimidine Nucleotides abgeleitet werden. UMP wird durch zwei sequentielle Reaktionen mit ATP durch zwei kinases to uridine Triphosphate (UTP) phosphoryliert. Erstens wird der Diphosphat aus UDP hergestellt, der wiederum an UTP ansah. Beide Schritte werden durch die Hydrolyse von ATP angetrieben: ATP + UMP → ADP + UDPUDP + ATP → UTP + ADPCTP wird anschließend durch die katalytische Aktivität von CTP-Synthetase gebildet. Glutamin ist der NH3 Spender und die Reaktion wird durch die ATP Hydrolyse angetrieben, auch: UTP + Glutamin + ATP + H2O→ CTP + ADP+ PiCytidin Monophosphate (CMP) wird aus Zytidin Triphosphat (CTP) abgeleitet, der später zwei Phosphate verloren hat. Purine Ribonucleotide Synthese Kerne, die zum Bau der Purine Nukleotide verwendet werden, stammen aus verschiedenen Quellen: Die de novo-Synthese von Purine Nucleotides, durch die diese Vorläufer in den Purine-Ring aufgenommen werden, wird durch einen 10-stufigen Weg in die Zwischenstufe IMP, die Nukleotide der Basishypoxanthine, aufgenommen. AMP und GMP werden anschließend über getrennte, zweistufige Wege aus diesem Zwischenprodukt hergestellt. So werden Purinemoieties zunächst als Teil der Ribonucleotides und nicht als freie Basis gebildet. Sechs Enzyme nehmen an der IMP-Synthese teil. Drei von ihnen sind multifunktional: GART (Reactions 2, 3 und 5) PAICS (Reactions 6 und 7) ATIC (Reactions 9 und 10) Der Weg beginnt mit der Bildung von PRPP. PRPS1 ist das Enzym, das R5P aktiviert, das in erster Linie durch den pentose-phosphat-Ausgang entsteht, bis PRPP, indem es mit ATP reagiert. Die Reaktion ist ungewöhnlich, dass eine pyrophosphoryl-Gruppe direkt von ATP auf C1 von R5P übertragen wird und dass das Produkt die  -Konformität über C1 hat. Diese Reaktion wird auch mit den Pfaden für die Synthese von Trp, His und Pyrimidine Nucleotides geteilt. Er ist auf einem wichtigen Stoffwechsel und erfordert viel Energie. PPAT schwächt die Vertreibung der PRPP-pyrophosphat-Gruppe (PPi) durch ein aus Gluamin (N), Glykolin (N), Glykolin (N),ated (N),glyc (N), as (N), CO (N), COsäure (C1), oder CO2. Dies ist der engagierte Schritt in der Purine-Synthese. Die Reaktion erfolgt mit der Konversion der Zusammensetzung über Ribose C1, wodurch β-5-phosphorybosylamin (5-PRA) und die Einführung einer omerischen Form der künftigen Nukleotide entsteht. Künftig wird ein Glykol von der ATP Hydrolyse angeheizt, und die Carboxyl-Gruppe stellt eine ansteckende Anleihe an den NH2 vor. Ein Kohlenwasserstoff aus acidnzyme N10-formyl-THF wird dann in die Aminogruppe des Ersatzglykolins aufgenommen, gefolgt von der Schließung des Imidazol-Rings. Anschließend wird eine zweite NH2-Gruppe von Glutamin auf den ersten Kohlenstoff der Glykol-Einheit übertragen. Eine Carboxylation des zweiten Kohlenstoffs der Glykoleinheit wird ebenfalls hinzugefügt. Dieser neue Kohlenstoff wird durch die Hinzufügung einer dritten NH2-Einheit geändert, die diese Zeit von einem Aspartat-Rückstand überführt. Letztendlich wird ein zweites CO2-Einheit aus Formyl-THF in die Stickstoffgruppe aufgenommen, und der Ring wird gemeinsam geschlossen, um den gemeinsamen Ausgangsstoff inosine Monophosphate (IMP) zu bilden. Inosine Monophosphate wird in zwei Stufen in ein Adenosin-Monphosphat umgewandelt. Erstens wird die GTP-Wasserlyse durch die Adenylosuccinat-Synthase, die den Kohlenwasserstoff für einen Stickstoff bildet und den Zwischenadenylosuccinat bilden, die Aspartate bis IMP ersetzen. Fumarate wird dann wegfallen, um adenosine monophosphate zu bilden. Dieser Schritt wird von adenylosuccinat lyase katalysiert. Inosine Monophosphate wird durch die Oxidation von IMP-Form xanthylat in Guananosine-Monphosphat umgewandelt, gefolgt von der Einsetzung einer Aminosäurengruppe in C2. NAD+ ist der Elektronenakzeptor in der Oxidationsreaktion. Mit der Hydrolyse wird der Transfer von Glutamin durch die ATP-hydrid-Gruppe angetrieben. Pyrimidin und Schädigung pyrimidineringe (C, T, U) können auf CO2 und NH3 (Ausscheidung von Dämpfen) vollständig abgewertet werden. Es ist nicht zu sagen, dass Purineringe (G, A) nicht in der Lage sind. stattdessen werden sie auf die inert Uransäure, die dann aus dem Körper ausgeschieden wird, abgewertet. Uricsäure wird gebildet, wenn die KV in die Basisoanin und Ribose unterteilt ist. Guanine wird auf xanthine gestrichen, die wiederum auf Harnsäure oxidiert wird. Diese letzte Reaktion ist unumkehrbar. Harnsäure kann auch gebildet werden, wenn AMP auf IMP abgeändert wird, aus der die Ribose-Einheit entfernt wird, um Hypoxanthine zu bilden. Hypoxanthine wird zu xanthine und schließlich zu Harnsäure oxidiert. anstelle von Harnsäuresekretion, Guananine und IMP können für Recyclingzwecke und Nukleinsäuresynthese in Anwesenheit von PRPP und Aspartat (NH3 Spender) verwendet werden. Präbiotische Synthese von Nukleotiden Theorien über die Art und Weise, wie Leben entstanden ist, erfordern Kenntnisse chemischer Wege, die die Bildung von wichtigen Bausteinen des Lebens unter plausiblen Vorbiotika erlauben. Die RNA-Welthypothese ist der Ansicht, dass in der Priialsuppe es freie Ribonucleotides gab, die grundlegenden Moleküle, die in Serie kombiniert werden, um RNA zu bilden. Komplexe Moleküle wie RNA müssen kleine Moleküle bilden, deren Reaktivität durch physikalisch-chemische Prozesse gesteuert wurde. RNA besteht aus Purine und Pyrimidine Nucleotides, die beide für einen zuverlässigen Informationsaustausch erforderlich sind, und damit die Entwicklung von Darwinian. Becker et al. stellte fest, wie Pyrimidine Nukleosides aus kleinen Molekülen und Ribose hergestellt werden können, die allein durch nasse Zyklen angetrieben werden. Purine Nucleosides kann durch einen ähnlichen Weg synthetisiert werden. 5’-Mono- und Diphosphate bilden auch selektiv aus phosphathaltigen Mineralstoffen und ermöglichen gleichzeitige Bildung von Polyribonucleotiden mit den Purine- und Pyrimidin-Basis. So kann ein Reaktionsnetz auf die Purine- und Pyrimidin-RNA-Bausteine aus einfachen atmosphärischen oder Vulkanmolekülen aufgebaut werden. Unnatürliches Basispaar (UBP)Ein unnatürliches Basispaar (UBP) ist eine geplante Untereinheit (oder Nukleobase) von DNA, die in einem Labor hergestellt wird und nicht in der Natur vorkommen. Beispiele: d5SICS und dNaM. Diese künstlichen Nukleotiden mit hydrophobic Nucleobases sind zwei abgebrannte aromatische Ringen, die ein (d5SICS-dNaM) Komplex oder Basispaar in DNA bilden. E coli wurde eingeführt, um eine Plasmid mit UBPs durch mehrere Generationen zu replizieren. Dies ist das erste bekannte Beispiel für einen Lebewesen, der über einen erweiterten genetischen Code bis hin zu den nachfolgenden Generationen verläuft. Medizinische Anwendungen synthetischer Nukleotide-Derivate wurden als antivirale Mittel gegen Hepatitis und HIV verwendet. Tenofovir Disoproxil, Tenofovir alafenmid und Sofosbuvir sind Beispiele für NRTI, die gegen Hepatitis verwendet werden. Manche Medikamente wie Mericitabine, Lamivudin, Entecavir und Telbivudin z.B. sind Nukleoside, aber sie werden durch Phosphorierung in ihre bioaktiven Nukleotide-Formulare umgewandelt. Längereinheit Nucleotide (abbreviated nt) ist ein gemeinsames Stück Länge für einzelne, gestrandete Nuklesäuren, ähnlich wie das Basispaar ist eine Länge für Doppel- und Nukleinsäuren. Abbreviation Codes für Degenratebasis IUPAC hat die Symbole für Nukleotide benannt. Neben den fünf (A, G, C, T/U) Basisn werden häufig Degenratebasisn verwendet, insbesondere für die Gestaltung von PCR-Hauptrn. Diese Nukleotide-Codes sind hier aufgeführt. Manche primäre Sequenzen können auch den Charakter I enthalten, der Codes für die nicht konforme Nukleotide inosin enthält. Inosin tritt in tRNAs auf und wird mit Adenine, Zytosine oder Thymmine zusammenarbeiten. Dieser Charakter erscheint jedoch nicht in der folgenden Tabelle, weil er keine Degenerität darstellt. Inosin kann zwar eine ähnliche Funktion wie die Entgeneracy D, es ist aber eine tatsächliche Nukleotide, anstatt eine Darstellung einer Mischung aus Nukleotiden, die jede mögliche Paarung umfasst. Siehe auch weitere Lesung Sigel A, Operschall BP, Sigel H (2017). " 11. 11.Complex Formation of Lead(II) with Nucleotides and ihre Constituents". Helmut S, Helmut S, Sigel RK (eds. Leit: ihre Auswirkungen auf Umwelt und Gesundheit. Metall Ionen in Life Sciences.17.de Gruyter.pp.319-402.doi:10.1515/97831104330-011.ISBN 97831104330.M. 28731304. Freisinger, E, & Sigel, R. K. (2007). Von Nucleotides bis Ribozymes – ein Vergleich ihrer Metallanbindungseigenschaften. Koordinierung der Chemieprüfungen, 251(13-14), 1834-1851. Außenbeziehungen Abbreviations und Symbole für Nuklesäuren, Polynucleotides und ihre Constituents (IUPAC)Provisionale Empfehlungen 2004 (IUPAC)Chemistry Erklärung der Nukleotidestruktur