Ein RF-Modul (kurz für Funkfrequenzmodul) ist ein (normalerweise) kleines elektronisches Gerät, das zur Übertragung und/oder Empfang von Funksignalen zwischen zwei Geräten verwendet wird. In einem eingebetteten System ist es oft wünschenswert, mit einem anderen Gerät drahtloser zu kommunizieren. Diese drahtlose Kommunikation kann durch optische Kommunikation oder durch Funkfrequenz (RF)-Kommunikation erreicht werden. Für viele Anwendungen ist das Medium der Wahl RF, da es keine Sichtlinie benötigt. RF-Kommunikation umfasst einen Sender und einen Empfänger. Sie sind verschiedene Arten und Bereiche. Manche können bis zu 500 Fuß übertragen. RF-Module werden in der Regel mit RF CMOS-Technologie hergestellt. RF-Module werden in elektronischer Form verwendet, weil es schwierig ist, Radiokreise zu gestalten. Gute elektronische Funkdesign ist aufgrund der Empfindlichkeit der Funkkreise und der Genauigkeit der Komponenten und Ausstattungen, die für eine bestimmte Frequenz erforderlich sind, nicht sehr komplex. Zudem erfordert ein zuverlässiger RF-Kommunikationskreis eine sorgfältige Überwachung des Produktionsprozesses, um sicherzustellen, dass die Leistung der RF nicht beeinträchtigt wird. Letztendlich unterliegen Funkkreise in der Regel Grenzwerten für gestrahlte Emissionen und erfordern Konformitätsprüfungen und Zertifizierungen durch eine Normungsorganisation wie ETSI oder die US-amerikanischen Federal Communications Commission (FCC). Designingenieure werden aus diesen Gründen oft einen Schaltkreis für einen Antrag entwerfen, der eine Funkkommunikation erfordert und dann ein vorgefertigtes Radiomodul einführt, anstatt ein eigenes Design zu versuchen, Zeit und Geld für die Entwicklung zu sparen. RF-Module werden am häufigsten in mittel- und mengenmäßigen Produkten für Verbraucheranwendungen wie Garage Türöffner, drahtlose Alarm- oder Überwachungssysteme, industrielle Fernkontrollen, intelligente Sensoranwendungen und drahtlose Heimautomatisierungssysteme verwendet. Sie werden manchmal verwendet, um ältere Infrarot-Kommunikationskonzepte zu ersetzen, da sie den Vorteil haben, dass sie nicht die Aufsicht erfordern. Mehrere Transportfrequenzen werden häufig in kommerziell verfügbaren RF-Modulen verwendet, einschließlich derjenigen in den Funkbändern Industrie, Wissenschaft und Medizin (ISM) wie 433.92 MHz, 915 MHz und 2400 MHz. Diese Frequenzen werden aufgrund nationaler und internationaler Vorschriften für den Einsatz von Funk für die Kommunikation verwendet. Kurze Reichweiten können auch für unlizenzierte Frequenzen wie 315 MHz und 868 MHz genutzt werden. RF-Modulen können ein definiertes Protokoll für RF-Kommunikationen wie Zigbee, Bluetooth Low Energy oder Wi-Fi einhalten oder ein eigenes Protokoll anwenden. Arten von RF-Modulen Der Begriff RF-Modul kann auf viele verschiedene Arten, Formen und Größen von kleinen elektronischen Untermontagen angewendet werden. Es kann auch auf Module angewendet werden, die eine große Bandbreite an Funktionalitäten und Fähigkeiten aufweisen. RF-Modulen enthalten in der Regel einen Druckkreis, übertragene oder empfangene Schaltkreise, Antenne und serielle Schnittstelle für die Kommunikation an den Host-Verarbeiter. Die meisten Standard-, bekannten Arten sind hier abgedeckt: Sendermodul-Transceiver-Modulsystem auf einem Chipmodul. Sendermodule Ein RF-Modul ist ein kleiner PCB-Unterbau, der eine Radiowelle übertragen und diese Welle für die Datenverarbeitung modulieren kann. Sendermodule werden in der Regel mit einem Mikrochip implementiert, der Daten an das Modul liefert, das übertragen werden kann. RF-Sender unterliegen in der Regel den regulatorischen Anforderungen, die die höchstzulässige Übertragungsleistung, die Schweißen und die Anforderungen an die Bandbreite bestimmen. Empfängermodule Ein RF-Empfängermodul erhält das modulierte RF-Signal und demoduliert es. Zwei Arten von RF-Empfängermodulen: Superheterodyne Empfänger und Superregenerative Empfänger. Superregenerative Module sind in der Regel geringe Kosten und niedrige Strommodelle mit einer Reihe von Verstärkern, um modulierte Daten aus einer Fluggesellschaftswelle zu extrahieren. Superregenerative Module sind in der Regel unpräzise, da ihre Betriebshäufigkeit mit Temperatur und Stromspannung erheblich variiert. Superchierodyne Empfänger haben einen Leistungsvorteil über Superregenerative, sie bieten eine erhöhte Genauigkeit und Stabilität über einen großen Spannungs- und Temperaturbereich. Diese Stabilität stammt aus einem festen Kristalldesign, das in der Vergangenheit ein vergleichsweise teureres Produkt bedeutet. Fortschritte bei der Chipdesign bedeuten jedoch, dass derzeit nur wenig Preisunterschied zwischen Superheterin und Superregenerativen Empfängermodulen besteht. Messmodule Ein RF-Transceiver-Modul umfasst sowohl einen Sender als auch einen Empfänger. Die Schaltkreise sind in der Regel für die halbfällige Operation bestimmt, obwohl vollfällige Module verfügbar sind, die in der Regel aufgrund der zusätzlichen Komplexität zu höheren Kosten führen. System auf einem Chip (SoC)-Modul Ein SoC-Modul ist das gleiche wie ein transceiver Modul, aber es wird oft mit einem Onboard-Mikrokontrolleur hergestellt. Die Mikro-Kontrolle wird in der Regel verwendet, um Radiodatenpakete zu bearbeiten oder ein Protokoll zu verwalten, wie etwa ein computerkonformes Modul von 802.15.4. Diese Art von Modul wird in der Regel für Muster verwendet, die eine zusätzliche Verarbeitung für die Einhaltung eines Protokolls erfordern, wenn der Designer diese Verarbeitung nicht in den Gast-Mikro-Betreiber aufnehmen möchte. Host Mikro-Monitoring-Schnittstelle RF-Modulen kommunizieren in der Regel mit einem eingebetteten System, wie einem Mikrokontrolleur oder einem Mikroprozessor. Die Kommunikationsprotokolle umfassen UART, die in den X-Bee-Modulen von Digi International verwendet werden, die serielle Peripheral Interface Bus, die in den AIR-Modulen von Anaren und dem Universal-Fahrzeugen von Roving Networks verwendet wird. Obwohl das Modul ein standardisiertes Protokoll für die drahtlose Kommunikation verwenden kann, werden die über die Mikro-Kontrollschnittstelle verschickten normalerweise nicht standardisiert, da jeder Verkäufer sein eigenes Kommunikationsformat besitzt. Die Geschwindigkeit der Mikrochip-Schnittstelle hängt von der Geschwindigkeit des zugrunde liegenden RF-Protokolls ab: höhere Geschwindigkeits- RF-Protokolle wie Wi-Fi erfordern eine hochschnelle serielle Schnittstelle wie USB, während Protokolle mit einer langsameren Datenquote wie etwa Bluetooth Low Energy eine UART-Schnittstelle verwenden können. RF Signalmodulation Es gibt mehrere Arten von digitalen Signalmodulierungsmethoden, die in RF-Sendern und Empfängermodulen üblich sind: ASK OOK FSK-Intersequence-Verbreitung des Frequenzspektrums Die ausführliche Beschreibung, die Vorteile und Nachteile sind in den oben genannten verbundenen Artikeln aufgeführt. Wichtigste Faktoren für die Leistung von RF Modul Wie bei jedem anderen RF-Gerät hängt die Leistung eines RF-Moduls von einer Reihe von Faktoren ab. Zum Beispiel wird durch die Erhöhung der Übertragungsleistung eine größere Kommunikationsstrecke erreicht. Jedoch wird dies auch zu einem höheren Elektrostromabfluss auf dem Sendergerät führen, was ein kürzeres Betriebsleben für Batterieantriebe verursachen wird. Außerdem wird die Verwendung einer höheren Übertragungsleistung das System stärker anfälliger machen, um mit anderen RF-Geräten zu intervenieren, und kann das Gerät in Wirklichkeit je nach Gerichtsbarkeit illegal werden. Entsprechend wird die Erhöhung der Empfindlichkeit des Empfängers auch die effektive Kommunikationspalette erhöhen, aber auch aufgrund von Eingriffen anderer RF-Geräte zu Funktionsstörungen führen. Die Leistung des Gesamtsystems kann verbessert werden, indem am Ende der Kommunikationsverbindung, wie die früher beschriebenen, gleichwertigen Antennen eingesetzt werden. Letztlich wird die gekennzeichnete Entfernung eines bestimmten Systems in einer Open-Air-Linie ohne Einmischung gemessen, aber oft gibt es Hindernisse wie Mauern, Böden oder dichtem Bau, um die Funkwellensignale zu absorbieren, so dass die effektive operative Entfernung in den meisten praktischen Fällen weniger als spezifiziert ist. Modul physische Verbindung Eine Vielzahl von Methoden werden verwendet, um ein RF-Modul an einen Druckkreis zu bringen, entweder mit einer lückenhaften Technologie oder einer Oberflächenlänge. Durch eine schnelle Technologie kann das Modul ohne Verkauf eingeführt oder entfernt werden. Oberflächen-Betragstechnologie ermöglicht es, das Modul ohne zusätzlichen Montageschritt an das PCB zu binden. Oberflächenübertragungsverbindungen, die in RF-Modulen verwendet werden, umfassen Landnetze (LGA) und kastellierte Rohre. Das LGA-Paket ermöglicht kleine Modulgrößen, da die Rohre alle unter dem Modul liegen, aber die Verbindungen müssen Röntgenstrahlen zur Überprüfung der Konnektivität sein. Castelled Löcher ermöglichen die optische Kontrolle der Verbindung, werden jedoch den Modul-Fußabdruck physisch größer machen, um die Rohre anzupassen. Drahtlose Protokolle, die in RF-Modulen verwendet werden, insbesondere SoC-Modulen, werden häufig verwendet, um nach einem vordefinierten drahtlosen Standard zu kommunizieren, einschließlich: Zigbee Bluetooth Low Energy Wi-Fi IEEE 802.15.4 Z-Wellen RF-Modulen kommunizieren jedoch häufig mit urheberrechtlich geschützten Protokollen wie denen, die in der Garage Türöffner verwendet werden. Typische Anwendungen Fahrzeugüberwachung Fernkontroll-Telemetrie Kleines drahtloses Netz Wireless Meter Access Control systems Wireless Home Security systems Area paging Industrial Daten Erwerbssystem Funketiketten Lesen RF Kontaktless Smart Cards Wireless Brandschutzsysteme Biological Signal Erwerb Hydrologischer und meteorologischer Überwachung Roboter Fernbedienung Wireless-Datenübertragungen Digital Video/Audioübertragung Digital Home Digital Home Automation, z.B. Fernlicht/switch Industrielle Fernsteuerung, Telemetrie und Fernmeling Alarmsysteme und drahtlose Übertragung für verschiedene Arten von geringen digitalen Signal-Kontrollen für verschiedene Arten von Haushaltsgeräten und Elektronik-Projekten Viele andere Anwendungsfelder im Zusammenhang mit RF Wireless Control Mobile Web Server für ältere Menschen, die die RF-Modulzertifizierung im Falle einer endgültigen Produktintegration überwachen, sind ein gemeinsames Missverständnis auf der Grundlage eines integrierten, konformen RF-Moduls (wie die meisten IoT-Geräte dieses Tages). Ein Modul, das den wesentlichen Anforderungen der Länderverordnung (FCC, CE, ICES, ANATEL usw.) entspricht. deckt das Endprodukt kaum ab. Dies bedeutet jedoch nicht, dass bei der Integration eines konformen RF-Moduls vollständige Konformitätsprüfung erforderlich ist. Integration eines konformen Moduls hat viele Vorteile. Das RF-Modul ist für das Konsumgüter dieses Tages unerlässlich, aber auch nur ein Teil des Endprodukts. Radiomodule haben sich in den Jahren entwickelt. Onboard Spannungsregulierer, integrierte Antenne versuchen im Allgemeinen sicherzustellen, dass die Radiophänomene dieselbe Sache ihres Hosts bleiben. Sie können sich auf die meisten RF-Frequenzmessungen auf einem modularen Niveau für die Konformität bei der Prüfung und Zertifizierung Ihres Produkts auf einer akkreditierten ISO 17025 EMC, RF-Labor, beziehen. Letztlich ist es das Endprodukt, das die Vorschriften einhalten muss. Aspekte wie Gesundheit, Sicherheit, Radifizierte Empfindlichkeit können nicht auf modularer Ebene abgedeckt werden. Außenbeziehungen F. Egan, William (2003). Praktisches RF System Design.Wiley-IEEE Presse.ISBN:30-471-20023-9.Fairall, John (2002). Einführung in Niedrigstromradio. RF Solutions Ltd. [0-9537231-0-2].