Courtesan, in der modernen Nutzung, ist ein Euphemismus für eine gehaltene Geliebte oder Prostituierte, insbesondere mit vermögenden, mächtigen oder einflussreichen Kunden. Der Begriff bezieht sich historisch auf einen Höflichen, eine Person, die an das Gericht eines Monarchen oder einer anderen mächtigen Person teilgenommen. Geschichte In der feudalen Gesellschaft war das Gericht das Zentrum der Regierung sowie die Residenz des Monarchen, und das soziale und politische Leben wurden oft vollständig miteinander vermischt. Vor der Renaissance dienten die Höfe dazu, Informationen zum Besuch von Würdenträgern zu übermitteln, wenn die Diener nicht vertrauen konnten. In der Renaissance Europa spielten die Höfe in der hochkarätigen Gesellschaft eine äußerst wichtige Rolle. Wie es in dieser Zeit üblich war, dass königliche Paare getrennte Leben führen – gewöhnlich heiraten, nur um Blutlinien zu bewahren und politische Bündnisse zu sichern – Männer und Frauen würden oft nach Befriedigung und Begleitung von Menschen, die vor Gericht leben, suchen. In der Tat bedeutete das Verb "zu Gericht" ursprünglich "am Hof zu sein oder zu wohnen", und später zu bedeuten, "wie ein Höflicher zu verhalten" und dann Gericht, oder "amorous Aufmerksamkeit auf jemanden zu zahlen". Der intimste Begleiter eines Herrschers wurde als Favorit bezeichnet". In der Renaissance-Nutzung kam das italienische Wort cortigiana, femininine von cortigiano (courtier) auf eine Person, die an das Gericht, und dann auf eine gut ausgebildete und unabhängige Frau, schließlich ein ausgebildeter Künstler oder Handwerker von Tanz und Gesang, vor allem eine mit einer wohlhabenden, mächtigen oder erstklassigen Gesellschaft, die Luxus und Status im Austausch für Unterhaltung und Begleitung gegeben. Das Wort wurde von Englisch aus Italienisch durch die französische Form Courtisane im 16. Jahrhundert geliehen, besonders verbunden mit der Bedeutung von donna di palazzo. Eine männliche Figur vergleichbar mit der Höflichkeit war der italienische cicisbeo, der französische Chevalier Diener, der spanische Cortejo oder Estrecho. Die Höfe Ostasiens, insbesondere die des japanischen Reiches, spielten eine andere soziale Rolle als die ihrer europäischen Gegenparteien. Beispiele für japanische Höfe waren die Oiran-Klasse, die sich stärker auf den Aspekt der Unterhaltung als europäische Höfe konzentrierten. Kategorien Eine Art Höflichkeit war bekannt (in Italien) als cortigiana onesta, oder die ehrliche Höflichkeit, die als Intellektuell geworfen wurde. Ein anderer war die cortigiana di lume, eine untere Klasse der Höflichkeit. Die ehemalige war die Art, die am häufigsten romantischisiert und behandelte mehr-oder-weniger gleich Frauen der Adel. Bei dieser Art von Höflichkeit ist die Kunst der Höflichkeit am besten verbunden. Die cortigiane oneste waren in der Regel gut ausgebildet und weltlich (manchmal sogar noch mehr als die durchschnittliche hochkarätige Frau), und hielt oft gleichzeitige Karrieren als Darsteller oder Künstler. Sie wurden in der Regel auf der Grundlage ihrer Zucht ausgewählt" – Sozial- und Konversationskompetenzen, Intelligenz, Gemeinsamkeit und Begleitung – sowie ihre körperlichen Eigenschaften. Es war in der Regel ihre Witz und Persönlichkeit, die sie von regulären Frauen abgesehen. Sex bildete nur eine Facette der Dienste des Höflichen. Zum Beispiel waren sie gut gekleidet und bereit, sich an verschiedenen Themen wie Kunst, Musik, Politik zu beteiligen. In einigen Fällen waren die Höfe von gut-zu-do-Hintergründen, und waren sogar verheiratet – aber mit Männern niedriger auf der sozialen Leiter als ihre Kunden. In diesen Fällen hatten ihre Beziehungen zu denen des hohen sozialen Status das Potenzial, den Status ihrer Ehegatten zu verbessern – und so war der Ehemann oft über den Beruf und den Umgang seiner Frau informiert. Unterschiede im Status Als primäre Beschäftigung stellten Courtesans aus nicht-süßen Hintergründen eine charmante Begleitung für längere Zeiträume zur Verfügung, egal was ihre eigenen Gefühle oder Verpflichtungen damals gewesen sein könnten, und manchmal mussten sie auf kurze Sicht darauf vorbereitet sein. Sie waren auch einem geringeren sozialen Status und oft religiösen Missbilligung unterworfen, wegen der unsterblichen Aspekte ihres Berufs und ihrer Abhängigkeit von der Höflichkeit als Primäreinkommensquelle. In solchen Fällen war eine Höflichkeit ausschließlich auf ihren Wohltäter oder Wohltäter finanziell angewiesen, was sie verletzlich machte; Cora Pearl ist ein gutes Beispiel. Oft begannen Höfe, die in dieser Eigenschaft dienten, ihre Karriere als Prostituierte, obwohl viele auf andere Weise zum Beruf kamen. Es war nicht ungewöhnlich, dass ein Höflicher mit einem wohlhabenden Wohltäter eine arrangierte langfristige Verbindung eingeht. Diese Verträge wurden von Anwälten verfasst und bezeugt und waren verbindlich. Die meisten enthielten einige Bestimmungen für das finanzielle Wohlergehen der Höflichkeit über das Ende der Beziehung in Form einer Rente. Viele solcher Frauen wurden so mächtig sozial und finanziell, dass sie besonders an den Männern, mit denen sie verbunden sind, sein könnten; d.h. sie wählten ihre Trauer als jede andere Herrin, nicht umgekehrt. Wealthy Benefactors würde zu großen Längen gehen, um eine Höflichkeit als Preis vor Gericht zu stellen, das ultimative Ziel ist ein langfristiger Vertrag als Geliebte. Gelegentlich wurden Höflinge von einem Wohltäter an einen anderen weitergegeben, so dass sie in Gesellschaftskreisen als niedriger betrachtet werden als ihr Wohltäter und jene von Reichtum und Macht, mit denen sie sich vergesellschaften würden. Oft, in solchen Fällen, wenn die Höflichkeit zufriedenstellend einem Wohltäter diente, der Wohltäter würde, wenn er die Affäre beendete, sie an einen anderen Wohltäter als einen Gefallen an die Höflichkeit weitergeben oder in einer arrangierten Ehe zu einem halbnüßigen Wohltäter einrichten. Für den Fall, dass die Höflichkeit einen Wohltäter verärgert oder unzufrieden hatte, würden sie sich oft aus wohlhabenden Kreisen herauswerfen und häufiger zurückkehren als nicht zur Straßenprostitution. Soziale oder politische Vorteile Sollte nicht mit einer königlichen Herrin verwechselt werden Diejenigen aus wohlhabenden Hintergründen, entweder durch Geburt oder Heirat, die als Höflinge nur für die soziale oder politische Weiterentwicklung ihrer selbst und/oder ihrer Ehepartner fungierten, wurden im Allgemeinen als gleich behandelt. Sie wurden mehr von ihren außermaritären Begleitern respektiert, beide stellen sich die Familienpflichten vor der Beziehung und planen ihre eigenen Verbindungen oder soziale Engagements um die Familienpflichten der Liebhaber. Solche Angelegenheiten würden oft kurzlebig sein, enden, wenn entweder die Höflichkeit oder der Ehepartner des Höflichen den Status oder die gewünschte politische Position erhalten, oder wenn der Wohltäter die Gesellschaft eines anderen Höflichen wählte und den ehemaligen Gefährten finanziell kompensierte. In solchen Fällen wurde sie oft einfach von beiden Beteiligten als Geschäftsvereinbarung angesehen. Der Wohltäter war sich der von der Höflichkeit erwarteten politischen oder sozialen Gefallen bewusst, die Höflichkeit war sich der von ihnen erwarteten Preis für diese Gefallen bewusst, und die beiden erfüllten einander die Forderungen. Dies war in der Regel eine sichere Angelegenheit, da sowohl der Ehegatten des Wohltäters als auch der Ehegatte des Höflichen in der Regel vollständig der Vereinbarung bewusst waren und die Höflichkeit nicht allein vom Wohltäter abhängig war. Es handelte sich vielmehr um eine Angelegenheit von Vorteilen, die für beide Beteiligten erzielt wurden. Im 17., 18. und 19. Jahrhundert, sowie im frühen 20. Jahrhundert, waren solche Angelegenheiten öffentlich und gesellschaftlich üblich und wurden allgemein in wohlhabenden Kreisen angenommen. Karrierelänge In späteren Jahrhunderten, ab Mitte des 18. Jahrhunderts, würden sich die Höfe oft von ihren Wohltätern beiseite geworfen finden, aber die Tage der öffentlichen Hinrichtung oder Inhaftierung auf der Grundlage ihrer wohlhabenden Lebensweise waren vorbei. Es gibt viele Beispiele für Höflinge, die, indem sie diskret und respektvoll zu ihren Wohltätern, in der Lage waren, ihre Karriere in oder in das vergangene Mittelalter zu verlängern und finanziell sicher in Rente zu gehen; Catherine Walters ist ein gutes Beispiel. Im späten 19. Jahrhundert, und für eine kurze Zeit im frühen 20. Jahrhundert, hatten die Höflinge ein Niveau der sozialen Akzeptanz in vielen Kreisen und Einstellungen erreicht, oft sogar in dem Ausmaß, ein Freund zu werden und Vertrautheit der Frau ihres Wohltäters. Häufiger als nicht, eine Frau, die als Höflichkeit diente, würde in diesem Feld nur so lange dauern, wie sie sich für ihren Begleiter oder Begleiter als nützlich erweisen konnte. Dies schließt natürlich diejenigen aus, die als Höflinge dienten, die aber bereits in der Hochgesellschaft verheiratet waren. Wenn man sich auf diejenigen bezieht, die ihren Dienst als Höflichkeit als Haupteinkommensquelle geleistet haben, beruhte der Erfolg ausschließlich auf der Finanzverwaltung und der Langlebigkeit. Viele kletterten durch die Reihen der Königlichkeit, dienen als Geliebte zu weniger Adligen zuerst, schließlich erreichen die Rolle der (unoffiziellen) Geliebte zu einem König oder Prinz. Pietro Aretino, Schriftsteller der italienischen Renaissance, schrieb eine Reihe von Dialogen (Capricciosi ragionamenti), in denen eine Mutter ihre Tochter lehrt, welche Möglichkeiten für Frauen zur Verfügung stehen und wie eine effektive Höflichkeit zu sein. Der französische Romanist Balzac schrieb über eine Höflichkeit in seinen Splendeurs et misères des courtisanes (1838–47). Émile Zola schrieb ebenfalls einen Roman, Nana (1880), über eine Höflichkeit in Frankreich aus dem 19. Jahrhundert. Berühmte Höflinge Die folgende Liste enthält Beispiele professioneller Höflinge. Sie sollen nicht mit königlichen Geliebten verwechselt werden, außer wenn eine professionelle Höflichkeit auch eine königliche Geliebte war. 17. Jahrhundert und vor Amrapali (5. Jh. v. Chr.) nagarvadhu-courtesan von Vaishali, nach den Lehren Buddhas wurde sie arahant. Lais of Corinth (5. Jahrhundert v. Chr.), hetaira-courtesan Lais of Hyccara (killed 340 v. Chr.), hetaira-courtesan Thaïs (4. Jahrhundert v. Chr.), hetaira-courtesan Phryne (4. Jahrhundert v. Chr.), hetaira-courtesan Diaochan (geboren 169 n. Chr.) der Liebhaber von Dong Zhuo und Krieger Lü Bu während der chinesischen Drei Königreiche Praecia (fl. 73 v. Chr.), Xiaoman Courtesan Volrabumnia Cytheris (1. Jh. v.) Franziskaner (Französisch) Takao II (genommen, 1640 – 1659) Japanischer Oiran-courteser 18. und 19. Jahrhundert Claudine Guérin de Tencin (1681–1749) Französische Höflichkeit und später eine berühmte Salonnière Josefa Ordóñez (1728 – nach 1792) Mexikanische Höflichkeit Kitty Fisher (died 1767,) Britische Höflichkeit und Modell Marie-Louise O'Murphy (1737–1814), Französische Höflichkeit Grace Elliott (1754?–1823,) Britische Höflichkeit Zofia Potocka (1760–1822,) Griechische Höflichkeit von Grigory Potemkin und Ehefrau von Szczęsny Potocki Charlotte Slottsimo (1860–1800,) Schwedische Höflichkeit Zusätzlich zu der oben genannten Liste wurde der Begriff Höflichkeit oft in einem politischen Kontext verwendet, um den Ruf einer mächtigen Frau zu beschädigen oder ihre Bedeutung zu dividieren. Aus diesem Grund gibt es noch viel historische Debatte darüber, ob bestimmte Frauen in der Geschichte als Höflinge bezeichnet werden können. Zum Beispiel wurde der Titel auf die byzantinische Kaiserin Theodora angewendet, die das Leben als erotische Schauspielerin begann, aber später wurde die Frau des Kaisers Justinian und nach ihrem Tod ein orthodoxer Heiliger. Der Begriff wurde auch auf einflussreiche Frauen angewendet, darunter Anne Boleyn, Umrao Jaan, Madaline Bishop, Diane de Poitiers, Mathilde Kschessinska, Pamela Harriman, Eva Perón und Gabrielle Coco Chanel. Der Versuch, solche Frauen als Höflinge zu definieren, ist oft dazu bestimmt, auf bestimmte wahrgenommene Qualitäten, Ambitionen oder Verhaltensweisen, die als Höflichkeit gehalten werden, aufmerksam zu machen. Berühmte Höfe in der Fiktion Vasantasena, ein Nagarvadhu im alten indischen Sanskrit spielen Mṛcchakatika von Śūdraka. Madame Gabrielle von Dora Levy Mossanen. Courtesan:A Novel.Touchstone, 2005.ISBN 0-7432-4678-0 Odette de Crecy von Marcel Proust's In Search of Lost Time ist eine Höflichkeit der französischen Belle Epoque, sie gewinnt einen berüchtigten Ruf von der Betäubung mit Aristokraten, Künstlern und Bourgeois, von beiden Geschlechtern. La Dame aux Camélias ist ein Roman über eine Höflichkeit des französischen Autors Alexandre Dumas, Drecks, die in die Oper La Traviata des italienischen Komponisten Giuseppe Verdi verwandelt wurde. Im Roman heißt Marguerite Gautier, in der Oper Violetta Valéry. "La Traviata" auf Italienisch übersetzt "The Wayward One". Satine, gespielt von Nicole Kidman, eine Schauspielerin/courtesan, die sich in einen pennilosen Dichter/Schreiber von Ewan McGregor verliebt, in Baz Luhrmanns 2001 Film Moulin Rouge!. Lysandra in der Buchreihe Throne of Glass von Sarah J. Maas, eine formverschiebende Höflichkeit, die ihre Schulden und Pflege für ihren geretteten Akolyten, Evangeline, auszahlt. Angellica Bianca in Aphra Behns 1677 Spiel The Rover. Vittoria Corombona in John Websters Spiel The White Devil. Sie wird im alternativen Titel des Spiels als "der berühmte venezianische Curtizan" beschrieben. Nana, in Emile Zolas gleichnamiger Roman von 1880 ist eine Höflichkeit. In Sarah Dunant's In the Company of the Courtesan, Fiammetta Bianchini, einer renommierten Höflichkeit von Rom, und ihr scharf gewitterter Zwerg Aufstieg zum Erfolg unter der Intrige und Geheimnisse der Renaissance Venedigs. In John Cleland's Fanny Hill: oder, die Memoiren einer Frau des Vergnügens, geht Fanny von armen verwaisten Landmädchen zu wohlhabenden erfahrenen Höfchen schließlich finden sie eine wahre Liebe und in den Ruhestand zur Ehe. Ihre Geschichte wird in der ersten Person durch mehrere Briefe an Freunde erzählt, die ihr Leben als Höflichkeit detailliert. In dem Buch A Great and Terrible Beauty beschuldigt Pippa die Felicity, eine Mutter zu haben, die eine Höflichkeit und ein Konsort ist, und die weg nach Frankreich lief nicht nur um einen Salon zu führen, sondern um mit ihrem Liebhaber, einem Franzose zu sein. Inara Serra ist ein 26th-century Alliance Begleiter, eine Position inspiriert von Höflingen, in Joss Whedons TV-Serie Firefly. Phèdre nó Delaunay, die erste Höflichkeit von Terre D'Ange in Jacqueline Carey's Kushiel's Legacy Romane. Die Broadway spielt, Musicals und Filme auf der Grundlage des Buches Gigi sind über ein junges Pariser Mädchen, das von ihrer Großtante als Höflichkeit ausgebildet wird, eine pensionierte Karriere Höflichkeit selbst. Bianca, der in Anne Rice's The Vampire Armand erscheint, ist eine Höflichkeit. Bianca in William Shakespeares Othello gilt als Höflichkeit für Cassio. Viele Beispiele in der indischen Literatur und Bollywood-Filme: Sahibjaan in Pakeezah, Umrao Jaan im Urdu-Roman Umrao Jaan Ada und seine Anpassungen, Chandramukhi in Devdas. Mira Nair's 1996 Film Kama Sutra: A Tale of Love hebt den Beruf der Höfe in Indien aus dem 16. Jahrhundert hervor, mit Rasa Devi (Rekha) und Maya (Indira Varma). Ulla Winblad, in den berühmten Gedichten des 18. Jahrhunderts von Carl Michael Bellman. Kamala, in Herman Hesses Siddhartha.Sha'ira, ein Asari Consort aus der Mass Effect Computerspielserie. Paola und Schwester Teodora waren die Führer der Höfe von Florenz und Venedig (jeweils) im Videospiel Assassin's Creed II. In seiner Fortsetzung, Assassin's Creed: Bruderschaft, Madame Solari wird als Führer der Höflichkeiten in Rom gezeigt. Courtesans bieten auch einen Gameplay-Mechaniker in den beiden Spielen, Hauptcharakter Ezio Auditore kann kleine Gruppen von Höflingen mieten, die verwendet werden können, um den Attentäter zu begleiten, ohne bemerkt zu werden, und feindliche Wachen ablenken. Komagata Yumi in der Manga Rurouni Kenshin: Meiji Kenkaku Roumantan. Magda in Puccinis La rondine. Siehe auch Ähnliche Berufe Almeh, im Mittleren Osten Qiyān, im Mittleren Osten Ca trù, in Vietnam Hetaera, im alten Griechenland Kisaeng, in Korea Oiran, in historischen Japan Gē-tòan, in Taiwan Nagarvadhu, in alten Indien Shamakhi Tänzer, in Aserbaidschan Yiji, in China "Geisha, 25th Anniversary Edition, Updated Edition". Berkeley, CA: University of California Press, 2008.Print.Gaite, Carmen Martín. Liebe Customs in Eighteenth-Century Spanien. Berkeley: University of California Press, 1991.Griffin, Susan (2001). Das Buch der Höfe: ein Katalog ihrer Tugenden. New York: Broadway Books Hickman, Katie (2003). Courtesans: Geld, Sex und Ruhm im neunzehnten Jahrhundert. New York: HarperCollins Lawner, Lynne (1987). Leben der Höfe: Portraits der Renaissance. New York: Rizzoli Peletz, Michael G. "Gender, Sexuality, and Body Politics in Modern Asia". Ann Arbor, MI: Association for Asian Studies, 2007.Print.Rounding, Virginia (2003). Grandes Horizontales: Die Leben und Legenden von vier Nineteenth-Century Courtesans. London: Bloomsbury Lesen Sie Martha Feldman, Bonnie Gordon. Die Kunst der Höflichkeit: interkulturelle Perspektiven.pp.312–352 Externe Links "Teil VI: Einleitende Bemerkungen" Abschnitt über Höfe in Kamasutra von Vatsayayana