Post-normale Wissenschaft (PNS) stellt einen neuartigen Ansatz für die Nutzung von Wissenschaft in Fragen, in denen „Facts [are] unsicher, streitige Werte, hohe und dringende Entscheidungen betreffen“. PNS wurde in den 90er Jahren von Silvio Funtowicz und Annette R. Ravetz entwickelt. Es kann als Reaktion auf die Analysestile betrachtet werden, die auf Risiko- und Kosten-Nutzen-Analysen basieren, die zu diesem Zeitpunkt stattfinden, und als Verkörperung von Konzepten einer neuen "kritischen Wissenschaft", die in früheren Werken derselben Autoren entwickelt wurden. In einer jüngeren Arbeit wird PNS als "die Phase bezeichnet, in der wir heute sind, wo alle komfortablen Annahmen über Wissenschaft, Produktion und Verwendung in Frage stehen". Kontext, der seinen Proponenten Silvio Funtowicz und Annette R. Ravetz, dem Namen „Post-normale Naturwissenschaften“ entspricht, spiegelt die Halbzeitarbeit in der modernen Wissenschaft von Thomas Kuhn wider. Für Carrozza PNS kann "im Hinblick auf einen Aufruf zur "Vermarktung des Fachwissens" und als "Reaktion gegen langfristige Trends der "Scientisation" der Politik - die Tendenz, Experten für eine kritische Rolle bei der Politikgestaltung zuzuweisen, während die Marginalisierung der Legitimatoren eine entscheidende Rolle spielt. Laut Mike Hulme (2007) fällt das Schreiben über den Guardian Climate Change in die Kategorie der Themen, die im Zusammenhang mit PNS am besten behandelt werden, und stellt fest, dass "Disputs in postnormalen wissenschaftlichen Schwerpunkten wie oft auf dem wissenschaftlichen Prozess, der finanziert wird, die Qualität, die den Bereich der Politik - wie auf den Fakten der Wissenschaft - bewertet. Aus ökologischer Sicht kann die postnormale Wissenschaft im Kontext von „Krisendisziplinen“ liegen – ein Begriff, der vom Konservenbiologen Michael E. Soulé entworfen wurde, um Konzepte zur Behebung von Ängsten zu nennen, die in den siebziger Jahren entstanden sind, dass die Welt auf dem ökologischen Zusammenbruch stand. In diesem Zusammenhang definiert Michael Egan PNS als „survival Science“. Mehr vor kurzem wurde PNS als eine Bewegung von „informer kritischer Resistenz, Reform und Gestaltung von Zukunften“ definiert. Durch PNS Ziauddin Sardar entwickelte sich das Konzept der Postnormal Times (PNT). Sardar war Chefredakteur von FUTURES, wenn er den Artikel „Science for the post-normal Age“ veröffentlicht hat, der derzeit das meist erwähnte Papier der Zeitschrift ist. Eine kürzlich durchgeführte Überprüfung der wissenschaftlichen Literatur auf dem Web der Wissenschaft und umfasst die Themen Zukunftsstudien, Foresight, Prognose und Antizipationspraxis, die dasselbe Papier wie "die alljährliche Veröffentlichung, die die höchste Zahl von Beiträgen erhielt". Inhalt „At Geburten-normale Wissenschaft wurde als integratives Bündel robuster Einblicke konzipiert, mehr als als als eine ausschließlich strukturierte Theorie oder Praxisfeld. Einige der Ideen, die PNS unterstützen, finden sich bereits in einer 1983 veröffentlichten Arbeit und mit dem Titel "Three Arten von Risikobewertung: eine methodische Analyse" Diese und anschließende Arbeiten zeigen, dass PNS sich auf einige Aspekte des komplexen Zusammenhangs zwischen Wissenschaft und Politik konzentriert: die Mitteilung der Unsicherheit, die Bewertung der Qualität und die Rechtfertigung und Praxis der erweiterten Peer-Gemeinschaften. Nach dem PNS- Diagramm (siehe oben) stellt die horizontale Achse „Systemsuncertainties“ und die vertikale „Entscheidung Stakes“ dar. Die drei Quadrants ermitteln angewandte Wissenschaft, professionelle Beratung und Post-Normalwissenschaften. unterschiedliche Qualitätsstandards und Analysestile sind für unterschiedliche Regionen im Diagramm geeignet, d. h. für Post-normale Naturwissenschaften gibt es keine Relevanz und Koordinierung für alle Anwendung der Wissenschaft, sondern nur für diejenigen, die der Mann von PNS mit einer vierfachen Herausforderung definiert hat: „Facts unsicher, Werte in Streitfällen, mit hohen und dringenden Entscheidungen“. Für die angewandte Forschung wird das eigene System der gegenseitigen Qualitätskontrolle (oder dies wurde in den frühen neunziger Jahren angenommen), während die professionelle Beratung für diese Einstellungen, die nicht „Peer-Review“ sein können, als geeignet erachtet wurde, und wo die Fähigkeiten und das stillschweigende Wissen eines Arztes an der Spitze benötigt werden, z.B. in einem Operationssaal oder in einem Feuerhaus. In diesem Zusammenhang trifft ein Chirurg oder ein Feuermann eine schwierige technische Entscheidung auf der Grundlage ihrer Ausbildung und Wertschätzung der Situation (das griechische Konzept „Metis“). Komplexität Es gibt wichtige Verknüpfungen zwischen PNS und komplexer Wissenschaft, z.B. Systemökologie (C. S. Küchening) und Hierarchietheorie (Arthur Koestler). In PNS wird die Komplexität durch die Anerkennung einer Vielzahl legitimer Perspektiven in allen Fragen respektiert; und die Reflexität wird durch die Erweiterung der akzeptierten „Fakten“ über die angeblich objektiven Produktionen der traditionellen Forschung realisiert. Außerdem werden die neuen Teilnehmer am Prozess nicht als passive Lernende auf den Füßen der Experten behandelt, die durch wissenschaftliche Demonstration koerklich überzeugt werden. Stattdessen werden sie eine „extended Peer Community“ bilden, die Qualitätssicherung der wissenschaftlichen Beiträge zum Prozess teilen und durch Debatte und Dialog zu einer Lösung von Fragen kommen. Die Notwendigkeit, die Komplexität in einer normalen Perspektive für das Verständnis und die Behandlung von Zoonosen zu übernehmen, wird von David Waltner-Toews behauptet. erweitertes Konzept der Peer Community PNS von erweiterten Peer-Gemeinschaften geht von und über das vertraute Konzept der wissenschaftlichen Gemeinschaft im Vergleich zu einem genau definierten Bereich der wissenschaftlichen Forschung. Mehr als eine Disziplin wird davon ausgegangen, dass die Peer-Gemeinschaft in zweierlei Hinsicht einen möglichen Einfluss auf das Thema hat und dadurch unterschiedliche Kontaktlinsen zur Prüfung des Problems bereitstellt. Zweitens wird die Gemeinschaft erweitert, um die Akteure zu bestimmen, die alle mit Beteiligungen oder einem Interesse an diesem Thema haben. vielleicht wird die beste Rechtfertigung für das Konzept von Paul Feyerabend in Gegenverfahren angeboten. Für Feyerabend die Teilnahme von Experten zusammen mit Non-experten würde es den Bürgerinnen und Bürgern ermöglichen, sich reifen zu lassen, unter anderem indem sie feststellt, dass die Experten sich selbst außerhalb ihres eingeschränkten Kompetenzbereichs niederlassen. Giandomenico Majone "In jedem Bereich der öffentlichen Ordnung ist die Wahl der Instrumente weit davon entfernt, eine technische Übung zu sein, die den Experten sicher delegiert werden kann, spiegelt sich als Mikrokosen alle politischen, moralischen und kulturellen Dimensionen der Politik wider. " derselben Autorin stellt fest: "Dialectical Konfrontation zwischen Generalisten und Experten gelingt es oft, unbeschränkte Annahmen, widersprüchliche Auslegungen der Tatsachen und die Risiken der Projekte zu bringen". Diese Überlegungen rechtfertigen die Notwendigkeit einer erweiterten Gemeinschaft, da die Arena, in der die politischen Instrumente und Optionen mit - aber ohne Ausgewogenheit - erörtert werden können. Mitglieder der Gemeinschaft können sich also auch aktiv mit Forschungsaufgaben befassen; dies ist z.B. in der sogenannten "populare Epidemiologie" geschehen, wenn die amtlichen Behörden eine Rezyklenz bewiesen haben, um Untersuchungen durchzuführen, die von den betroffenen Gemeinschaften - beispielsweise im Falle der Luftverschmutzung oder Wasserverschmutzung - und vor kurzem „Bürgerwissenschaften“ - als notwendig erachtet wurden. Die erweiterte Gemeinschaft kann die Qualität der von den Experten bereitgestellten wissenschaftlichen Bewertungen, die Definition des Problems sowie Forschungsprioritäten und Forschungsfragen sinnvoll untersuchen. So ist die Ausweitung der Peer-Gemeinschaft nicht nur ethisch fair oder politisch korrekt, sondern verbessert auch die Qualität der einschlägigen Wissenschaft. Beispiel ist Brian Wynne, der die Wechselwirkung von Cumbrian Schafhaltern mit Wissenschaftlern und Behörden im Zusammenhang mit dem radioaktiven Abfall von Tschernobyl erörtert. Das Konzept der erweiterten Peer-Gemeinschaft wurde im Zusammenhang mit Politisierten Qualitätskontroversen in der Wissenschaft (wie Hauswife oder populäre Epidemiologie ), Früherkennungs- und Medizin (Corporate-Zusammenarbeit) und den Gesamtkonzepten des Qualitätsmanagements von W. Edwards Deming, insbesondere Qualitätskreise, entwickelt. Anwendungen, die ihren Einfluss in der Literatur auf die Zukunft ausüben, werden PNS als Einfluss auf die ökologische „Erhaltungs- und Konservierungsdebatte“ angesehen, vor allem über die Lesung von American pragmatist Bryan G. Norton. Laut Jozef Keulartz beeinflusste das PNS-Konzept der "extended Peer Community" die Entwicklung seiner "Konvergenzhypothesis". Die Hypothese zeigt, dass die Ekologen unterschiedlicher Ausrichtung einander annähern werden, sobald sie beginnen, „als Berg,“ oder als Planeten zu denken. Damit wird dies durch eine liberale Demokratie erreicht, die die schwarze und weiße Kluft zwischen Erhaltungs- und Erhaltungsisten pragmatisch überwinden wird. Kürzlich wurde argumentiert, dass die Erhaltungswissenschaft, eingebettet in einer mehrschichtigen Governance-Struktur von politischen Entscheidungsträgern, Praktikern und Interessenträgern, selbst eine „extended Peer Community“ ist und dass die Erhaltung immer „nach-normal“ war. Andere Autoren weisen PNS auf die Rolle hin, die die Aufnahme transdisziplinärer methodischer Rahmen angeregt hat, die sich auf die in PNS eingebettete soziale Konstruktion stützen. Heute ist Post-normale Wissenschaft für die meisten Fälle vorgesehen, in denen die Verwendung von Beweismitteln aufgrund unterschiedlicher Normen und Werte angefochten wird. Typische Fälle sind in der Nutzung nachweisbasierter Politik und in der Bewertung enthalten. Wie in einer jüngsten Arbeit "die Ideen und Konzepte der Post normaler Wissenschaft bringen neue Problemlösungsstrategien hervor, in denen die Rolle der Wissenschaft in ihrem vollen Kontext der Komplexität und der Unsicherheit natürlicher Systeme und der Relevanz menschlicher Verpflichtungen und Werte gewürdigt wird."Für Peter Gluckman (2014), Hauptberater des Wissenschaftlichen Beraters des Premierministers von Neuseeland, sind heute normale wissenschaftliche Ansätze geeignet, um Probleme wie „Evaluierung von exogenen Schädlingen [, Offshore-Ölprospektion, Legalisierung von psychotropen Medikamenten, Bildung, Gesundheit und Gesundheit, Gesundheit, Gesundheit und Lebensqualität im Teenageralter zu bewältigen. Jüngste Bewertungen der Geschichte und Entwicklung von PNS, seiner Definitionen, Konzepte und Verwendungen finden sich in Turnpenny et al, 2010 und im Routledge Handbuch für ökologische Wirtschaft (Natur und Gesellschaft). In jüngster Zeit wurde ein stärkerer Bezug auf postnormale Wissenschaft, z.B. in Natur und verwandten Fachzeitschriften. Kritik Kritik an der postnormalen Wissenschaft wird von Weingart (1997) angeboten, für die Post-normal-Wissenschaft keine neue Epistemologie einführt, sondern frühere Debatten im Zusammenhang mit der sogenannten „Endisierung der Situation“ fortsetzt. Jörg Friedrichs – Vergleich der Fragen des Klimawandels und der Spitzenenergie – hat in der Klimawissenschaft eine Erweiterung der Peer-Gemeinschaft stattgefunden, die die Klimawissenschaftler in „stealth plädiert“, während Wissenschaftler, die sich für die Energiesicherheit einsetzen – ohne PNS, ihre Neutralität und Objektivität erhalten würden. Eine weitere Kritik ist, dass die erweiterte Peer-Gemeinschaft die Anwendung der wissenschaftlichen Methode untergraben und dass ihr Ziel durch eine größere wissenschaftliche Bildung besser angegangen werden könnte. Die wissenschaftliche Krise wurde argumentiert, dass PNS-Wissenschaftler vor dem Hintergrund der derzeitigen Krise in der Qualitätskontrolle und -verringerung der Wissenschaft vorgegangen sind. Im Jahr 2016 hat eine Gruppe von Wissenschaftlern der PNS-Ausrichtung ein Volumen zu diesem Thema veröffentlicht und unter anderem darüber diskutiert, was diese Gemeinschaft als die Ursachen der derzeitigen wissenschaftlichen Krise wahrnimmt. Welt Kennzeichnend für das 2019 von Anton R. Ravetz auf der Fachzeitschrift Natur veröffentlichte Dokument ist, ob die Art der Wissenschaft überprüft werden sollte. Quantitative Ansätze Unter den quantitativen Analysestilen, die auf postnormale wissenschaftliche Erkenntnisse verweisen, kann man NUSAP für numerische Informationen, Sensibilitätsprüfung für Indikatoren und mathematische Modellierung, quantitative Geschichtentelling für die Erkundung mehrerer Rahmen in einer quantitativen Analyse und MUSIASEM im Bereich des sozialen Stoffwechsels erwähnen. Eine Arbeit, bei der diese Ansätze für Nachhaltigkeit vorgeschlagen werden. mathematische Modellierung In Bezug auf mathematische Modellierung PNS schlägt ein partizipatorisches Konzept vor, bei dem „Modellen zur Vorhersage und Kontrolle der Zukunft“ durch „Modellen ersetzt werden, um unsere Unwissenheit über die Zukunft zu erfassen“, in dem die im Modell eingebetteten Metapheren untersucht und aufgezeigt werden. PNS ist auch für die Definition von GIGO bekannt: In Modellierung von GIGO kommt es darauf an, dass die Unsicherheiten in den Inputs beseitigt werden müssen, was die Outputs nicht vollständig verschuldet. In einem in Natur 22 Wissenschaftlern veröffentlichten Kommentar nehmen COVID-19 als Gelegenheit, fünf Möglichkeiten für eine bessere Gestaltung der Modelle vorzuschlagen. In dem Text wird festgestellt, dass der Betrieb von wissenschaftlichen Veränderungen bei Dringlichkeit, Beteiligungen, Werten und Unsicherheitskolliden – im „Post-normalen“ System – funktioniert. COVID-19 am 25. März 2020, inmitten der COVID-19-Pandemie, eine Gruppe von Wissenschaftlern der Post-normalen Ausrichtung, die auf dem Blog-Bereich des STEPS Centre (für soziale, technologische und umweltverträgliche Wege) an der Universität Sussex veröffentlicht wurden. In dem Dokument wird argumentiert, dass der Notstand COVID-19 alle Elemente eines normalen wissenschaftlichen Kontexts hat und dass "die Pandemie der Gesellschaft eine Gelegenheit bietet, eine frische Diskussion darüber zu eröffnen, ob wir jetzt lernen müssen, wie man die Wissenschaft auf andere Weise machen kann". Sonderfragen Die Zeitschrift FUTURES widmete dem PNS mehrere besondere Themen. Im Jahr 1999 war die erste als Redaktionsstück enthalten: von Anton Ravetz und Silvio Funtowicz, Post-Normalwissenschaft – ein Einblick in die Gegenwart und von Anton Ravetz: Was ist Post-Normalwissenschaften. Die zweite Sonderfrage, die von der Weihnachtenl Wyn Davies bearbeitet wurde, war 2011 mit dem Titel „Post normalen Zeiten“. Dies war eine Auswahl an Papieren aus dem Symposium „Post Normal Science – Perspektiven und Perspektiven 26-27. Juni 2009 Oxford. " Auf dem NUSAP-Netz finden Sie eine Zusammenfassung der abstrakten Daten. Das dritte Sonderthema auf PNS war 2017. Dieses besondere Thema enthält eine Auswahl an Papieren, die an der Universität Bergens Centre für die Studie der Wissenschaften und der Geisteswissenschaften zwischen 2014 und 2016 erörtert werden. Das Thema umfasst auch zwei ausführliche Kommentare zu der aktuellen Krise in der Wissenschaft und dem post-fact/post-truthischen Diskurs, einem von Europa (Saltelli und Funtowicz) und einem von Japan (Tsukahara). Alle Artikel in diesem speziellen Thema stehen im offenen Zugang. Im Mai 2011 wurde auf der Fachzeitschrift Science, Technology, & Human Value ein besonderes Thema Post Normal Science veröffentlicht. Referenzen Literatur Ravetz, Annette R. 1979. Wissenschaftliche Kenntnisse und soziale Probleme. Oxford: Oxford University.Press.ISBN UV0-19721-1.Ravetz, J. R. (1999) " Unwissenheit: unvollständige Wissenschaft mit politischen Auswirkungen. "In Clark, W. C. und R. C. Munn, ed.Sustainable development of the biosphäre, p. 415–432. New York: Cambridge University Press. Funtowicz, S.O und J.R Ravetz (1990). Unsicherheit und Qualität in Wissenschaft für Politik. Kluwer Verlage, Niederlande. Ravetz, Annette R. (2005). Kein Leitfaden für die Wissenschaft. Oxford: New Internationalist. Außenbeziehungen Post-Normal Times NUSAP.net Einführung eines Vortrags an Post Normal Science (erfordert Internet Explorer) Artikel über The Guardian 14 March 2007 Artikel über die Konvergenz (Website) 26 September 2016 Mehr Artikel zu PNS über MUSIASEM Besonderes Thema zu Futures Centre for Post Normal Policy and Futures Studies, East West University (http://eastaffairs.org/cppfs/)Nontheismus oder Non-theismus ist eine Reihe religiöser und nicht förderfähiger Einstellungen, die durch das Fehlen einer erschöpfenden Überzeugung in einem Gott oder einer Art von Mythen gekennzeichnet sind. Nichttheismus wurde in der Regel verwendet, um eine Apathie oder Schweigen gegenüber dem Thema Gott zu beschreiben und von Atheismus zu unterscheiden. Nichttheismus beschreibt nicht unbedingt den Atheismus oder die Unentschlossenheit in God; es wurde als Rahmen für die Zusammenfassung unterschiedlicher und sogar gegenseitiger ausschließlicher Positionen verwendet, wie Agnosticismus, ignosticismus, iktismus, Skepsis, Pantheismus, Atheismus, starker oder positiver Atheismus, impliziter Atheismus und Apathie. In den Bereichen Christian apologetics und allgemeine liberale theologie ist es in der Regel. Philosoph Anthony Kenny unterscheidet zwischen Agnostika, die den Anspruch "Glaube" ungewisss und den wissenschaftlichen Nichtkognitivisten finden, die alle Diskussionen von God als sinnlos betrachten. Manche Agnostika sind jedoch nicht feindlich, sondern eher agnostic theists. Andere weltanschauliche Meinungen über das Bestehen von Deities sind ignosticismus und Skepsis. Aufgrund der verschiedenen Definitionen des Begriffs God könnte eine Person im Hinblick auf bestimmte Konzeptionen von Mythen einen atheistischen Charakter haben, während sie in Bezug auf andere weiterhin agnostisch bleibt. Herkunft und Definition Das Oxford Englisch-Dokument (2007) hat keinen Eintrag für Nichttheismus oder Nichttheismus, aber es hat einen Eintrag für Nicht-theist, definiert als "eine Person, die nicht ein Mann ist," und einen Eintrag für die nicht-theistische Nichttheistische. George Holyoake in 1852 ist eine frühe Nutzung des Hyphenierten Non-theismus, der es vorsieht: Herr [Charles] Südwell hat Einwände gegen den Begriff Atheismus erhoben. Wir sind froh, dass er hat. Wir haben es schon lange .[] Wir haben es verschwendet, weil Atheist ein Abspiel ist. Sowohl die alten als auch die modernen sind von ihm ohne Gott und auch ohne Moral verstanden worden. Mehr als jede gut informierte und verdiente Person, die sie jemals in ihr aufgenommen hat; das Wort führt mit diesen Vereinigungen der Unmoralität, die von dem Atheisten so ernst wie vom Christian wiederverfolgt wurden. Nichttheismus ist ein Begriff, der dem gleichen Missverständnis weniger offen steht, da es die einfache Nichtakzeptanz der Erklärung des Geistes und der Regierung der Welt bedeutet. James Buchanan wird in seinen 1857 Modern Atheismus unter seinen Formen von Pantheismus, Materialismus, Sekulismus, Entwicklung und Naturgesetzen erwähnt, die jedoch auf staatlicher Ebene gehen: Nichttheismus wurde später als „von Holyoake“ für Sekulismus ausgetauscht, da er weniger für den Wiederaufbau verantwortlich ist und die tatsächliche Einfuhr der Theorie korrekt beschreiben würde. Leging ohne Hyphen sieht im späteren 20-jährigen Jahrhundert nach der Sekulären Stadt von Johnson Cox aus dem Jahr 1966: "Thus the versteckte God or deus entsconditus of Mythologie theology kann für die no-god-at-all of nontheism Fehler sein". In den 90er Jahren ist die Verwendung in den Kontexten gestiegen, in denen die Vereinbarkeit mit den Begriffen Atheismus oder Antitheismus unerwünschter war. The 1998 Baker Veröffentlichung von Christian Apologetics Staaten, "im strengen Sinne sind alle Formen von Nichttheismus, einschließlich Atheismus, Pantheismus, Deismus und Agnosticismus. PemaChödrön verwendet den Begriff im Rahmen des Glaubens: Der Unterschied zwischen dem Protektionismus und dem Nichttheismus ist nicht, ob man in God tut oder nicht. Derismus ist eine tiefe Überzeugung, dass es einige Hand gibt, um zu halten.[] Nichttheismus ist mit der Unklarheit und Unsicherheit des gegenwärtigen Augenblicks gelockert, ohne alles zu erreichen, um uns zu schützen.[]Nontheismus ist endlich Realität, es gibt keine Babysitter, die Sie aufkommen können. Nichttheistische Religionen Nichttheistische Gedankentraditionen haben Rollen in den Bereichen Intellektuelles, Christentum, Hinduismus, Jainismus, Taoismus, Kreativität, Dudeismus, Raëlismus Humanistische Judentum, Laveyanyan Singh, The Satanic Tempel, Unitärer Universalismus und Ethical Kultur gespielt. Siehe auch Verweise auf externe Links Medien im Zusammenhang mit Nontheismus bei der Wiki Commons Nontheismus.org