Russland (Russisch: Россия, Rossiya, Russische Aussprache: [r betitelt]) oder die Russische Föderation, ist ein Land, das Osteuropa und Nordasien umfasst. Es ist das größte Land der Welt in der Gegend, das mehr als 17 Millionen Quadratkilometer (6,6 x 10^6 m2) umfasst und mehr als ein Achter der bewohnten Landfläche der Erde umfasst. Russland erstreckt sich über elf Zeitzonen und hat die meisten Grenzen jedes Landes der Welt, mit sechzehn souveränen Nationen. Es hat eine Bevölkerung von 146,2 Millionen; und ist das bevölkerungsreichste Land Europas, und das neunte bevölkerungsreichste Land der Welt. Moskau, die Hauptstadt, ist die größte Stadt Europas, während Sankt Petersburg das zweitgrößte Stadt- und Kulturzentrum der Nation ist. Die Russen sind die größte slawische und europäische Nation; sie sprechen Russisch, die am meisten gesprochene slawische Sprache und die am meisten gesprochene Muttersprache in Europa. Die Ostslawen traten zwischen dem 3. und 8. Jahrhundert n. Chr. als würdige Gruppe in Europa auf. Der mittelalterliche Zustand von Rus' entstand im 9. Jahrhundert. Im Jahre 988 nahm sie das orthodoxe Christentum aus dem byzantinischen Reich an, begann die Synthese von byzantinischen und slawischen Kulturen, die die russische Kultur für das nächste Jahrtausend definierte. Rus ist schließlich zerfallen, bis es schließlich vom Großherzogtum Moskau im 15. Jahrhundert wieder vereinigt wurde. Bis zum 18. Jahrhundert hatte sich die Nation durch Eroberung, Annexion und Exploration stark erweitert, um das russische Reich zu werden, das drittgrößte Reich der Geschichte. Nach der russischen Revolution wurde die russische SFSR zum größten und führenden Bestandteil der Sowjetunion, dem ersten konstitutionell sozialistischen Staat der Welt, der in den meisten ihrer Existenz ein Einparteiensystem hatte. Die Sowjetunion spielte eine entscheidende Rolle im Alliierten Sieg im Zweiten Weltkrieg und entstand als Supermacht und Rivale in den Vereinigten Staaten während des Kalten Krieges. Die sowjetische Ära sah einige der bedeutendsten technologischen Errungenschaften des 20. Jahrhunderts, einschließlich der weltweit ersten menschgemachten Satelliten und der Einführung des ersten Menschen im Raum. Nach der Auflösung der Sowjetunion 1991 rekonstituierte sich der russische SFSR als Russische Föderation. Im Anschluss an die Verfassungskrise von 1993 wurde eine neue Verfassung angenommen, und Russland wurde seither als eine föderale halb-Präsidentliche Republik regiert. Wladimir Putin hat das politische System Russlands seit 2000 dominiert, und seine Regierung wurde dem Autoritarismus, zahlreichen Menschenrechtsverletzungen und Korruption angeklagt. Russland ist eine große Macht und gilt als potenzielle Supermacht. Es ist 52. im Human Development Index, mit einem universellen Gesundheitssystem, und eine freie Hochschulbildung. Russlands Wirtschaft ist die weltweit elftgrößte nach dem nominalen BIP und das sechstgrößte von PPP. Es ist ein anerkannter nuklearer Staat, der die weltweit größte Atomwaffenlagerstätte besitzt, mit dem zweitgrößten Militär der Welt und den vierthöchsten Militärausgaben. Russlands umfangreiche Mineral- und Energieressourcen sind die weltweit größten, und es ist einer der führenden Hersteller von Öl und Erdgas weltweit. Es ist ein ständiges Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, Mitglied der G20, der SCO, des Europarats, der APEC, der OSZE, der IIB und der WTO, sowie des führenden Mitglieds der GUS, der CSTO und der EAEU. Russland beherbergt auch die neuntgrößte Zahl der UNESCO-Welterbestätten. Etymologie Der Name Russland stammt aus Rus, einem mittelalterlichen Staat, der vor allem von den Ostslawen besiedelt wird. Jedoch wurde der richtige Name in der späteren Geschichte prominenter, und das Land wurde in der Regel von seinen Bewohnern "Руссская земля" (Russkaja zemlya) genannt, die als "Russische Land" übersetzt werden kann. Um diesen Zustand von anderen Staaten zu unterscheiden, die sich daraus ergeben, wird er durch moderne Historiographie als Kiewer Rus bezeichnet. Der Name Rus' selbst stammt aus dem frühmittelalterlichen Rus' Volk, einer Gruppe von Norse-Händlern und Kriegern, die aus der gesamten Ostsee umzogen und einen auf Novgorod zentrierten Staat gründeten, der später Kiewer Rus' wurde. Eine mittelalterliche lateinische Version des Namens Rus' war Ruthenia, die als eine von mehreren Bezeichnungen für ostslawische und ostorthodoxe Regionen verwendet wurde, und allgemein als Bezeichnung für die Länder Rus." Der aktuelle Name des Landes, Россия (Rossiya,) stammt aus der byzantinischen griechischen Bezeichnung der Rus,' Ρωσσία Rossía—spelled Ρωσία (Rosía ausgesprochen [roˈsia]) in Modern Greek. Die übliche Art, sich auf die Bürger Russlands zu beziehen, sind Russen auf Englisch. Es gibt zwei Wörter auf Russisch, die häufig in Englisch als Russen übersetzt werden" - eine ist руссские (russkiye), die am häufigsten auf ethnische Russen bezieht - und das andere ist россияне (rossiyane), die sich auf die Bürger Russlands bezieht, unabhängig von der ethnischen Zugehörigkeit. Geschichte der Geschichte Einer der ersten modernen menschlichen Knochen von über 40.000 Jahren wurde in Südrussland, in den Dörfern Kostyonki und Borshchyovo am Ufer des Don River gefunden. Nomadischer Pastoralismus entwickelte sich in der Pontic-Caspian Steppe beginnend in der Chalkolith. Überreste dieser Steppe-Zivilisationen wurden an Orten wie Ipatovo, Sintashta, Arkaim und Pazyryk entdeckt, die die frühesten bekannten Spuren von Pferden in der Kriegsführung tragen. In der klassischen Antike wurde der Pontic-Caspian Steppe als Scythia bekannt. Ende des 8. Jahrhunderts v. Chr. brachten die antiken griechischen Händler die klassische Zivilisation zu den Handels-Imperiumen in Tanais und Phanagoria. Im 3. bis 4. Jahrhundert n. Chr. existierte das gotische Reich von Oium in Südrussland, das später von Huns überrannt wurde. Zwischen dem 3. und 6. Jahrhundert n. Chr. wurde auch das Bosporaner Königreich, das eine hellenistische Polität war, die den griechischen Kolonien folgte, von nomadischen Invasionen überwältigt, die von kriegerischen Stämmen wie den Huns und Eurasischen Avars geführt wurden. Die Khazars, die aus türkischer Herkunft waren, regierten die unteren Volga-Einzugsschritte zwischen dem Caspian und dem Schwarzen Meer bis zum 10. Jahrhundert. Die Vorfahren moderner Russen sind die slawischen Stämme, deren ursprüngliche Heimat von einigen Gelehrten gedacht wird, die bewaldeten Gebiete der Pinsk Marshes zu sein, einer der größten Feuchtgebiete Europas. Die Ostslawen besiedelten nach und nach das westliche Russland in zwei Wellen: von Kiew in Richtung heute Suzdal und Murom und von Polotsk in Richtung Novgorod und Rostov. Ab dem 7. Jahrhundert bildeten die Ostslawen den Großteil der Bevölkerung im Westen Russlands, und langsam aber friedlich assimilierten die einheimischen finnischen Völker, darunter die Merya, die Muromians und die Meshchera. Kiewer Rus' Die Gründung der ersten ostslawischen Staaten im 9. Jahrhundert fiel mit der Ankunft von Varangians, die Wikinger, die entlang der Wasserwege von der Ostbalt bis zur Schwarzen und Kaspischen Meere wagten. Nach dem Primary Chronicle wurde ein Varangian aus dem Rus' Volk, genannt Rurik, in 862 zum Herrscher von Novgorod gewählt. In 882 wagte sein Nachfolger Oleg nach Süden und eroberte Kiew, das zuvor den Khazarnen würdigte. Ruriks Sohn Igor und Igors Sohn Sviatoslav unterzogen anschließend alle lokalen ostslawischen Stämme nach Kiewer Herrschaft, zerstörten den Khazar Khaganate und starteten mehrere militärische Expeditionen nach Byzantium und Persien. Im 10. bis 11. Jahrhundert wurde Kiewer Rus einer der größten und wohlhabendsten Staaten Europas. Die Herrschaften des Wladimir, des Großen (980–1015) und seines Sohnes Yaroslav, des Wise (1019–1054) bilden das Goldene Zeitalter Kiews, das die Annahme des orthodoxen Christentums aus Byzantium sah, und die Schaffung des ersten ostslawischen geschriebenen Rechtscodes, des Russkaya Pravda. Im 11. und 12. Jahrhundert führten ständige Influenzen von nomadischen Turkstämmen, wie den Kipchaks und den Pechenegs, zu einer massiven Migration der ostslawischen Bevölkerungen in die sichereren, stark bewaldeten Regionen des Nordens, insbesondere in die Gegend Zalesye. Das Zeitalter des Feudalismus und der Dezentralisierung war gekommen, gekennzeichnet durch ständiges In-Fighting zwischen Mitgliedern der Rurikid Dynastie, die Kiewer Rus kollektiv regierte. Kiews Herrschaft weckte, zum Wohle von Vladimir-Suzdal im Nordosten, Novgorod Republik im Nordwesten und Galicia-Volhynia im Südwesten. Letztlich Kiewer Rus' zerfiel, mit dem letzten Schlag war die Mongol-Invasion von 1237–40, die zur Zerstörung Kiews führte, und der Tod von etwa der Hälfte der Bevölkerung Rus'. Die Invasoren, später als Tataren bekannt, bildeten den Zustand der Goldenen Horde, die die russischen Fürstentümer plünderte und die südlichen und zentralen Weiten Russlands über zwei Jahrhunderte regierte. Galicia-Volhynia wurde schließlich vom Königreich Polen assimiliert, während die Novgorod Republik und Mongol dominierte Vladimir-Suzdal, zwei Regionen an der Peripherie Kiews, die Grundlage für die moderne russische Nation. Die Novgorod-Republik entkam der mongolischen Besatzung und hielt zusammen mit Pskov ein gewisses Maß an Autonomie während der Zeit des mongolischen Jochs; sie wurden weitgehend die Gräueltaten, die den Rest des Landes betroffen. Von Fürst Alexander Nevsky ließen Novgoroden 1240 die eindringlichen Schweden in der Schlacht der Neva nieder, sowie die germanischen Kreuzfahrer in der Schlacht des Eises 1242. Großherzogtum Moskau Der mächtigste Staat, der schließlich nach der Zerstörung der Kiewer Rus entsteht, war das Großherzogtum Moskau, zunächst ein Teil des Wladimir-Suzdals. Während Moskau noch unter der Domäne der Mongol-Tataren und mit ihrer Konnivanz begann, seinen Einfluss in der Zentralen Rus' Anfang des 14. Jahrhunderts geltend zu machen und allmählich die führende Kraft im Prozess der Wiedervereinigung und Expansion der Rus-Lande Russlands zu werden. Moskaus letzter Rivale, die Novgorod-Republik, prosperierte als das oberste Pelzhandelszentrum und den östlichsten Hafen der Hanseliga. Die Zeiten blieben schwierig, mit häufigen Mongol-Tatar Raiden. Die Landwirtschaft litt am Beginn der kleinen Eiszeit. Wie im übrigen Europa war die Pest ein häufiges Auftreten zwischen 1350 und 1490. Aufgrund der geringeren Bevölkerungsdichte und der besseren Hygiene – der breiten Anwendung von Banya, einem nassen Dampfbad – war die Todesrate von Pest jedoch nicht so schwer wie in Westeuropa, und die Bevölkerungszahl wurde um 1500 zurückgewonnen. Geleitet von Prinz Dmitry Donskoy von Moskau und half von der russisch-orthodoxen Kirche, die vereinte Armee der russischen Fürstentümer eine Meilenstein Niederlage auf den Mongol-Tatars in der Schlacht von Kulikovo in 1380. Moskau absorbierte allmählich die umliegenden Fürstentümer, darunter früher starke Rivalen wie Tver und Novgorod. Ivan III ("der Große") warf schließlich die Kontrolle der Goldenen Horde ab und konsolidierte die gesamte Zentral- und Nordrus' unter der Herrschaft Moskaus und war der erste russische Herrscher, der den Titel "Grand Duke of all Rus" erhielt. Nach dem Sturz des Konstantinopels im Jahre 1453 behauptete Moskau eine Abfolge zum Vermächtnis des östlichen Römischen Reiches. Ivan III heiratete Sophia Palaiologina, die Nichte des letzten byzantinischen Kaisers Konstantin XI, und machte den byzantinischen Doppelkopf Adler selbst, und schließlich Russlands, Wappen. Tsardom von RusslandIn der Entwicklung der Ideen des Dritten Rom wurde der Großherzog Ivan IV (die Schrecken) offiziell gekrönt erste Zar von Russland im Jahr 1547. Der Zar promulgierte einen neuen Gesetzkodex (Sudebnik von 1550,) etablierte den ersten russischen feudalen repräsentativen Körper (Zemsky Sobor), kurdte den Einfluss des Klerus, und führte lokale Selbstverwaltung in ländlichen Regionen. Während seiner langen Herrschaft, Ivan the Terrible verdoppelte fast das bereits große russische Gebiet, indem er die drei Tatar-Khanate (Teile der zerfallenen Goldenen Horde:) Kazan und Astrakhan entlang der Wolga, und den sibirischen Khanate in südwestlichen Sibirien. So erweiterte Russland bis Ende des 16. Jahrhunderts östlich der Uraler Berge, also östlich von Europa und in Asien, um sich in einen transkontinentalen Staat zu verwandeln. Der Tsardom wurde jedoch durch den langen und erfolglosen Livonischen Krieg gegen die Koalition Polens, Litauens, Schwedens, Dänemarks und Norwegens für den Zugang zur Ostseeküste und zum Seehandel geschwächt. Gleichzeitig wurden die Tataren des Krim-Khanats, der einzige verbliebene Nachfolger der Goldenen Horde, weiter nach Südrussland ausgeraubt. In dem Bemühen, die Volga-Khanate, Krimaner und ihre osmanischen Verbündeten in Zentralrussland zu wiederherstellen und waren sogar in der Lage, Teile von Moskau im Jahr 1571 zu verbrennen. Aber im nächsten Jahr wurde die große eindringende Armee von den Russen in der Schlacht von Molodi gründlich besiegt, für immer die Bedrohung einer osmanisch-chinesischen Expansion in Russland zu beseitigen. Die Sklaven-Raiden der Krimaner hörten jedoch bis Ende des 17. Jahrhunderts nicht auf, obwohl der Bau neuer Befestigungslinien in Südrussland, wie die Große Abatis-Linie, ständig den Bereich verengte, der für Inkursionen zugänglich ist. Der Tod von Ivans Söhnen markierte das Ende der alten Rurik-Dynastie im Jahre 1598, und in Kombination mit der Hungersnot von 1601–03, führte zu einem Bürgerkrieg, der Herrschaft der Vorgesetzten und ausländischen Intervention während der Zeit der Schwierigkeiten im frühen 17. Jahrhundert. Der polnische–Lithuaner Commonwealth besetzte Teile Russlands, die sich in sogar Moskau erstreckten. 1612 wurden die Polen von den russischen Freiwilligenkorps zurückgezogen, unter der Leitung von zwei nationalen Helden, Kaufmann Kuzma Minin und Prinz Dmitry Pozharsky. Die Romanow-Dynastie trat 1613 durch die Entscheidung von Zemsky Sobor auf den Thron, und das Land begann seine allmähliche Erholung von der Krise. Russland setzte sein territoriales Wachstum durch das 17. Jahrhundert, das war das Zeitalter der Kosaken. 1648 traten die Bauern der Ukraine den Zaporozhian Kosaken in Rebellion gegen Polen-Lithuania während des Khmelnytsky Uprising in Reaktion auf die soziale und religiöse Unterdrückung, die sie unter polnischer Herrschaft leiden. 1654 bot der ukrainische Führer, Bohdan Khmelnytsky, die Ukraine unter dem Schutz des russischen Zaren, Aleksey I. Alekseys Annahme dieses Angebots führte zu einem anderen russisch-polnischen Krieg. Letztlich wurde die Ukraine entlang des Dnieper-Flusses gespalten und ließ den westlichen Teil, die rechte Bank Ukraine, unter polnischer Herrschaft und den östlichen Teil (Linksbank Ukraine und Kiew) unter russischer Herrschaft. Später, 1670–71, starteten die Don Cosaks unter der Leitung von Stenka Razin einen großen Aufstand in der Region Volga, aber die Tsars Truppen waren erfolgreich, um die Rebellen zu besiegen. Im Osten wurde die rasante russische Exploration und Kolonisierung der riesigen Gebiete von Sibirien hauptsächlich von Kosaken geführt, die nach wertvollen Pelzen und Elfen suchten. Russische Entdecker trieben vor allem entlang der sibirischen Flussrouten nach Osten, und bis Mitte des 17. Jahrhunderts gab es russische Siedlungen in Ostsibirien, auf der Chukchi-Halbinsel, entlang des Amur-Flusses und an der Küste des Pazifiks. 1648 entdeckten Fedot Popov und Semyon Dezhnyov, zwei russische Forscher, die Beringstraße und wurden die ersten Europäer, um nach Nordamerika zu segeln. Imperial Russland Unter Peter der Großen wurde Russland 1721 ein Reich verkündet und wurde eine der europäischen Großmächte. Von 1682 bis 1725, Peter besiegte Schweden im Großen Nordkrieg (1700–1721), die es zu zedieren West Karelia und Ingria (zwei Regionen, die von Russland in der Zeit der Schwierigkeiten verloren,) sowie das Gouverneur von Estland und Livonia, die Russland den Zugang zum Meer und zum Seehandel sichern. Im Jahre 1703 gründete Peter auf der Ostsee Sankt Petersburg als neue Hauptstadt Russlands. Während seiner Herrschaft wurden Reformen durchgeführt, die Russland bedeutende westliche kulturelle Einflüsse brachten. Die Regierungszeit von Peter Is Tochter Elizabeth in 1741–62 sah Russlands Teilnahme am Siebenjährigen Krieg (1756–63). Während dieses Konflikts schloss Russland Ostpreußen an und erreichte sogar die Tore Berlins. Nach Elizabeths Tod wurden jedoch alle diese Eroberungen durch den propreußischen Peter III von Russland in das Königreich Preußen zurückgekehrt. Catherine II ("der Große"), die 1762–96 regierte, über das Zeitalter der russischen Aufklärung. Sie erweiterte die russische politische Kontrolle über das polnisch-lituanische Commonwealth und nahm die meisten seiner Territorien in Russland während der Partitionen von Polen ein, drängte die russische Grenze nach Westen in Mitteleuropa und machte so Russland zum populössten Land Europas. Im Süden, nach den erfolgreichen russisch-türkischen Kriegen gegen das osmanische Reich, zog Catherine Russlands Grenze zum Schwarzen Meer voran und besiegte die Krim Khanate. Als Folge der Siege über Qajar Iran durch die russisch-persischen Kriege, durch die erste Hälfte des 19. Jahrhunderts, Russland machte auch bedeutende territoriale Gewinne in Transkaukasien und dem Nordkaukasus. Catherines Nachfolger, ihr Sohn Paul, war instabil und konzentrierte sich vor allem auf häusliche Fragen. Nach seiner kurzen Herrschaft wurde Catherines Strategie mit AlexanderIs (1801–25) Wresting von Finnland aus dem geschwächten Schweden im Jahre 1809 und von Bessarabia aus den Osmanen im Jahre 1812 fortgesetzt. Während die Russen in Nordamerika die ersten Europäer wurden, um Alaska zu erreichen und zu kolonisieren. Im Jahre 1803–1806 wurde die erste russische Umgehung vorgenommen, später folgten weitere bemerkenswerte russische Meeresexplorationsfahrten. 1820 entdeckte eine russische Expedition den Kontinent der Antarktis. Während der Napoleonischen Kriege trat Russland Allianzen mit verschiedenen anderen europäischen Reichen ein und kämpfte gegen Frankreich. Die französische Invasion Russlands auf der Höhe der Macht Napoleons im Jahre 1812 erreichte Moskau, aber schließlich scheiterte falsch, als der obstinate Widerstand in Kombination mit dem bitter kalten russischen Winter zu einer katastrophalen Niederlage von Invasoren führte, in der mehr als 95 % der paneuropäischen Grande Armée umkamen. Geführt von Mikhail Kutuzov und Barclay de Tolly, die imperiale russische Armee eilte Napoleon aus dem Land und fuhr in ganz Europa im Krieg der Sechsten Koalition, schließlich in Paris. Alexander I kontrollierte die russische Delegation auf dem Wiener Kongress, die die Karte des post-Napoleonischen Europas definierte. Die Offiziere, die Napoleon in Westeuropa verfolgten, brachten mit ihnen Ideen des Liberalismus zurück nach Russland und versuchten, die Kräfte des Zaren während der abortiven dembristlichen Revolte von 1825 zu verschränken. Am Ende der konservativen Herrschaft von Nicolas I (1825–55) wurde eine zenitische Periode der russischen Macht und des Einflusses in Europa durch Niederlage im Krimkrieg gestört.Between 1847 und 1851 starben rund eine Million Menschen im ganzen Land wegen Cholera. Nicholas' Nachfolger Alexander II (1855–81) hat im ganzen Land bedeutende Veränderungen vorgenommen, einschließlich der Emanzipationsreform von 1861. Diese Reformen veranlassten die Industrialisierung und modernisierten die kaiserliche russische Armee, die im Anschluss an den russisch-türkischen Krieg von 1877-78 einen Großteil des Balkans aus der osmanischen Herrschaft befreite. Während der meisten des 19. und frühen 20. Jahrhunderts, Russland und Großbritannien taten, um die Macht Vakuums, die von dem abnehmenden Osmanischen Reich, Qajar Iran und der Qing-Dynastie hinterlassen worden waren. Diese Rivalität zwischen den beiden großen europäischen Reichen wurde als "The Great Game" bekannt. Das späte 19. Jahrhundert sah den Aufstieg verschiedener sozialistischer Bewegungen in Russland. Alexander II wurde 1881 von revolutionären Terroristen getötet, und die Herrschaft seines Sohnes Alexander III (1881–94) war weniger liberal, aber friedlicher. Der letzte russische Kaiser, Nicholas II (1894–1917), war nicht in der Lage, die Ereignisse der russischen Revolution von 1905 zu verhindern, ausgelöst durch den erfolglosen russisch-japanischen Krieg und den Demonstrationsvorfall als Bloody Sunday. Der Aufstand wurde gestürzt, aber die Regierung wurde gezwungen, große Reformen (russische Verfassung von 1906) einschließlich der Gewährung der Meinungs- und Versammlungsfreiheit, der Legalisierung politischer Parteien und der Schaffung eines gewählten Legislativorgans, der Staatsduma, zu konzipieren. Februar Revolution und Russische Republik 1914 trat Russland in den Ersten Weltkrieg Ich als Antwort auf die Kriegserklärung Österreich-Ungarns gegen Russlands Verbündete Serbien und kämpfte über mehrere Fronten, während isoliert von seinen Triple Entente Verbündeten. 1916 zerstörte die Brusilov Offensive der kaiserlichen russischen Armee die österreichisch-ungarische Armee fast vollständig. Allerdings wurde das bereits bestehende öffentliche Misstrauen des Regimes durch die steigenden Kosten für Krieg, hohe Opfer und Gerüchte von Korruption und Verrat vertieft.All dies bildete das Klima für die russische Revolution von 1917, das in zwei großen Handlungen durchgeführt wurde. Die Februarrevolution zwang Nikolaus II. zum Abdanken; er und seine Familie wurden im russischen Bürgerkrieg in Jekaterinburg gefangen und später hingerichtet. Die Monarchie wurde durch eine rasante Koalition politischer Parteien ersetzt, die sich die Provisorische Regierung erklärten. Am 1. September (14,) 1917 wurde auf Erlass der Provisorischen Regierung die Russische Republik verkündet. Am 6. Januar (19,) 1918 erklärte die russische Konstituierende Versammlung Russland zu einer demokratischen Bundesrepublik (d.h. die Ratifizierung der Entscheidung der Provisorischen Regierung). Am nächsten Tag wurde die Konstituierende Versammlung vom Allrussischen Zentralen Exekutivkomitee aufgelöst. Russischer BürgerkriegEine alternative sozialistische Einrichtung, die zusammen besteht, der Petrograder Sowjet, die Macht durch die demokratisch gewählten Räte der Arbeiter und Bauern, genannt Sowjets. Die Herrschaft der neuen Behörden verschärfte nur die Krise im Land, anstatt sie zu lösen, und schließlich, die Oktoberrevolution, unter der Leitung des bolschewistischen Führers Wladimir Lenin, übermachte die Provisorische Regierung und gab den Sowjets volle Macht, was zur Schaffung des ersten sozialistischen Staates der Welt führte. Nach der Oktoberrevolution brach der russische Bürgerkrieg zwischen der antikommunistischen weißen Bewegung und dem neuen Sowjetregime mit seiner Roten Armee aus. Das bolschewistische Russland verlor seine ukrainischen, polnischen, baltischen und finnischen Territorien, indem es den Vertrag von Brest-Litovsk unterzeichnete, der Feindseligkeiten mit den Zentralmächten des Ersten Weltkriegs beendete. In der Zwischenzeit haben sowohl die Bolschewiki als auch die Weiße Bewegung Kampagnen von Abschiebungen und Hinrichtungen gegeneinander durchgeführt, die jeweils als Roter Terror und Weißer Terror bekannt sind. Am Ende des Bürgerkriegs wurden die Wirtschaft und die Infrastruktur Russlands stark beschädigt. Während des Krieges gab es geschätzte 7–12 Millionen Opfer, vor allem Zivilisten. Millionen wurden White émigrés, und die russische Hungersnot von 1921–22 behauptete bis zu fünf Millionen Opfer. Sowjetunion Am 30. Dezember 1922 bildeten Lenin und seine Helfer die Sowjetunion, indem er die russische SFSR mit dem ukrainischen, byelorussischen und der transkaukasischen SFSR vereinigte. Schließlich wuchs die Union größer auf 15 Republiken zu umgehen, aus denen die größte in Größe und Bevölkerung die russische SFSR war, die die Union für ihre gesamte Geschichte politisch, kulturell und wirtschaftlich dominierte. Nach Lenins Tod im Jahr 1924 wurde eine Troika zur Verantwortung gezogen. Schließlich gelang es Joseph Stalin, der Generalsekretär der Kommunistischen Partei, alle Oppositionsfraktionen zu unterdrücken und die Macht in seinen Händen zu konsolidieren, um durch die 1930er Jahre zum Diktator des Landes zu werden. Leon Trotzki, der Hauptvertreter der Weltrevolution, wurde 1929 aus der Sowjetunion ausgerufen, und Stalins Idee des Sozialismus in einem Land wurde zur offiziellen Linie. Der anhaltende innere Kampf in der bolschewistischen Partei gipfelte in der Großen Purge, einer Periode der Massenrepressionen 1937–38, während der Hunderttausende von Menschen hingerichtet wurden, einschließlich der ursprünglichen Parteimitglieder und Militärführer, die gezwungen waren, nicht existenten Plots zu bekennen. Unter Stalins Führung startete die Regierung eine Kommandowirtschaft, Industrialisierung des weitgehend ländlichen Landes und Kollektivierung seiner Landwirtschaft. Während dieser Zeit des schnellen wirtschaftlichen und sozialen Wandels wurden Millionen von Menschen in Strafarbeitslager geschickt, darunter viele politische Gefangene für ihre verdächtige oder echte Opposition gegen Stalins Herrschaft; Millionen wurden deportiert und in abgelegene Gebiete der Sowjetunion ausgeliefert. Die Übergangsdeorganisation der Landwirtschaft des Landes, kombiniert mit der harten Staatspolitik und einer Dürre, führte zu der sowjetischen Hungersnot von 1932–1933, Die Sowjetunion machte die kostspielige Umwandlung von einer weitgehend agrarischen Wirtschaft zu einem großen Industriekraftwerk in kurzer Zeit. 2. Weltkrieg Am 22. Juni 1941 brach die Nazi-Deutschland den Molotow-Ribbentrop-Pakt; und eroberte die unvorbereitete Sowjetunion mit der größten und mächtigsten Invasionskraft in der Menschheitsgeschichte und eröffnete das größte Theater des Zweiten Weltkriegs. Der deutsche Hungerplan sah den Hunger und die Aussterben eines großen Teils der sowjetischen Bevölkerung voraus, und Generalplan Ost forderte die Beseitigung von über 70 Millionen Russen für Lebensraum. Fast 3 Millionen sowjetische Kriegsgefangene wurden in nur acht Monaten von 1941–42 ermordet. Obwohl die Wehrmacht einen erheblichen frühen Erfolg hatte, wurde ihr Angriff in der Schlacht von Moskau gestoppt. Anschließend wurden die Deutschen zuerst bei der Schlacht von Stalingrad im Winter 1942–43 und dann in der Schlacht von Kursk im Sommer 1943 große Niederlagen behandelt. Ein weiteres deutsches Versagen war die Siege von Leningrad, in der die Stadt zwischen 1941 und 1944 von deutschen und finnischen Kräften vollständig auf dem Land blockiert wurde und Hunger und mehr als eine Million Todesfälle erlitt, aber nie ergeben. Unter Stalins Verwaltung und der Führung solcher Kommandanten wie Georgy Zhukov und Konstantin Rokossowski dämpften die sowjetischen Truppen 1944–45 durch Osteuropa und eroberten Berlin im Mai 1945. Im August 1945 hat die sowjetische Armee die Japaner aus Chinas Manchukuo und Nordkorea gefressen und zum Alliierten Sieg über Japan beigetragen. Die Periode 1941–45 des Zweiten Weltkriegs ist in Russland als der Große Vaterländischen Krieg bekannt. Die Sowjetunion wurde zusammen mit den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und China als die vier großen Alliierten Mächte im Zweiten Weltkrieg betrachtet und später zu den vier Polizisten, die die Grundlage des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen war. Während dieses Krieges, der viele der tödlichsten Schlachtoperationen in der Menschheitsgeschichte beinhaltete, waren der sowjetische zivile und militärische Tod etwa 26-27 Millionen, was etwa ein Drittel aller Opfer des Zweiten Weltkriegs ausmachte. Der vollständige demographische Verlust der sowjetischen Bürger war noch größer. Die sowjetische Wirtschaft und Infrastruktur erlitten massive Verwüstung, die die sowjetische Hungersnot von 1946–47 verursachte. Dennoch entstand die Sowjetunion als globale Supermacht im Jenseits. Kalter Krieg Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden Ost- und Mitteleuropa, darunter Ostdeutschland und Ostteile Österreichs, nach der Potsdamer Konferenz von der Roten Armee besetzt. Dependente kommunistische Regierungen wurden in den östlichen Bloc-Satellitenstaaten installiert. Nachdem die Sowjetunion die zweite Atommacht der Welt wurde, gründete die Sowjetunion das Warschauer Pakt-Bündnis und trat in einen Kampf für die globale Dominanz, bekannt als der Kalte Krieg, mit den rivalisierenden Vereinigten Staaten und der NATO. Nach Stalins Tod im Jahr 1953 und einer kurzen Zeit der kollektiven Herrschaft hat der neue Führer Nikita Khrushchev Stalins vielen Verbrechen und Gräueltaten angeklagt und die Politik der De-Stalinisierung auf den Weg gebracht und viele politische Gefangene aus den Gulag-Arbeitslagern freigelassen. Die allgemeine Erleichterung der repressiven Politiken wurde später als Khrushchev Thaw bekannt. Gleichzeitig erreichten die Spannungen des Kalten Krieges ihren Höhepunkt, als die beiden Rivalen über den Einsatz der US-Jupiterraketen in der Türkei und Sowjetraketen in Kuba stritten. 1957 startete die Sowjetunion den ersten künstlichen Satelliten der Welt, Sputnik 1, und begann damit das Raumalter. Der russische Kosmonaut Yuri Gagarin wurde der erste Mensch, der die Erde umkreist, an Bord des Vostok 1 bemannte Raumschiff am 12. April 1961. Nach der Beschwörung von Khrushchev 1964 folgte eine weitere Periode der kollektiven Herrschaft, bis Leonid Brezhnev zum Führer wurde. Die Zeit der 1970er und Anfang der 1980er Jahre wurde später als "Era of Stagnation" bezeichnet, eine Zeit, in der das Wirtschaftswachstum verlangsamt und die Sozialpolitik statisch wurde. Die Kosygin-Reform von 1965 zielte auf eine teilweise Dezentralisierung der sowjetischen Wirtschaft ab und verlagerte den Schwerpunkt von Schwerindustrie und Waffen auf leichte Industrie- und Konsumgüter, wurde aber von der konservativen kommunistischen Führung gestoppt. 1979, nach einer kommunistischen Revolution in Afghanistan, eroberten die sowjetischen Truppen das Land und begannen schließlich den sowjetisch-afghanischen Krieg. Die Besetzung entzog wirtschaftliche Ressourcen und zog fort, ohne sinnvolle politische Ergebnisse zu erzielen. Schließlich zogen die Sowjets 1989 aus Afghanistan wegen internationaler Opposition, anhaltender antisowjetischer Guerillakriege und mangelnder Unterstützung der sowjetischen Bürger zurück. Ab 1985 führte der letzte sowjetische Führer Michail Gorbatschow, der versuchte, liberale Reformen im sowjetischen System umzusetzen, die Politik von Glasnost (Öffnung) und Perestroika (Restrukturierung) ein, um die Zeit der wirtschaftlichen Stagnation zu beenden und die Regierung zu demokratisieren. Dies führte jedoch zu einem Anstieg der starken nationalistischen und separatistischen Bewegungen im ganzen Land. Vor 1991 war die sowjetische Wirtschaft die zweitgrößte Welt, aber in den letzten Jahren wurde sie von Mangel an Waren in Lebensmittelgeschäften, riesigen Haushaltsdefiziten und explosivem Wachstum in der Geldversorgung, die zur Inflation führte, betroffen. 1991 begannen die wirtschaftlichen und politischen Turbulenzen, als die baltischen Staaten sich aus der Sowjetunion sekundierten. Am 17. März fand ein Referendum statt, in dem die überwiegende Mehrheit der teilnehmenden Bürger für die Änderung der Sowjetunion in einen erneuerten Verband gestimmt hat. Im Juni 1991 wurde Boris Yeltsin zum ersten direkt gewählten Präsidenten in der russischen Geschichte, als er zum Präsidenten der russischen SFSR gewählt wurde. Im August 1991 führte ein Staatsstreich von Mitgliedern der Gorbatschow-Regierung, der gegen Gorbatschow gerichtet war und die Sowjetunion bewahrte, statt dessen zum Ende der Kommunistischen Partei der Sowjetunion. Am 25. Dezember 1991, nach der Auflösung der Sowjetunion, zusammen mit dem heutigen Russland, entstanden vierzehn andere postsowjetische Staaten. Post-Sowjet Russland (1991–präsent) Der wirtschaftliche und politische Zusammenbruch der Sowjetunion führte Russland in eine tiefe und lang anhaltende Depression. Während und nach dem Zerfall der Sowjetunion wurden weitreichende Reformen einschließlich Privatisierung und Markt- und Handelsliberalisierung vorgenommen, einschließlich radikaler Veränderungen entlang der von den Vereinigten Staaten und dem Internationalen Währungsfonds empfohlenen "Schocktherapie". Die Privatisierung verlagerte die Kontrolle der Unternehmen von staatlichen Stellen zu Individuen mit innerer Verbindung in der Regierung, die zum Aufstieg der berüchtigten russischen Oligarchen führte. Viele der neuen Reichen bewegten Milliarden in Bargeld und Vermögenswerte außerhalb des Landes in einem enormen Kapitalflug. Die Depression der Wirtschaft führte zum Zusammenbruch der sozialen Dienstleistungen; die Geburtenrate stürzte sich, während die Todesrate erschütterte und Millionen in Armut stürzen. Die 1990er Jahre sahen auch extreme Korruption und Gesetzlosigkeit sowie die Zunahme krimineller Banden und Gewaltverbrechen. Ende 1993 gipfelten Spannungen zwischen Jelzin und dem russischen Parlament in einer Verfassungskrise, die nach militärischer Gewalt endete. Während der Krise wurde Yeltsin von westlichen Regierungen unterstützt, und über 100 Menschen wurden getötet. Im Dezember wurde ein Referendum abgehalten und angenommen, das eine neue Verfassung einführte und dem Präsidenten enorme Befugnisse gab. Die 1990er Jahre wurden von bewaffneten Konflikten im Nordkaukasus geplagt, sowohl lokale ethnische Schirmen als auch separatistische islamistische Aufstände. Von der Zeit, als Tschetschenische Separatisten Anfang der 1990er Jahre die Unabhängigkeit erklärten, wurde ein intermittierender Guerillakrieg zwischen den Rebellengruppen und den russischen Streitkräften gekämpft. Die Terroranschläge gegen Zivilisten wurden von Separatisten durchgeführt und behaupteten Tausende von Leben. Russland nahm die Verantwortung für die Einstellung der Außenschulden der Sowjetunion auf, auch wenn seine Bevölkerung zur Zeit ihrer Auflösung nur die Hälfte ausmachte. 1992 wurden die meisten Verbraucherpreiskontrollen beseitigt, was zu einer extremen Inflation und einer deutlichen Abwertung des Rubels führte. Mit einem entwerteten Rubel kämpfte die russische Regierung, ihre Schulden an interne Schuldner sowie an internationale Institutionen zurückzuzahlen. Trotz bedeutender Umstrukturierungsversuche verlangsamte die Schulden Russlands das BIP-Wachstum. Hohe Haushaltsdefizite, verbunden mit steigendem Kapitalflug und Unfähigkeit, Schulden zurückzuzahlen, verursachten die russische Finanzkrise von 1998 und führten zu einem weiteren BIP-Abbau. Putin ÄraAm 31. Dezember 1999 trat Präsident Yeltsin unerwartet zurück und übergab den Posten an den kürzlich ernannten Premierminister und seinen gewählten Nachfolger Vladimir Putin. Yeltsin links Büro weit unbeliebt, mit einer Genehmigungsberechtigung so niedrig wie 2% nach einigen Schätzungen. Putin gewann dann die Präsidentschaftswahl von 2000 und unterdrückte die tschetschenische Aufruhr. Aufgrund der hohen Ölpreise, des Anstiegs ausländischer Investitionen und der umsichtigen Wirtschafts- und Finanzpolitik wuchs die russische Wirtschaft deutlich; die russische Wirtschaft verbessert den Lebensstandard Russlands erheblich und erhöht ihren Einfluss in der globalen Politik. Putin hat 2004 einen zweiten Präsidententermin gewonnen. Am 2. März 2008 wurde Dmitry Medwedew zum Präsidenten gewählt, während Putin zum Ministerpräsidenten wurde, als die Verfassung Putin von einer dritten aufeinanderfolgenden Präsidentschaftswahl befreite. Putin kehrte nach den Präsidentschaftswahlen 2012 zur Präsidentschaft zurück und Medwedew wurde zum Premierminister ernannt. Diese vierjährige gemeinsame Führung der beiden wurde von ausländischen Medien geprägt. 2014, nachdem Präsident Viktor Janukowitsch von der Ukraine infolge einer Revolution floh, bat Putin und erhielt die Genehmigung des russischen Parlaments, russische Truppen in die Ukraine einzusetzen, was zur Übernahme der Krim führte. Nach einem Krim-Referendum, in dem die Trennung von einer großen Mehrheit der Wähler begünstigt wurde, kündigte die russische Führung den Beitritt der Krim in Russland an, obwohl dies und das Referendum, das vor dem Beitritt nicht international akzeptiert wurde. Die Annexion der Krim führte zu Sanktionen der westlichen Länder, wonach die russische Regierung mit Gegensanktionen gegen eine Reihe von Ländern reagierte. Im September 2015 begann Russland mit militärischer Intervention im syrischen Bürgerkrieg zur Unterstützung der syrischen Regierung, bestehend aus Luftangriffen gegen militante Gruppen des Islamischen Staates, al-Nusra Front (al-Qaida in der Levante), der Armee der Eroberung und andere Rebellengruppen. Im März 2018 wurde Putin für eine vierte Amtszeit gewählt. Im Januar 2020 wurden wesentliche Änderungen der Verfassung vorgeschlagen, und die gesamte russische Regierung trat zurück, was dazu führte, dass Mikhail Mishustin zum neuen Premierminister wurde. Es wurde im Juli nach einer nationalen Abstimmung wirksam, so dass Putin zwei weitere sechsjährige Präsidentschaftsausdrücke nach seinem jetzigen Termin ausführen konnte. Im April 2021 unterschrieb Putin die Verfassungsänderungen des Gesetzes. Politik Nach der Verfassung Russlands ist das Land eine asymmetrische Föderation und eine halb-präsidiale Republik, in der der Präsident der Staatschef ist, und der Premierminister ist der Regierungschef. Die Russische Föderation ist grundsätzlich als eine multiparteiale repräsentative Demokratie strukturiert, wobei die Bundesregierung aus drei Zweigen besteht: Gesetzgebung: Die zweiwüchsige Föderalversammlung Russlands, die aus der 450-köpfigen Staatsduma und dem 170-köpfigen Föderationsrat besteht, verabschiedet Bundesrecht, erklärt Krieg, billigt Verträge, hat die Macht der Geldbörse und die Macht der Vergebung des Präsidenten. Exekutive: Der Präsident ist der Oberbefehlshaber der Streitkräfte, kann Legislativrechnungen veto, bevor sie Gesetz werden, und ernennt die Regierung von Russland (Kabinet) und andere Offiziere, die Gesetze und Politiken des Bundes verwalten und durchsetzen. Justiz: Das Verfassungsgericht, das Oberste Gericht und die niederen Bundesgerichte, deren Richter vom Föderationsrat auf Empfehlung des Präsidenten ernannt werden, Gesetze interpretieren und Gesetze stürzen können, die sie für verfassungswidrig halten. Der Präsident wird durch Volksabstimmung für eine sechsjährige Amtszeit gewählt (für eine zweite Amtszeit, aber nicht für eine dritte Amtszeit in Folge). Die Ministerien der Regierung bestehen aus dem Ministerpräsidenten und seinen Stellvertretern, Ministern und ausgewählten anderen Personen; alle werden vom Präsidenten auf Empfehlung des Premierministers ernannt (wobei die Ernennung dieses Premierministers die Zustimmung der Staatsduma erfordert). Politische Spaltungen Nach der Verfassung besteht die Russische Föderation aus 85 Bundesthemen. 1993, als die neue Verfassung angenommen wurde, gab es 89 Bundesfächer, aber einige wurden später zusammengeführt. Die föderalen Subjekte sind gleich vertreten – je zwei Delegierte – im Föderationsrat, dem Oberhaus der Bundesversammlung. Sie unterscheiden sich jedoch in dem Grad ihrer Autonomie. Bundesbezirke Bundesfächer werden in acht Bundesbezirke eingeteilt, die jeweils von einem vom Präsidenten Russlands ernannten Gesandten verwaltet werden. Im Gegensatz zu den Bundesthemen sind die Bundesbezirke keine subnationale Regierungsebene, sondern eine Regierungsebene der Bundesregierung. Die Präsidentengesandten der Bundesbezirke haben die Macht, das Bundesrecht umzusetzen und die Kommunikation zwischen dem Präsidenten und den regionalen Gouverneuren zu koordinieren. Auswärtige Beziehungen Seit 2019 verfügt Russland über das fünftgrößte diplomatische Netzwerk der Welt; die Wahrung diplomatischer Beziehungen mit 190 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen, zwei teils anerkannten Staaten und drei Beobachterstaaten der Vereinten Nationen; mit 144 Botschaften. Es gilt als potenzielle Supermacht, und ist eine historische große Macht, eine wichtige regionale Macht, und einer von fünf ständigen Mitgliedern des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen. Russland ist Mitglied der G20, des Europarates, der OSZE und der APEC und nimmt eine führende Rolle in Organisationen wie der GUS, der EAEU, der CSTO, der SCO und BRICS ein. Russland unterhält positive Beziehungen zu anderen Ländern von SCO, EAEU und BRICS, vor allem mit dem benachbarten Weißrussland, das im Unionsstaat ist, eine supranationale Konföderation desselben mit Russland. Serbien ist seit Jahrhunderten ein historisch enger Verbündeter Russlands, da beide Länder eine starke kulturelle, ethnische und religiöse Affinität teilen. Im 21. Jahrhundert haben die Beziehungen zwischen Sino-Russischen Ländern bilateral und wirtschaftlich deutlich gestärkt – der Friendship-Vertrag und der Aufbau der ESPO-Ölpipeline und der Sibirien-Gaspipeline bildeten eine besondere Beziehung zwischen den beiden. Indien ist der größte Kunde russischer Militärausrüstung, und die beiden Länder teilen seit der Sowjetzeit eine historisch starke strategische und diplomatische Beziehung. Militär Die russischen Streitkräfte sind in die Bodenkräfte, die Navy und die Luft- und Raumfahrt-Kräfte unterteilt – und es gibt auch zwei unabhängige Waffen des Dienstes: die Strategischen Raketentruppen und die Airborne Troops. Seit 2019 verfügt das Militär über rund eine Million aktives Personal, das das viertgrößte der Welt ist. Darüber hinaus gibt es über 2,5 Millionen Reservisten, wobei die Gesamtzahl der Reservetruppen möglicherweise so hoch wie 20 Millionen ist. Es ist obligatorisch, dass alle männlichen Bürger im Alter von 18-27 Jahren für ein Jahr des Dienstes in Streitkräften erstellt werden. Russland verfügt über das zweit mächtigste Militär der Welt und gehört zu den fünf anerkannten Atomwaffenstaaten, mit der weltweit größten Atomwaffen-Flotte. Mehr als die Hälfte der weltweit 13.500 Atomwaffen gehört Russland. Das Land verfügt über die zweitgrößte Flotte von ballistischen Raketen-U-Booten, und ist einer der nur drei Staaten, die strategische Bomber betreiben, mit der mächtigsten Erdkraft der Welt, der zweit mächtigsten Luftwaffe und der dritt mächtigsten Marineflotte. Russland hat die vierthöchsten Militärausgaben der Welt, Ausgaben $ 65,1 Milliarden im Jahr 2019. Es hat eine große und voll indigene Rüstungsindustrie, die die meisten seiner eigenen militärischen Ausrüstung produziert, und ist der weltweit zweitgrößte Exporteur von Waffen, hinter nur den Vereinigten Staaten. Menschenrechte und Korruption Russlands Menschenrechtsmanagement wurde zunehmend von führenden Demokratie- und Menschenrechtsbeobachtern kritisiert. Insbesondere betrachten Organisationen wie Amnesty International und Human Rights Watch Russland, nicht genug demokratische Attribute zu haben und nur wenige politische Rechte und bürgerliche Freiheiten ihren Bürgern zu ermöglichen. Seit 2004 hat das Freedom House Russland in seiner Freiheit in der Weltumfrage als "nicht frei" eingestuft.Seit 2011 hat die Economist Intelligence Unit Russland als "autoritäres Regime" in ihrem Demokraten-Index eingestuft und für 2020 124 von 167 Ländern bewertet. In Bezug auf die Medienfreiheit wurde Russland auf Platz 149 von 180 Ländern in Reportern ohne Grenzen Pressefreiheit Index für 2020. Russland war das am niedrigsten bewertete europäische Land in Transparency International's Corruption Perceptions Index für 2020; Rang 129 von 180 Ländern. Korruption wird in Russland als ein bedeutendes Problem wahrgenommen, das verschiedene Aspekte des Lebens, einschließlich der Wirtschaft, der Wirtschaft, der öffentlichen Verwaltung, der Strafverfolgung, der Gesundheitsversorgung und der Bildung, beeinflusst. Das Phänomen der Korruption ist im historischen Modell der öffentlichen Governance stark etabliert und auf die allgemeine Schwäche der Rechtsstaatlichkeit im Land zurückzuführen. Geographie Russland ist ein transkontinentales Land, das sich sowohl über Europa als auch über Asien erstreckt. Es erstreckt sich über die nördlichste Ecke von Eurasien und hat die weltweit viertlängste Küste, bei 37,653 km (23,396 mi). Russland liegt zwischen den Breiten 41° und 82° N und den Längen 19° E und 169° W und ist größer als drei Kontinente: Ozeanien, Europa und Antarktis, während die gleiche Oberfläche wie Pluto. Kaliningrad Oblast, der westlichste Teil Russlands entlang der Ostsee, ist etwa 9.000 km (5,592 m) entfernt von seinem östlichsten Teil, Big Diomede Island in der Beringstraße. Russland hat neun große Gebirgsketten, und sie befinden sich entlang der südlichen Regionen, die einen bedeutenden Teil des Kaukasus-Gebirges (beinhaltet den Berg Elbrus, der auf 5,642 m (18,510 ft) ist der höchste Gipfel in Russland und Europa); die Altai und Sayan-Gebirge in Sibirien; und in den Ostsibirien und die Kamchatka-Halbinsel im russischen Fernen Osten (be). Die Ural-Gebirge, die im Westen des Landes nördlich nach Süden verläuft, sind reich an Mineralressourcen und bilden die traditionelle Grenze zwischen Europa und Asien. Russland grenzt an drei, Ozeane, wenn auch seine Verbindungen mit über dreizehn Randmeeren. Zu den wichtigsten Inseln und Archipelen Russlands gehören Novaya Zemlya, Franz Josef Land, Severnaya Zemlya, die neuen sibirischen Inseln, die Insel Wrangel, die Kuril-Inseln und Sakhalin. Die Diomede Die Inseln sind nur 3,8 km entfernt und Kunashir Island liegt nur 20 km von Hokkaido, Japan entfernt. Russland, Heimat von über 100.000 Flüssen, hat eine der weltweit größten Oberflächenwasserressourcen, mit seinen Seen, die etwa ein Viertel des flüssigen Süßwassers der Welt enthalten. Der Baikalsee, der größte und prominenteste unter den frischen Gewässern Russlands, ist der tiefste, reinste, älteste und wohlhabendste Frischwassersee der Welt, der über ein Fünftel des frischen Oberflächenwassers der Welt enthält. Ladoga und Onega im Nordwesten Russlands sind zwei der größten Seen Europas. Russland ist nur nach Brasilien durch die gesamten erneuerbaren Wasserressourcen. Die Volga, die aufgrund ihrer historischen Bedeutung als russischer Nationalfluss angesehen wird, ist der längste Fluss Europas. Die sibirischen Flüsse Ob, Yenisey, Lena und Amur gehören zu den längsten Flüssen der Welt. Klima Die schiere Größe Russlands und die Ferne vieler Gebiete aus dem Meer führen zur Dominanz des feuchten kontinentalen Klimas, das in allen Teilen des Landes verbreitet ist, mit Ausnahme der Tundra und des extremen Südwestens. Die Berge im Süden und Osten behindern den Fluss der warmen Luftmassen aus den indischen und Pazifik-Meeren, während die Ebene von Westen und Norden das Land offen für arktische und atlantische Einflüsse macht. Die meisten Nordwest-Russland und Sibirien haben ein subarktisches Klima, mit extrem starken Wintern in den inneren Regionen Nordostsibiriens (meist Sakha, wo der Nordpol des Kalten mit der Rekord-niedrigtemperatur von -71,2 °C oder -96,2 °F) und moderater Winter anderswo. Russlands breites Land entlang des arktischen Ozeans und der russischen arktischen Inseln haben ein polares Klima. Der Küstenteil Krasnodar Krai am Schwarzen Meer, vor allem Sotschi, und einige Küsten- und Innenstreifen des Nordkaukasus besitzen ein feuchtes subtropisches Klima mit milden und nassen Wintern. In vielen Regionen von Ostsibirien und dem russischen Fernen Osten ist der Winter trocken im Vergleich zum Sommer; während andere Teile des Landes erleben noch mehr Niederschlag in den Jahreszeiten. Die Winterfällung in den meisten Teilen des Landes fällt in der Regel als Schnee. Die westlichsten Teile der Kaliningrad Oblast auf der Vistula Spit und einige Teile im Süden der Krasnodar Krai und des Nordkaukasus haben ein ozeanisches Klima. Die Region entlang der Lower Volga und Caspian Sea Küste sowie einige südlichste Silber von Sibirien besitzen ein semi-aridisches Klima. Während des gesamten Territoriums gibt es nur zwei verschiedene Jahreszeiten – Winter und Sommer – da Frühling und Herbst meist kurze Zeiträume zwischen extrem niedrigen und extrem hohen Temperaturen sind. Der kälteste Monat ist Januar (Februar an der Küste); die wärmsten ist in der Regel Juli. Typische Temperaturbereiche sind typisch. Im Winter werden die Temperaturen sowohl von Süden nach Norden als auch von Westen nach Osten kälter. Die Sommer können ziemlich heiß sein, auch in Sibirien. Biodiversität Russland, aufgrund seiner gigantischen Größe, hat verschiedene Ökosysteme, darunter polare Wüsten, Tundra, Wald Tundra, Taiga, gemischte und breitblättrige Wald, Wald Steppe, Steppe, Semi-Desert und Subtropen. Etwa die Hälfte des Territoriums Russlands ist bewaldet, und es hat die weltweit größten Waldreserven, die als die "Lunge Europas" bekannt sind; kommen nur zum Amazonas-Regenwald in der Menge an Kohlendioxid, das es absorbiert. Die russische Biodiversität umfasst 12.500 Arten von Gefäßpflanzen, 2.200 Arten von Breyophyten, 3.000 Flechtenarten, 7.000-9.000 Algenarten und 20.000-25.000 Pilzarten. Die russische Fauna besteht aus 320 Arten von Säugetieren, über 732 Arten von Vögeln, 75 Reptilienarten, ca. 30 Amphibienarten, 343 Arten von Süßwasserfischen (hohe Endemismus), ca. 1.500 Arten von Salzwasserfischen, 9 Arten von Cyclostomata und ca. 100–150.000 Invertebraten (hohe Endemismus). Etwa 1.100 seltener und gefährdeter Pflanzen- und Tierarten sind im russischen Red Data Book enthalten. Die vollständig natürlichen Ökosysteme Russlands werden in fast 15.000 besonders geschützten Naturgebieten verschiedener Zustände konserviert, die mehr als 10% der gesamten Fläche des Landes besetzen. Dazu gehören 45 UNESCO-Biosphärenreservate, 64 Nationalparks und 101 Naturreservate. Russland hat noch viele Ökosysteme, die noch vom Menschen unberührt sind – vor allem in den nördlichen Taiga-Gebieten und der subarktischen Tundra von Sibirien. Im Laufe der Zeit hat das Land Verbesserung und Anwendung der Umweltgesetzgebung, Entwicklung und Umsetzung verschiedener Bundes- und Regionalstrategien und Programme, sowie Studie, Inventar und Schutz seltener und gefährdeter Pflanzen, Tiere und anderer Organismen, und sie in das russische Red Data Book aufgenommen. Wirtschaft Russland hat eine gemischte Wirtschaft, mit enormen natürlichen Ressourcen, insbesondere Öl und Erdgas. Es hat die weltweit elftgrößte Wirtschaft nach dem nominalen BIP und dem sechstgrößten von PPP. Im Jahr 2017 trug der große Dienstleistungssektor zu 62 % des gesamten BIP, des Industriesektors 32, % und des kleinen landwirtschaftlichen Sektors etwa 5 % bei. Russland hat eine niedrige Arbeitslosenquote von 4,5,% und eine relativ niedrige Armutsrate von 12,6%. Mehr als 70 % der Bevölkerung werden offiziell als Mittelklasse eingestuft, die von einigen Experten bestritten wurde. Russland Währungsreserven sind im Wert von $604 Milliarden, und sind die fünftgrößte der Welt. Es hat eine Arbeitskraft von etwa 70 Millionen, die die sechstgrößte der Welt ist. Die große Automobilindustrie Russlands ist die weltweit zehntgrößte von der Produktion. Russland ist der vierzehntgrößte Exporteur der Welt. Im Jahr 2016 betrug der Öl- und Gassektor 36 % des Bundeshaushalts. Im Jahr 2019 schätzte das Ministerium für Naturressourcen und Umwelt den Wert der natürlichen Ressourcen auf 60% des BIP des Landes. Russland hat eine der niedrigsten Auslandsverschuldungen unter den großen entwickelten Ländern und ist hoch unter den "sehr einfachen" Ländern im 2019 Ease of Doing Business Index. Es hat einen flachen Steuersatz von 13,% und hat das weltweit zweit attraktive persönliche Steuersystem für einzelne Manager nach den Vereinigten Arabischen Emiraten. Allerdings wurde auch eine extreme Ungleichheit des Haushaltseinkommens und des Vermögens im Land festgestellt. Infrastruktur Eisenbahnverkehr in Russland ist vor allem unter der Kontrolle der staatlichen russischen Eisenbahnen. Die Gesamtlänge der gängigen Eisenbahnstrecken ist die drittlängste Welt und überschreitet 87.157 km (54.157 mi). Seit 2016 hat Russland 1.452.2 Tausend Kilometer Straßen, und seine Straßendichte gehört zu den niedrigsten der Welt. Russlands Binnenwasserstraßen sind die zweitlängst und insgesamt 102.000 km (63.380 mi). Unter den 1.218 Flughäfen Russlands ist der verkehrsreichste internationale Flughafen Sheremetyevo in Moskau, der auch der fünftbusigste Flughafen Europas ist. Russlands größter Hafen ist der Hafen von Novorossiysk in Krasnodar Krai entlang des Schwarzen Meeres. Es ist das einzige Land der Welt, nuklear betriebene Eisbrecher zu betreiben, die die wirtschaftliche Ausbeutung des arktischen Kontinentallagers Russlands und die Entwicklung des Seeverkehrs durch die Nordseeroute vorantreiben. Russland wurde weithin als Energie-Supermacht bezeichnet; wie es die weltweit größten Erdgasreserven, die zweitgrößten Kohlereserven, die acht größten Ölreserven und die größten Ölschieferreserven in Europa hat. Es ist der weltweit führende Erdgasexporteur, der zweitgrößte Erdgasproduzent und der zweitgrößte Ölexporteur und Produzent. Fossil-Brennstoffe verursachen die meisten Treibhausgasemissionen Russlands. Das Land ist der weltweit viertgrößte Stromerzeuger und der neuntgrößte erneuerbare Energieerzeuger im Jahr 2019. Russland war auch das weltweit erste Land, um zivile Kernkraft zu entwickeln und das weltweit erste Kernkraftwerk zu bauen. 2019, Es war der weltweit viertgrößte Kernenergieproduzent. Landwirtschaft und Fischerei Russlands Landwirtschaft trägt etwa 5% des gesamten BIP des Landes bei, obwohl der Sektor etwa ein Drittel der gesamten Arbeitskräfte beschäftigt. Es hat die drittgrößte Anbaufläche der Welt, auf 1.265.267 Quadratkilometern (488,522 qm). Aufgrund der Härte seiner Umwelt sind jedoch etwa 13,1 % ihres Landes landwirtschaftlich, und nur 7,4 % seines Landes sind bewirtschaftet. Das Hauptprodukt der russischen Landwirtschaft war schon immer Getreide, das wesentlich mehr als die Hälfte der Anbaufläche einnimmt. Russland ist der weltweit größte Exporteur von Weizen und ist der größte Hersteller von Gerste, Buchweizen, Hafer und Roggen und der zweitgrößte Hersteller von Sonnenblumenkernen. Verschiedene Analysten der Anpassung an den Klimawandel sehen große Chancen für die russische Landwirtschaft im Rest des 21. Jahrhunderts, da die Arabilität in Sibirien zunimmt, was sowohl zur internen als auch zur externen Migration in die Region führen würde. Mehr als ein Drittel der gesäten Fläche ist den Futterpflanzen gewidmet, und das restliche Land ist für industrielle Kulturen, Gemüse und Obst gewidmet. Aufgrund seiner großen Küstenlinie entlang drei Ozeane, Russland unterhält eine der weltweit größten Fischereiflotten, Rang sechst in der Welt in der Tonnage der gefangenen Fische; Erfassung 4,773,413 Tonnen Fisch im Jahr 2018. Es ist auch die Heimat des besten Kaviars der Welt (der Beluga) und produziert etwa ein Drittel aller Konservenfische, und ein Viertel der gesamten Welt frischen und gefrorenen Fisch. Wissenschaft und Technologie Russlands Forschungs- und Entwicklungsbudget ist der neunte der Welt, mit einer Ausgaben von ca. 422 Milliarden Rubel über die heimische Forschung und Entwicklung. 2019 wurde Russland in der Zahl der wissenschaftlichen Publikationen weltweit zum zehnten Platz. Seit 1904 wurde Nobelpreis an sechsundzwanzig Sowjets und Russen in Physik, Chemie, Medizin, Wirtschaft, Literatur und Frieden vergeben. Mikhail Lomonosov schlug das Gesetz zur Erhaltung der Materie vor dem Energieschutzgesetz vor. Seit der Zeit von Nikolay Lobachevsky (der "Copernicus of Geometry", der die nicht-euklidische Geometrie wegführte) und einem prominenten Tutor Pafnuty Chebyshev, wurden russische Mathematiker zu den einflussreichsten der Welt. Dmitry Mendeleev erfand den Periodentisch, den Hauptrahmen der modernen Chemie. Neun sowjetische/russische Mathematiker wurden mit der Feldmedaille ausgezeichnet. Grigori Perelman erhielt 2002 den ersten Clay Millennium Prize Problems Award für seinen Abschlussnachweis der Poincaré-Konjektur. Alexander Popov gehörte zu den Erfindern des Radios, während Nikolai Basov und Alexander Prokhorov Co-Erfinder von Laser und Maser waren. Viele berühmte russische Wissenschaftler und Erfinder waren émigrés, darunter sind Igor Sikorsky, und Vladimir Zworykin, während viele ausländische lebten und arbeiteten in Russland für eine lange Zeit, wie Leonard Euler, und Alfred Nobel. Zu den russischen Entdeckungen und Erfindungen gehören der Transformator, die elektrische Glühlampe, das Flugzeug, der Sicherheitsfallschirm, elektrisches Mikroskop, Farbfotos, Raupenspuren, Gleisbau, elektrisch betriebene Eisenbahnwaggons, Videotape Recorder, der Hubschrauber, die Solarzelle, Joghurt, das Fernsehen, Benzin-Cracking, synthetischer Gummi und Kornernteer. Roscosmos ist die nationale Raumfahrtagentur Russlands; während russische Errungenschaften auf dem Gebiet der Raumtechnik und Raumexploration zu Konstantin Tsiolkovsky, dem Vater der theoretischen Astrologie, zurückverfolgt werden, die die Arbeiten der führenden sowjetischen Raketeningenieure inspiriert hatten, wie Sergey Korolyov, Valentin Glushko und viele andere, die zum Erfolg des sowjetischen Raumprogramms in den frühen Stadien des Space Race und darüber hinaus beigetragen haben. 1957 wurde der erste künstliche Satellit der Erde, Sputnik 1, gestartet. 1961 wurde die erste menschliche Reise in den Raum von Yuri Gagarin erfolgreich durchgeführt. Viele andere sowjetische und russische Raumexplorationsrekorde kamen hinzu, darunter der erste Spacewalk von Alexei Leonov. Vostok 6 war der erste menschliche Raumflug, um eine Frau in den Raum zu tragen (Valentina Tereshkova). Luna 9 war die erste Raumschiff auf dem Mond zu landen, Sputnik 2 war die erste Raumschiff ein Tier (Laika,) Zond 5 brachte die ersten Erdlinge (zwei Schildkröten und andere Lebensformen) um den Mond zu umgehen, Venera 7 war die erste Raumschiff auf einem anderen Planeten zu landen (Venus,) und Mars 3 war die erste Raumschiff auf dem Mars zu landen. Lunokhod 1 war der erste Raumexplorations-Rover, und Salyut 1 war die erste Weltraumstation. Russland gehört zu den weltweit größten Satelliten-Startgeräten und hat das GLONASS Satellitennavigationssystem abgeschlossen. Es entwickelt seinen eigenen Jet-Kämpfer der fünften Generation (Sukhoi Su-57) und hat das weltweit erste schwimmende Kernkraftwerk gebaut. Luna-Glob ist ein russisches Mondexplorationsprogramm, dessen erste Mission im Oktober 2021 (Luna 25) gestartet werden soll. Um die alternde Sojus zu ersetzen, entwickelt Roscosmos auch das Orel Raumschiff, das seinen ersten Crew-Kampf im Jahr 2025 führen könnte. Im Februar 2019 wurde bekanntgegeben, dass Russland seine erste Crew-Mission 2031 auf dem Mond landen will. Im April 2021 erklärte Roscosmos, dass es plant, die ISS zu beenden, und wird eine eigene Raumstation mit dem Ziel zu schaffen, es in Umlaufbahn bis 2030. Im Juni 2021 gaben Roscosmos und China National Space Administration bekannt, dass sie gemeinsam eine Mondbasis entwickeln, die ab 2036 genutzt werden soll. Tourismus Nach Angaben der Welttourismusorganisation war Russland das sechzehnte, am meisten besuchte Land der Welt, und das zehntgrößte besuchte Land in Europa, im Jahr 2018, mit über 24,6 Millionen Besuchen. Russland wurde auf Platz 39 im Reise- und Tourismus-Wettbewerbsfähigkeitsbericht 2019. Nach Angaben der Bundesagentur für Tourismus betrug die Zahl der Auslandsreisen nach Russland 2019 24,4 Millionen. Die internationalen Tourismuseinnahmen Russlands im Jahr 2018 beliefen sich auf $11,6 Milliarden. Im Jahr 2020 betrug der Tourismus etwa 4 % des BIP des Landes. Zu den wichtigsten touristischen Routen in Russland gehören eine Reise um den Goldenen Ring von Russland, eine Themenroute der alten russischen Städte, Kreuzfahrten auf großen Flüssen wie der Volga, und Reisen auf der berühmten Trans-Siberischen Eisenbahn. Zu den beliebtesten Sehenswürdigkeiten Russlands gehören der Rote Platz, der Peterhof Palast, der Kazan Kreml, die Trinity Lavra von St. Sergius und der Baikalsee. Bevölkerung Russland ist eines der dünn besiedelten und urbanisierten Länder der Welt und hatte eine Bevölkerung von 142,8 Millionen nach der Volkszählung 2010, die auf 146,2 Millionen zu 2021 stieg. Es ist das bevölkerungsreichste Land Europas und das neuntgrößte bevölkerungsreichste Land der Welt, mit einer Bevölkerungsdichte von 9 Einwohnern pro Quadratkilometer (23 pro Quadratkilometer). Seit den 1990er Jahren hat die Todesrate Russlands ihre Geburtenrate überschritten, die von Analysten als demographische Krise genannt wurde. 2018 wurde die Gesamtfruchtbarkeitsrate in Russland auf 1,6 pro Frau geborene Kinder geschätzt, die unter der Ersatzrate von 2.1 liegt und eine der weltweit niedrigsten Fruchtbarkeitsraten ist. Anschließend hat die Nation eine der ältesten Populationen der Welt, mit einem mittleren Alter von 40.3 Jahren. Im Jahr 2009 verzeichnete Russland erstmals in fünfzehn Jahren ein jährliches Bevölkerungswachstum, und seit den 2010er Jahren hat Russland ein erhöhtes Bevölkerungswachstum aufgrund sinkender Todesraten, erhöhter Geburtenraten und erhöhter Einwanderung beobachtet. Seit 2020 ist die Bevölkerung Russlands aufgrund übermäßiger Todesfälle aus der COVID-19-Pandemie beträchtlich zurückgegangen. Russland ist ein multinationaler Staat, Heimat von über 193 ethnischen Gruppen bundesweit. In der Volkszählung 2010 waren etwa 81 % der Bevölkerung ethnische Russen, und die restlichen 19 % der Bevölkerung waren ethnische Minderheiten, und etwa 85 % der russischen Bevölkerung waren von europäischer Abstammung, von der die überwiegende Mehrheit Sklaven waren, mit einer beträchtlichen Minderheit der finnischen und germanischen Völker. Nach Angaben der Vereinten Nationen ist die Einwanderungsbevölkerung Russlands die drittgrößte Welt, die über 11,6 Millionen zählt; die meisten davon stammen aus postsowjetischen Staaten, hauptsächlich Ukrainer. Sprache Russisch ist die offizielle und die überwiegend gesprochene Sprache in Russland. Es ist die am meisten gesprochene Muttersprache in Europa, die geographisch weit verbreitete Sprache von Eurasien, sowie die am weitesten verbreitete slawische Sprache der Welt. Russisch ist die zweitbenutzte Sprache im Internet nach Englisch, und ist eine von zwei Amtssprachen an der Internationalen Raumstation, sowie eine der sechs Amtssprachen der Vereinten Nationen. Neben Russisch werden über 100 Minderheitensprachen über Russland gesprochen. Laut der russischen Volkszählung von 2002 sprachen 142,6 Millionen im ganzen Land Russisch, 5,3 Millionen Tatar und 1,8 Millionen ukrainisch. Die Verfassung gibt den einzelnen Republiken des Landes das Recht, neben Russisch eigene Landessprachen zu etablieren, sowie seinen Bürgern das Recht zu garantieren, ihre Muttersprache zu erhalten und Bedingungen für seine Studie und Entwicklung zu schaffen. Religion Russland ist ein säkularer Staat durch Verfassung, und seine größte Religion ist das Christentum. Es hat die weltweit größte orthodoxe Bevölkerung, und nach unterschiedlichen soziologischen Erhebungen über die religiöse Befolgung, zwischen 41% bis über 80% der russischen Bevölkerung halten an der Russischen Orthodoxen Kirche. Im Jahr 2017 zeigte eine Umfrage des Pew Research Centers, dass 73% der Russen sich als Christen erklärten – davon 71% waren orthodox, 1% waren katholisch, und 2 % waren Andere Christen, während 15% waren unvereinbar, 10% waren Muslime, und 1% folgten anderen Religionen. Nach verschiedenen Berichten liegt der Anteil der Atheisten in Russland zwischen 16% und 48% der Bevölkerung. Der Islam ist die zweitgrößte Religion in Russland, und es ist die traditionelle Religion unter dem Großteil der Völker des Nordkaukasus, und unter einigen türkischen Völkern, die entlang der Volga-Ural-Region verstreut. Die Buddhisten sind in den drei sibirischen Regionen Heimat einer großen Bevölkerung: Buryatia, Tuva, Zabaykalsky Krai und in Kalmykia; die einzige Region in Europa, in der der Buddhismus die am meisten praktizierte Religion ist. Bildung Russland hat ein kostenloses Bildungssystem, das für alle Bürger durch die Verfassung garantiert ist.Das Ministerium für Bildung Russlands ist für Primar- und Sekundarbildung und berufliche Bildung zuständig, während das Ministerium für Bildung und Wissenschaft Russlands für Wissenschaft und Hochschulbildung zuständig ist. Regionalbehörden regulieren die Bildung innerhalb ihrer Zuständigkeiten im Rahmen der geltenden Bundesgesetze. Russland hat die weltweit höchste College-Level oder höhere Absolventen in Bezug auf Prozent der Bevölkerung, 54%. Die Vorschulausbildung in Russland ist hochentwickelt, etwa vier Fünftel Kinder im Alter von 3 bis 6 Jahren besuchen Kindertagesstätten oder Kindergärten. Die Schule ist für neun Jahre obligatorisch. Sie beginnt von 6 bis 7 Jahren und führt zu einem allgemeinen Grundschulzeugnis. Für das Sekundarstufer-Zertifikat sind zusätzlich zwei oder drei Jahre Schulbildung erforderlich, und einige sieben Achter der russischen Studenten setzen ihre Ausbildung an diesem Niveau fort. Die Zulassung zu einem Hochschulinstitut ist selektiv und hoch wettbewerbsfähig: Erststudium dauert in der Regel fünf Jahre. Die ältesten und größten Universitäten Russlands sind die Staatliche Universität Moskau und die Staatliche Universität Sankt Petersburg. Es gibt auch zehn hoch angesehene Bundesuniversitäten im ganzen Land. Nach einem UNESCO-Bericht im Jahr 2014 ist Russland das weltweit sechst führende Ziel für internationale Studierende. Gesundheit Russland, durch Verfassung, garantiert kostenlose, allgemeine Gesundheitsversorgung für alle russischen Bürger, durch ein obligatorisches staatliche Krankenversicherungsprogramm. Das Gesundheitsministerium der Russischen Föderation überwacht das russische öffentliche Gesundheitssystem und der Sektor beschäftigt mehr als zwei Millionen Menschen. Bundesregionen haben auch eigene Gesundheitsabteilungen, die die lokale Verwaltung überwachen. Ein separater privater Krankenversicherungsplan ist erforderlich, um auf die private Gesundheitsversorgung in Russland zuzugreifen. Nach Angaben der Weltbank hat Russland 2018 5,32% seines BIP für die Gesundheitsversorgung ausgegeben. Es hat eine der am meisten weiblichen Geschlechtsverhältnisse der Welt, mit 0,859 Männern zu jedem Weibchen. Im Jahr 2019 beträgt die Gesamtlebenserwartung in Russland bei der Geburt 73,2 Jahre (68,2 Jahre bei Männern und 78,0 Jahre bei Frauen), und sie hatte eine sehr geringe Kindersterblichkeit (5 pro 1.000 Lebendgeburten). Die Hauptursache für den Tod in Russland sind Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Die Adipositas ist in Russland ein weit verbreitetes Gesundheitsproblem. 2016 waren 61,1% der russischen Erwachsenen übergewichtig oder fettleibig. Die historisch hohe Alkoholkonsumrate Russlands ist jedoch die größte Gesundheitsfrage im Land, da sie trotz eines starken Rückgangs der letzten zehn Jahre eines der weltweit höchsten ist. Kultur Russische Kultur wurde durch die Geschichte der Nation, ihre geographische Lage und ihre ausgedehnte, religiöse Traditionen und westlichen Einfluss gebildet. Russische Schriftsteller und Philosophen haben bei der Entwicklung des europäischen Denkens eine wichtige Rolle gespielt. Russen haben auch stark beeinflusst klassische Musik, Ballett, Sport, Architektur, Malerei und Kino. Die Nation hat Pionierarbeit in Wissenschaft und Technologie und Raumerforschung geleistet und beherbergt 30 UNESCO-Weltkulturerbestätten, davon 19 Kultur. Die große globale russische Diaspora hat auch eine wichtige Rolle bei der Verbreitung russischer Kultur in der ganzen Welt gespielt. Kunst und Architektur Die frühe russische Malerei ist in Ikonen und pulsierenden Fresken vertreten. Im frühen 15. Jahrhundert schuf der Meisterikonenmaler Andrei Rublev einige der wertvollsten religiösen Kunst Russlands. Die russische Akademie der Künste, die 1757 gegründet wurde, um russische Künstler zu trainieren, brachte westliche Techniken der säkularen Malerei nach Russland. Im 18. Jahrhundert wurden die Akademiker Ivan Argunov, Dmitry Levitzky, Vladimir Borovikovsky einflussreich. Im frühen 19. Jahrhundert sahen viele prominente Gemälde von Karl Briullov und Alexander Ivanov, die beide für romantische historische Gemälde bekannt waren. In den 1860er Jahren, eine Gruppe von kritischen Realisten (Peredvizhniki,) unter der Leitung von Ivan Kramskoy, Ilya Repin und Vasiliy Perov brach mit der Akademie, und porträtiert die vielen Aspekte des sozialen Lebens in Gemälden. Die Wende des 20. Jahrhunderts sah den Aufstieg der Symbolik; vertreten durch Mikhail Vrubel und Nicholas Roerich. Die russische Avantgarde blühte von etwa 1890 bis 1930; und weltweit einflussreiche Künstler aus dieser Zeit waren El Lissitzky, Kazimir Malevich, Natalia Goncharova, Wassily Kandinsky und Marc Chagall. Bemerkenswerte Skulpturen aus der Sowjetzeit sind Vera Mukhina, Yevgeny Vuchetich und Ernst Neizvestny. Die Geschichte der russischen Architektur beginnt mit frühen Holzbauten der alten Sklaven und der Architektur der Kiewer Rus. Nach der Christenisierung der Kiewer Rus' wurde sie seit mehreren Jahrhunderten überwiegend vom byzantinischen Reich beeinflusst. Aristoteles Fioravanti und andere italienische Architekten brachten Renaissance-Trends in Russland. Der 16. Jahrhundert sah die Entwicklung der einzigartigen zeltenartigen Kirchen; und das Zwiebelkuppel-Design, das ein charakteristisches Merkmal der russischen Architektur ist. Im 17. Jahrhundert blühte der "Feurige Stil" der Ornamentierung in Moskau und Yaroslavl und pflückte allmählich den Weg für die Naryshkin Barock der 1690er Jahre. Nach den Reformen von Peter the Great wurde die russische Architektur durch westliche europäische Stile beeinflusst. Der Geschmack der Rococo-Architektur aus dem 18. Jahrhundert führte zu den prächtigen Werken von Bartolomeo Rastrelli und seinen Anhängern. Während der Herrschaft von Catherine the Great wurde Sankt Petersburg in ein Freilichtmuseum der neoklassischen Architektur umgewandelt. Während Alexander Ich bin die Regel, Empire-Stil wurde der de facto architektonischen Stil, und Nicholas I öffnete das Tor des Eclecticismus für Russland. Die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde vom Neo-Byzantinischen und russischen Revival-Stil dominiert. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde russische neoklassische Wiederbelebung zu einem Trend. Prävalente Stile des späten 20. Jahrhunderts waren der Art Noveau, der Konstruktivismus und der Socialist Classicism. Musik Bis zum 18. Jahrhundert bestand die Musik in Russland hauptsächlich aus Kirchenmusik und Volksliedern und Tänzen. Im 19. Jahrhundert wurde sie durch die Spannung zwischen dem klassischen Komponisten Mikhail Glinka zusammen mit anderen Mitgliedern des Mächtigen Handvolls und der russischen Musikgesellschaft unter der Leitung der Komponisten Anton und Nikolay Rubinstein definiert. Die spätere Tradition von Pyotr Ilyich Tschaikowsky, einer der größten Komponisten der römischen Epoche, wurde im 20. Jahrhundert von Sergei Rachmaninoff, einem der letzten großen Champions des römischen Stils der europäischen Klassik, fortgesetzt. Zu den weltbekannten Komponisten des 20. Jahrhunderts zählen Alexander Scriabin, Alexander Glazunov, Igor Strawinsky, Sergei Prokofiev, Dmitri Shostakovich, Georgy Sviridov und Alfred Schnittke. Sowjetische und russische Konservatorien haben sich Generationen von weltbekannten Solisten ergeben. Unter den bekanntesten sind Geiger David Oistrakh und Gidon Kremer, Cellist Mstislav Rostropovich, Pianisten Vladimir Horowitz, Sviatoslav Richter und Emil Gilels, und Sänger Galina Vishnevskaya. Während der sowjetischen Zeit produzierte populäre Musik auch eine Reihe von renommierten Figuren, wie die beiden Balladeer – Vladimir Vysotsky und Bulat Okudzhava, und Darsteller wie Alla Pugacheva. Jazz, auch mit Sanktionen der sowjetischen Behörden, blühte und entwickelte sich zu einer der populärsten musikalischen Formen des Landes. Die Ganelin Trio wurden von Kritikern als größtes Ensemble von Freischzz in Kontinentaleuropa beschrieben. In den 1980er Jahren wurde Rockmusik in ganz Russland populär und produzierte Bands wie Aria, Aquarium, DDT und Kino. Popmusik in Russland hat sich seit den 1960er Jahren weiter gedeiht, mit weltweit bekannten Acts wie t.A.T.u.. In den letzten Zeiten hat Little Big, eine Rave-Band, Popularität in Russland und ganz Europa gewonnen. Literatur und Philosophie Russische Literatur gilt als einer der einflussreichsten und entwickelten Welt. Es kann auf das Mittelalter zurückverfolgt werden, als sich Epische und Chronik im alten Ostslawischen zusammensetzten. Durch das Zeitalter der Aufklärung war die Literatur in Bedeutung gewachsen, mit Werken von Mikhail Lomonosov, Denis Fonvizin, Gavrila Derzhavin und Nikolay Karamzin. Von den frühen 1830er Jahren, während des Goldenen Zeitalters der russischen Poesie, wurde Literatur ein erstaunliches goldenes Zeitalter in Poesie, Prosa und Drama. Die Romantik erlaubte eine Blüte des poetischen Talents: Vasily Zhukovsky und später kam sein Protégé Alexander Pushkin in den Vordergrund. Nach Puschkins Spuren wurde eine neue Generation von Dichtern geboren, darunter Mikhail Lermontov, Nikolay Nekrasov, Aleksey Konstantinovich Tolstoy, Fyodor Tyutchev und Afanasy Fet. Der erste große russische Romanist war Nikolai Gogol. Dann kam Ivan Turgenev, der sowohl kurze Geschichten als auch Romane beherrschte. Fyodor Dostoevsky und Leo Tolstoy wurden bald international bekannt. Ivan Goncharov erinnert sich hauptsächlich an seinen Roman Oblomov. Mikhail Saltykov-Shchedrin schrieb Prosa satire, während Nikolai Leskov am besten für seine kürzere Fiktion erinnert. In der zweiten Hälfte des Jahrhunderts zeichnete Anton Tschechow in kurzen Geschichten aus und wurde ein führender Dramatiker. Weitere wichtige Entwicklungen aus dem 19. Jahrhundert waren der Fabulist Ivan Krylov, nicht fiktive Schriftsteller wie der Kritiker Vissarion Belinsky, und Dramatiker wie Aleksandr Griboyedov und Aleksandr Ostrovsky. Der Beginn des 20. Jahrhunderts ist die Silberzeit der russischen Poesie. Diese Ära hatte Dichter wie Alexander Blok, Anna Akhmatova, Boris Pasternak, Konstantin Balmont, Marina Tsvetaeva, Vladimir Mayakovsky und Osip Mandelshtam. Es produzierte auch einige Erstklassige Romane und Kurzgeschichten, wie Aleksandr Kuprin, Nobelpreisträger Ivan Bunin, Leonid Andreyev, Yevgeny Zamyatin, Dmitry Merezhkovsky und Andrei Bely. Nach der russischen Revolution von 1917 spaltete sich die russische Literatur in sowjetische und weiße émigré Teile. In den 1930er Jahren wurde der Sozialist der überwiegende Trend in Russland. Seine führende Figur war Maxim Gorky, der die Grundlagen dieses Stils legte. Mikhail Bulgakov war einer der führenden Schriftsteller der Sowjetzeit. Nikolaj Ostrowskis Roman Wie der Steel Was Tempered zu den erfolgreichsten Werken der russischen Literatur gehörte. Verschiedene émigré Schriftsteller, wie Romanist Vladimir Nabokov weiter im Exil schreiben. Einige Schriftsteller wagten sich der sowjetischen Ideologie zu widersetzen, wie der Nobelpreisgekrönte Romanist Aleksandr Solzhenitsyn, der über das Leben in den Gulag-Camps schrieb. Russische Philosophie war sehr einflussreich, mit Philosophen wie Alexander Herzen, der als "Vater des russischen Sozialismus" bezeichnet wird; Mikhail Bakunin, der als Vater des Anarchismus bezeichnet wird; Mikhail Bakhtin, Helena Blavatsky, Vladimir Lenin, der einer der beliebtesten Revolutionäre der Welt ist, und entwickelt die politische Ideologie des Leninismus; Leon Trotzki, Petada Bemerkenswerte russische Philosophen des späten 19. und 20. Jahrhunderts einschließlich Vladimir Solovyov, Alexander Zinoviev, Sergei Bulgakov, Pavel Florensky, Lev Shestov und Nikolai Berdyaev. Kulinarische russische Küche wurde durch Klima, kulturelle und religiöse Traditionen und die große Geographie der Nation gebildet; und sie teilt viele Ähnlichkeiten mit den Küchen ihrer Nachbarländer. Kropfen von Roggen, Weizen, Gerste und Hirse liefern die Zutaten für verschiedene Brote, Pfannkuchen und Getreide sowie für viele Getränke. Brot ist in Russland sehr beliebt. Zu den herzhaften Suppen und Eintopfen gehören Shichi, Borsch, ukha, Solyanka und Okroshka. Smetana (eine schwere saure Sahne) wird oft zu Suppen und Salaten hinzugefügt. Pirozhki, blini und syrniki sind einheimische Arten von Pfannkuchen. Beef Stroganoff, Huhn Kiew, Becken und Shischlyk sind beliebte Fleischgerichte. Zu den anderen Fleischgerichten gehören gefüllte Kohlrollen (golubtsy) in der Regel mit Fleisch gefüllt. Zu den Salaten gehören Olivier Salat, Vinegret und gekleidet Hering. Russlands nationales alkoholfreies Getränk ist Kvass, und das nationale alkoholische Getränk ist Wodka; seine Schöpfung in der Nation stammt aus dem 14. Jahrhundert. Das Land hat den höchsten Wodka-Verbrauch der Welt, aber Bier ist das beliebteste alkoholische Getränk in Russland. Wein ist in Russland in den letzten Jahrzehnten populär geworden, und das Land wird zu einem der weltweit größten Weinproduzenten. Tee war auch ein historisch beliebtes Getränk in Russland. Medien Russland hat fast 37mila Medienstellen, 35mila Zeitungen und über 12mila Zeitschriften. Die größten international tätigen Nachrichtenagenturen in Russland sind TASS, RIA Novosti und Interfax. Fernsehen ist die populärsten Medien in Russland, da 99% der russischen Bevölkerung mindestens einen Fernsehsender erhält und etwa 60% der Russen das Fernsehen täglich beobachten. Zu den beliebtesten bundesweiten Radiosendern in Russland gehören Radio Rossii, Echo of Moscow, Radio Mayak, Radio Yunost und Russkoye Radio. Einige beliebte Zeitungen sind Komsomolskaya Pravda, Kommersant, Novaya Gazeta, Rossiyskaya Gazeta, Izvestia und die Moskauer Zeiten. Russland hat den größten Video-Gaming-Markt in Europa, mit über 65 Millionen Spielern bundesweit. Das russische und spätere sowjetische Kino war ein Hotbed der Erfindung, das zu weltbekannten Filmen wie The Battleship Potemkin führte. Sowjetische Filmemacher, vor allem Sergei Eisenstein und Andrei Tarkovsky, würden zu den innovativsten und einflussreichsten Regisseuren der Welt werden. Eisenstein war Student von Lev Kuleshov, der die bahnbrechende sowjetische Montagetheorie der Filmbearbeitung an der weltweit ersten Filmschule, dem All-Union Institute of Cinematography, entwickelt hat. Dziga Vertov's Kino-Eye Theorie hatte einen enormen Einfluss auf die Entwicklung von Dokumentarfilmen und Kinorealismus. Viele sowjetische sozialistische Realismusfilme waren künstlerisch erfolgreich, darunter Chapaev, The Cranes Are Flying und Ballad eines Soldaten. Die 1960er und 1970er Jahre sahen eine größere Vielfalt künstlerischer Stile im sowjetischen Kino. Die Komödien von Eldar Ryazanov und Leonid Gaidai dieser Zeit waren enorm populär, mit vielen der Fänge noch heute in Gebrauch. In 1961–68 richtete Sergey Bondarchuk eine Oscar-gekrönte Filmanpassung von Leo Tolstoys epischen Krieg und Frieden, die der teuerste Film der Sowjetunion war. 1969 erschien Wladimir Motyls weiße Sonne der Wüste, ein sehr populärer Film in einem Genre des Osterns; der Film wird traditionell von Kosmonauten vor jeder Reise ins All beobachtet. 2002, Russisch Ark wurde der erste Spielfilm, der jemals in einem einzigen Take gedreht wird. Nach der Auflösung der Sowjetunion erlitt die russische Kinoindustrie große Verluste – seit Ende der 2000er Jahre hat sie wieder Wachstum gesehen und wächst weiter. Sports Football ist der beliebteste Sport in Russland. Das nationale Fußballteam der Sowjetunion wurde mit dem Sieg von Euro 1960 zum ersten Europameister und erreichte das Finale von Euro 1988. 1956 und 1988 gewann die Sowjetunion Gold beim Olympia-Fußballturnier. Die russischen Klubs CSKA Moscow und Zenit Sankt Petersburg gewannen 2005 und 2008 den UEFA Cup. Das russische Fußballteam erreichte die Halbfinale von Euro 2008. Russland war die Gastgebernation für den FIFA-Konföderationen Cup 2017, und die FIFA-Weltmeisterschaft 2018. Eishockey ist in Russland sehr beliebt, und das sowjetische nationale Eishockey-Team dominierte den Sport international während seiner Existenz. Bandy ist Russlands Nationalsport, und es war historisch das höchste Land im Sport. Das russische nationale Basketballteam gewann den EuroBasket 2007, und der russische Basketballclub PBC CSKA Moscow gehört zu den erfolgreichsten europäischen Basketball-Teams. Der jährliche Formula One Russian Grand Prix findet im Sotschi Autodrom im Sotschi Olympic Park statt. Historisch gesehen gehörten russische Athleten zu den erfolgreichsten Kontendern in den Olympischen Spielen, Rang zwei in einer allzeit Olympischen Spiele Medaillenzahl. Russland ist die führende Nation im rhythmischen Gymnastik; und russische synchronisierte Schwimmen gilt als die beste der Welt. Schaukeln ist ein weiterer beliebter Sport in Russland, vor allem Schlittschuhlaufen und Eistänzen. Russland hat eine Reihe berühmter Tennisspieler produziert. Chess ist auch ein beliebter Zeitvertreib in der Nation, mit vielen der besten Schachspieler der Welt, die seit Jahrzehnten Russisch sind. Die Olympischen Sommerspiele 1980 fanden in Moskau statt, und die Olympischen Winterspiele 2014 und die Winterparalympics 2014 wurden in Sotschi veranstaltet. Siehe auch Outline von Russland Anmerkungen ReferenzenWeiterlesen Externe Links Regierung Offizielles russisches Regierungsportal Staats- und Kabinett Mitglieder Russische Nachrichtenagentur "Ria Novosti" Russisches Radio "Voice of Russia" Allgemeine Informationen Russland bei Curlie Wikimedia Atlas of Russia Geographic data related to Russia at OpenStreetMap Russia. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Russland bei UCB Libraries GovPubs Russland aus der BBC Nachrichten Russland bei EncyclopædiaBritannica Key Development Prognosen für Russland aus internationalen Futures Weitere Postsowjetische Probleme des Dekans Peter Krogh auswärtige Angelegenheiten Digital Archives Russland Jenseits des Headlines International News-Projekts über Russland Official Russia Travel Guide Russische KonsulatProstitution in Fiji ist legal, aber die meisten Aktivitäten, die mit ihm verbunden sind, sind illegal: Bordell halten, pimpen und kaufen oder verkaufen Sex in der Öffentlichkeit. Straßenarbeiter bilden den Großteil der Prostituierten von Fiji. Viele der Prostituierten sind asiatisch, vor allem Chinesen, die sexuelle Dienstleistungen für die wachsende Anzahl von Touristen, die in dem Land und auch Einheimische. Einige kommen auf Studentenvisa ins Land. 2014 wurde geschätzt, dass es 857 Sexarbeiter in Fidschi gab. Obwohl der Kauf und der Verkauf von Sex in der Öffentlichkeit illegal in Fidschi ist, haben die Polizei keine gesetzliche Befugnis, Prostituierte zu verhaften, ohne dass ein offizieller Bericht für die Polizei eingereicht wird, um Maßnahmen zu ergreifen. Kinderhandel ist ein Problem und viele Stiftungen drängen Fidschi auf Kinderhandel. Rechtsvorschriften Die Kriminalverordnung 2009 enthält die Rechtsvorschriften über Sexarbeit und ersetzt die Bestimmungen des früheren Strafgesetzbuches. Das Dekret kriminiert die folgenden Aspekte der Prostitution: § 217 - Prostitutionsförderung 230 - Wissenswertes Leben auf dem Ergebnis der Prostitution Sektion 231 - Verkauf zu unsterblichen Zwecken, Suche oder Kauf von Sex an einem öffentlichen Ort § 233 - Broschüre, die Abschnitt hält 233 - Anti-Verkehrs-Bestimmungen Strafverfolgung Seit der Einführung neuer Rechtsvorschriften im Jahr 2009 hat es eine verstärkte Durchsetzung gegeben, vor allem in Bezug auf Transgender Sexarbeiter, Straßenarbeiter und ihre Kunden. Sexarbeiter berichten, dass sie 2011 vom Militär gerundet wurden und Erniedrigung und Missbrauch erlitten und Zwangsarbeit ausgesetzt wurden. Während der Polizei-Crackdowns werden die Sexarbeiter einem Angriff, Diebstahl und Vergewaltigung ausgesetzt. Die Polizei ist angeblich für Bestechungen offen. Sexhandel Fiji ist ein Herkunfts-, Ziel- und Transitland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Familienangehörige, Taxifahrer, ausländische Touristen, Geschäftsleute und Crew auf ausländischen Fischereifahrzeugen haben angeblich Fijian Kinder im Sexhandel ausgebeutet. Einige Fijian Kinder sind in Gefahr des Menschenhandels, da Familien einer traditionellen Praxis folgen, sie mit Verwandten oder Familien in größeren Städten zu leben, wo sie gezwungen werden, sich an sexuelle Aktivität im Austausch für Nahrungs-, Bekleidungs-, Schutz- oder Schulgebühren zu beteiligen. Frauen aus China, Thailand, Malaysia und anderen ostasiatischen Ländern werden täuschend durch die Wunde legitimer Arbeitsplätze in ihren Heimatländern rekrutiert oder während des Besuchs von Fidschi, manchmal von chinesischen kriminellen Organisationen, und dann in illegalen Bordellen (als Massagesalons und Spas,) lokalen Hotels und privaten Häusern ausgebeutet. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Fidschi als 'Tier 2 Watch List' Land. = Referenzen ==