Wilhelm Maximilian Wundt (; Deutsch: [vąnt;] 16. August 1832 – 31. August 1920) war ein deutscher Physiker, Philosoph und Professor, der heute als einer der Gründer der modernen Psychologie bekannt war. Wundt, die Psychologie als Wissenschaft von Philosophie und Biologie unterschieden, war die erste Person, die sich jemals als Psychologe bezeichnet. Er gilt weithin als "Vater der experimentellen Psychologie". 1879 gründete Wundt an der Universität Leipzig das erste formale Labor für psychologische Forschung. Diese markierte Psychologie als eigenständiges Studienfeld. Durch die Einrichtung dieses Labors konnte er Psychologie als eine separate Wissenschaft aus anderen Disziplinen etablieren. Er gründete auch die erste akademische Zeitschrift für psychologische Forschung, Philosophische Studien (von 1881 bis 1902,) eingerichtet, um die Forschung des Instituts zu veröffentlichen. Eine 1991 in der amerikanischen Psychologen veröffentlichte Umfrage rangierte Wundt als erster für "all-time Eminenz" auf der Grundlage von Bewertungen von 29 amerikanischen Historikern der Psychologie. William James und Sigmund Freud wurden eine entfernte zweite und dritte. Biographie Frühes Leben Wundt wurde am 16. August 1832 in Neckarau, Baden, geboren, das vierte Kind an Eltern Maximilian Wundt (ein lutherischer Minister), und seine Frau Marie Frederike, geb. Arnold (1797–1868). Wundts Vatervater war Friedrich Peter Wundt (1742–1805), Professor für Geographie und Pastor in Wieblingen. Als Wundt etwa vier Jahre alt war, zog seine Familie nach Heidelsheim, dann eine kleine mittelalterliche Stadt in Baden-Württemberg. Wundt wurde in Deutschland zu einer Zeit geboren, die als sehr wirtschaftlich stabil angesehen wurde, wuchs in einer Zeit auf, in der die Uminvestition von Reichtum in die pädagogische, medizinische und technologische Entwicklung gemeinsam war. Ein ökonomisches Streben nach der Weiterentwicklung des Wissens katalysierte die Entwicklung einer neuen psychologischen Studienmethode und erleichterte seine Entwicklung in die prominente psychologische Figur, die er heute ist. Ausbildung und Heidelberger Karriere Wundt studierte von 1851 bis 1856 an der Universität Tübingen, an der Universität Heidelberg und an der Universität Berlin. Nach dem Studium als Arzt der Medizin von Heidelberg (1856) mit Doktorand Karl Ewald Hasse studierte Wundt kurz mit Johannes Peter Müller, bevor er 1858 mit dem Personal der Universität Heidelberg zu einem Assistenten des Physikers und Physiologen Hermann von Helmholtz wurde. Dort schrieb er Beiträge zur Theorie der Sense Perception (1858–1862). 1864 wurde er Associate Professor für Anthropologie und Medizinische Psychologie und veröffentlichte ein Lehrbuch über menschliche Physiologie. Sein Hauptinteresse war jedoch nach seinen Vorlesungen und Klassen nicht im medizinischen Bereich – er wurde eher von Psychologie und verwandten Fächern angezogen. Seine Vorlesungen zur Psychologie wurden 1863–1864 als Vorträge zur Human- und Tierpsychologie veröffentlicht. Wundt bewarb sich, eine Arbeit zu schreiben, die 1874 zu einem der wichtigsten in der Geschichte der Psychologie, Prinzipien der Physiologischen Psychologie kam. Dies war das erste Lehrbuch, das in Bezug auf den Bereich der experimentellen Psychologie geschrieben wurde. Heirat und Familie Im Jahre 1867, bei Heidelberg, traf Wundt Sophie Mau (1844–1912). Sie war die älteste Tochter des Kieler Theologieprofessors de: Heinrich August Mau und seine Frau Louise, geb. von Rumohr, und eine Schwester des Archäologen August Mau. Sie heirateten am 14. August 1872 in Kiel. Das Paar hatte drei Kinder: Eleanor *(1876–1957,), die in vielerlei Hinsicht eine Assistentin ihres Vaters wurde, Louise, genannt Lilli, *(1880–1884) und de: Max Wundt *(1879–1963), der Philosophieprofessor wurde. Karriere in Zürich und Leipzig Im Jahr 1875 wurde Wundt zum Professor für "Induktive Philosophie" in Zürich gefördert, und im Jahre 1875 wurde Wundt Philosophieprofessor an der Universität Leipzig gemacht, wo Ernst Heinrich Weber (1795–1878) und Gustav Theodor Fechner (1801–1887) die Forschung über sensorische Psychologie und Psychophysik initiiert hatten und zwei Jahrhunderte früher Gottfried Wilhelm Leibniz seine Philosophie und seine theoretische Philosophie und theoretische Psychologie entwickelt hatte. Wundts Bewunderung für Ernst Heinrich Weber war von seinen Memoiren klar, wo er verkündete, dass Weber als Vater der experimentellen Psychologie betrachtet werden sollte: „Ich würde lieber Weber als Vater der experimentellen Psychologie bezeichnen... Es war Webers großer Beitrag, sich Gedanken über die Messung psychischer Mengen zu machen und die genauen Beziehungen zwischen ihnen zu zeigen, die ersten zu sein, um dies zu verstehen und auszuführen.“ Labor für Experimentelle Psychologie Im Jahr 1879 eröffnete Wundt an der Universität Leipzig das erste Labor, das sich ausschließlich psychologischen Studien widmete, und dieses Ereignis markierte die offizielle Geburt der Psychologie als eigenständiges Studienfeld. Das neue Labor war voll von Absolventen Studenten, die Forschung zu Themen von Wundt durchgeführt, und es zog bald junge Wissenschaftler aus der ganzen Welt, die eager waren, über die neue Wissenschaft zu lernen, die Wundt entwickelt hatte. Die Universität Leipzig beauftragte Wundt 1876 ein Labor, um Geräte zu speichern, die er aus Zürich gebracht hatte. Im Konvikt-Gebäude fanden viele der Demonstrationen von Wundt in diesem Labor statt, da es unannehmlich war, seine Ausrüstung zwischen dem Labor und seinem Klassenzimmer zu transportieren. Wundt arrangierte für den Bau geeigneter Instrumente und sammelte viele Geräte wie Tachistoscopes, Chronoskope, Pendel, elektrische Geräte, Timer und sensorische Mapping-Geräte, und war bekannt, ein Instrument verschiedenen Graduierten zuzuordnen, mit der Aufgabe, Anwendungen für zukünftige Experimente zu entwickeln. Zwischen 1885 und 1909 gab es 15 Assistenten. Im Jahre 1879 begann Wundt Experimente zu führen, die nicht Teil seiner Kursarbeit waren, und er behauptete, dass diese unabhängigen Experimente die Legitimität seines Labors als formales Labor der Psychologie verfestigten, obwohl die Universität das Gebäude nicht offiziell als Teil des Campus bis 1883 erkannte. Das Labor wuchs und umfasste insgesamt elf Räume, das Psychologische Institut, wie es bekannt wurde, zog schließlich zu einem neuen Gebäude, das Wundt speziell für die psychologische Forschung entworfen hatte. Wundts Lehre im Institut für Experimentelle PsychologieDie Liste der Wundt-Vorträge während der Winterbedingungen von 1875–1879 zeigt ein breit angelegtes Programm, 6 Tage pro Woche, im Durchschnitt 2 Stunden täglich, z.B. im Winterzeitraum von 1875: Psychologie der Sprache, Anthropologie, Logik und Epistemologie; und während der folgenden Sommerzeit: Psychologie, Gehirn und Nerves, sowie Physiologie. Kosmologie, Historische und allgemeine Philosophie wurden in den folgenden Begriffen enthalten. Wundts Doktoranden Wundt war für eine außerordentliche Anzahl von Dissertationen zwischen 1875 und 1919 verantwortlich: 184 PhD-Studenten waren 70 Ausländer (von denen 23 aus Russland, Polen und anderen osteuropäischen Ländern waren, 18 Amerikaner). Einige der Studenten von Wundt wurden herausragende Psychologen in ihrem eigenen Recht. Dazu gehören: die Deutschen Oswald Külpe (Professor an der Universität Würzburg), Ernst Meumann (Professor in Leipzig und Hamburg und Pionier in der pädagogischen Psychologie), Hugo Münsterberg Professor in Freiburg und an der Harvard University, Pionier in der angewandten Psychologie), Willy Hellpach (in Deutschland bekannt für Kulturpsychologie). Zu den Amerikanern zählen James McKeen Cattell (der erste Professor für Psychologie in den Vereinigten Staaten), Granville Stanley Hall (der Vater der Kinderpsychologie Bewegung und jugendliche Entwicklungstheoretiker, Leiter der Clark University,) Charles Hubbard Judd (Direktor der School of Education an der University of Chicago,) Walter Dill Scott (die zur Entwicklung der industriellen Psychologie beitrug und an der Harvard University unterrichtete, Wundt ist also im akademischen "Familienbaum" der Mehrheit der amerikanischen Psychologen, der ersten und zweiten Generation anwesend.– Erwähnenswert sind der Engländer Charles Spearman; der rumänische Konstantin Rădulescu-Motru (Persönlicher Philosoph und Leiter der Philosophischen Abteilung an der Universität Bukarest), Hugo Eckener, der Leiter der Luftschiffbau Zeppelin – ganz zu schweigen von Studenten, die Philosophen wurden (wie Rudolf Eisler oder der serbische Ljubomir Nedić).– Studierende (oder Besucher), die später bekannt geworden waren, waren Wladimir Michailitsch Bekhterev (Bechterev,) Franz Boas, Émile Durkheim, Edmund Husserl, Bronisław Malinowski, George Herbert Mead, Edward Sapir, Ferdinand Tönnies, Benjamin Lee Whorf. Vieles von Wundts Arbeit wurde in den Vereinigten Staaten wegen mangelnder angemessener Übersetzungen, Missstände bestimmter Studenten und Verhaltensweisen in der Polemik mit Wundts Programm vernichtet. Pensionierung und Tod Wundt zog 1917 in den Ruhestand, um sich seiner wissenschaftlichen Schrift zu widmen. Nach Wirth (1920,) im Sommer 1920, Wundt "entwickelt seine Vitalität waning ... und bald nach seinem achtzigsten Geburtstag, starb er ... ein sanfter Tod am Nachmittag des Dienstags, 3. August" (S. 1). Wundt wird im Leipziger Südfriedhof mit seiner Frau Sophie begraben. Auszeichnungen Ehrendoktorwürde der Universitäten Leipzig und Göttingen;Pour le Mérite for Science and Arts; Ehrenmitglied in 12 wissenschaftlichen Organisationen (Gesellschaften) und ein entsprechendes Mitglied in 13 Akademien in Deutschland und im Ausland. Sein Name wurde dem Asteroiden Vundtia (635) gegeben. Überblick über Wundts Arbeit Wundt war zunächst ein Arzt und ein bekannter Neurophysiologe, bevor er sich zu sensorischer Physiologie und Psychophysik drehte. Er war überzeugt, dass beispielsweise der Prozess der Raumwahrnehmung nicht nur auf physiologischer Ebene, sondern auch psychologische Prinzipien erläutert werden konnte. Wundt gründete experimentelle Psychologie als Disziplin und wurde Pionier der Kulturpsychologie. Er schuf ein breites Forschungsprogramm in der empirischen Psychologie und entwickelte ein System der Philosophie und Ethik aus den Grundbegriffen seiner Psychologie – und brachte mehrere Disziplinen in einer Person zusammen. Wundt's epistemologische Position – gegen John Locke und englischer Imperiumismus (Sensualismus) – wurde in seinem Buch Beiträge zur Theorie der Sinneswahrnehmung (Beiträge zur Theorie der Sensory Perception) veröffentlicht 1862, durch seine Verwendung eines Zitats von Gottfried Wilhelm Leibniz auf der Titelseite: "Nihil est in intellectu tellect, non fuerit in Nichts ist im Verstand, der nicht erst in den Sinnen war, außer dem Verstand selbst. Prinzipien, die in sensorischen Eindrücken nicht vorhanden sind, können in der menschlichen Wahrnehmung und im Bewusstsein erkannt werden: logische Inferenzen, Denkkategorien, das Prinzip der Kausalität, das Prinzip des Zwecks (Teleologie,) das Prinzip der Entstehung und andere epistemologische Prinzipien. Die wichtigsten Bücher von Wundt sind: Lehrbuch der Physiologie des Menschen (Textbuch der menschlichen Physiologie) (1864/1865, 4. ed. 1878);Grundzüge der physiologischen Psychologie (Principles of Physiological Psychology,) (1874; 6. ed.1908–1911, 3 Vols;.) System der Philosophie (System der Philosophie,) (1889; 4. ed.191919, 2 Vols;.) Logik. Eine Untersuchung der Prinzipien der Erkenntnis und der Methoden wissenschaftlicher Forschung (Logic. Eine Untersuchung der Wissensgrundsätze und der Methoden der wissenschaftlichen Forschung,) (1880–1883; 4. S.19–1921, 3 Bände;.) Ethik (Ethik,) (1886; 3. ed.1903, 2 Vols;.) Völkerpsychologie. Eine Untersuchung der Entwicklungsgesetze von Sprache, Mythos und Sitte (Cultural Psychology. Eine Untersuchung der Entwicklungsgesetze von Sprache, Mythos und Verhalten (1900–1920, 10 Vols.);Grundriss der Psychologie (Outline of Psychology,) (1896; 14th ed.1920). Diese 22 Bände decken eine immense Vielfalt von Themen ab. Bei der Untersuchung der kompletten Arbeiten kann jedoch eine enge Beziehung zwischen Wundts theoretischer Psychologie, Epistemologie und Methodik gesehen werden. Englische Übersetzungen sind nur für die bekanntesten Werke verfügbar: Prinzipien der physiologischen Psychologie (nur das einbändige 1. von 1874) und Ethik (auch nur 1. von 1886). Die Arbeit von Wundt bleibt weitgehend unzugänglich, ohne das deutsche Wissen weiterzuentwickeln. Sein Empfang ist daher noch immer stark durch Missverständnisse, Stereotypen und oberflächliche Urteile behindert. Zentrale Themen in Wundts Arbeit Memory Wilhelm Wundt führten Experimente über das Gedächtnis, die heute als ikonisches Gedächtnis, Kurzzeitgedächtnis und Enactment- und Generationseffekte betrachtet werden. Prozesstheorie Psychologie ist an dem aktuellen Prozess interessiert, d.h. die mentalen Veränderungen und funktionellen Zusammenhänge zwischen Wahrnehmung, Wahrnehmung, Emotion und Volition/ Motivation. Mentale (psychologische) Phänomene verändern Prozesse des Bewusstseins. Sie können nur als Realität, als "unmittelbare Realität eines Ereignisses in der psychologischen Erfahrung" bestimmt werden. Die Beziehungen des Bewusstseins, d.h. die aktiv organisierenden Prozesse, werden nicht mehr metaphysisch durch eine unsterbliche „Seele“ oder ein abstraktes transzendentales (geistiges) Prinzip erklärt. Die Abgrenzung der KategorienWundt betrachtete, dass Bezug auf das Thema (Subjektbezug,) Wertbewertung (Wertbestimmung), die Existenz von Zweck (Zwecksetzung,) und volitionelle Handlungen (Willenstätigkeit) spezifische und grundlegende Kategorien für die Psychologie seien. Er benutzte häufig die Formulierung "der Mensch als motiviertes und denkendes Subjekt", um Merkmale zu charakterisieren, die gemeinsam mit den Geisteswissenschaften und dem kategorischen Unterschied zu den Naturwissenschaften gehalten werden. Psychophysischer Parallelismus Influenziert von Leibniz, führte Wundt den Begriff psychophysischer Parallelismus wie folgt ein: "... wo es regelmäßige Beziehungen zwischen mentalen und physischen Phänomenen gibt, sind die beiden weder identisch noch ineinander umwandelbar, weil sie an sich unvergleichlich sind; aber sie sind in der Weise miteinander verbunden, dass bestimmte mentale Prozesse regelmäßig bestimmten physikalischen Prozessen entsprechen oder, figurativ ausgedrückt, "parallel zueinander verlaufen". Obwohl die innere Erfahrung auf den Funktionen des Gehirns basiert, gibt es keine physischen Ursachen für geistige Veränderungen. Leibniz schrieb: "Die Seelen handeln nach den Gesetzen der letzten Ursachen, durch Bestrebungen, Enden und Mittel. Körper handeln nach den Gesetzen der effizienten Ursachen, d.h. den Gesetzen der Bewegung. Und diese beiden Reiche, die der effizienten Ursachen und der der letzten Ursachen, harmonisieren miteinander." (Monadologie, Ziffer 79). Wunds folgt Leibniz unterscheidet und unterscheidet zwischen einer physischen Kausalität (natürliche Kausalität der Neurophysiologie) und einer geistigen (psychischen) Kausalität des Bewusstseinsprozesses. Beide Kausalitäten sind jedoch nicht in einem dualistischen metaphysischen Sinne entgegengesetzt, sondern hängen vom Standpunkt Causal Erklärungen in der Psychologie muss Inhalt sein, um die Auswirkungen der anerkennenden Ursachen zu suchen, ohne genaue Vorhersagen ableiten zu können. Mit dem Beispiel der volitionellen Handlungen beschreibt Wundt eine mögliche Inversion bei der Betrachtung von Ursache und Wirkung, Enden und Mitteln und erklärt, wie sich kausale und teleologische Erklärungen ergänzen können, um eine koordinierte Betrachtung zu etablieren. Wundts Position unterscheidet sich von zeitgenössischen Autoren, die auch den Parallelismus begünstigten. Statt mit dem Postulat des Parallelismus zufrieden zu sein, entwickelte er seine Prinzipien der geistigen Kausalität im Gegensatz zur natürlichen Kausalität der Neurophysiologie und einer entsprechenden Methodik. Es gibt zwei grundsätzlich unterschiedliche Ansätze der postulierten psychophysischen Einheit, nicht nur zwei Blickpunkte im Sinne von Gustav Theodor Fechners Identitätshypothese. Psychologische und physiologische Aussagen existieren in zwei kategorisch unterschiedlichen Referenzsystemen; die wichtigen Kategorien sind zu betonen, um Kategoriefehler zu verhindern, wie von Nicolai Hartmann diskutiert. In dieser Hinsicht hat Wundt die erste echte Epistemologie und Methodik der empirischen Psychologie geschaffen (der Begriff Philosophie der Wissenschaft existierte noch nicht). Apperception Apperception ist das zentrale theoretische Konzept von Wundt. Als Prozess, in dem die elementaren sensorischen Eindrücke in (Selbst-)Bewusstsein übergehen, beschreibt Leibniz die Aperzeption, wobei einzelne Aspirationen (Striving, Volitional Acts) eine wesentliche Rolle spielen. Wundt entwickelte psychologische Konzepte, nutzte experimentelle psychologische Methoden und stellte neuropsychologische Modellierung in die Frontakel des Gehirnsystems vor – im Einklang mit dem heutigen Denken. Die Wahrnehmung zeigt eine Reihe von theoretischen Annahmen über den integrativen Prozess des Bewusstseins. Die selektive Kontrolle der Aufmerksamkeit ist ein elementares Beispiel für eine solche aktive kognitive, emotionale und motivierende Integration. Entwicklungstheorie des Geistes Die grundlegende Aufgabe ist es, eine umfassende Entwicklungstheorie des Geistes zu entwickeln – von der Tierpsychologie bis zu den höchsten kulturellen Errungenschaften in Sprache, Religion und Ethik. Im Gegensatz zu anderen Denkern seiner Zeit hatte Wundt keine Schwierigkeiten, die Entwicklungskonzepte der Geisteswissenschaften (im Geist von Friedrich Hegel und Johann Gottfried Herder) mit der biologischen Evolutionstheorie zu verbinden, wie sie von Charles Darwin dargelegt wurde. Der kritische Realismus Wundt hat festgestellt, dass "Psychologie eine empirische Wissenschaft ist, die Naturwissenschaft und Geisteswissenschaften koordiniert, und dass die Überlegungen beider in dem Sinne ergänzen, dass sie nur gemeinsam für uns ein potenzielles empirisches Wissen schaffen können. "Er behauptete, dass seine Ansichten frei von Metaphysik seien und auf bestimmten epistemologischen Präsuppositionen, einschließlich der Unterscheidung von Subjekt und Objekt in der Wahrnehmung, und des Prinzips der Kausalität beruhen. Mit seinem Begriff kritischen Realismus unterscheidet sich Wundt von anderen philosophischen Positionen. Die Definition der Psychologie Wundt hat sich die Aufgabe gestellt, das breite Feld der Psychologie zwischen Philosophie und Physiologie, zwischen den Geisteswissenschaften und den Naturwissenschaften neu zu definieren. Anstelle der metaphysischen Definition als Wissenschaft der Seele kam die Definition, basierend auf der wissenschaftlichen Theorie, der empirischen Psychologie als Psychologie des Bewusstseins mit eigenen Kategorien und epistemologischen Prinzipien. Die Psychologie untersucht die "eigene Erfahrung in ihrer unmittelbar subjektiven Realität. " Die Aufgabe der Psychologie ist es, die Prozesse des Bewusstseins, die komplexen Zusammenhänge (psychische Verbindungen) genau zu analysieren und die Gesetze zu finden, die solche Beziehungen regeln. Psychologie ist 'nicht eine Wissenschaft der einzelnen Seele. Das Leben ist ein einheitlicher geistiger und physischer Prozess, der in vielfältiger Weise betrachtet werden kann, um allgemeine Prinzipien zu erkennen, insbesondere die psychologisch-historischen und biologischen Prinzipien der Entwicklung. Wundt forderte ein Verständnis der emotionalen und der volitionalen Funktionen, neben kognitiven Eigenschaften, als ebenso wichtige Aspekte des einheitlichen (whole) psychophysischen Prozesses. Die Psychologie kann nicht auf die Physiologie reduziert werden. Die Werkzeuge der Physiologie bleiben für die Aufgabe der Psychologie grundsätzlich unzureichend. Ein solches Projekt ist bedeutungslos, weil die Zusammenhänge zwischen mentalen Prozessen unverständlich wären, auch wenn die Zusammenhänge zwischen Gehirnprozessen so deutlich verstanden würden wie der Mechanismus einer Taschenuhr." Psychologie beschäftigt sich mit bewussten Prozessen. Wundt lehnte ab, unterbewusste mentale Prozesse zu einem Thema der wissenschaftlichen Psychologie aus epistemologischen und methodischen Gründen zu machen. Vor Sigmund Freud gab es an seinem Tag einflussreiche Autoren wie der Philosoph Eduard von Hartmann (1901), der eine Metaphysik des Unbewussten postulierte. Wundt hatte zwei grundlegende Einwände. Er lehnte alle hauptsächlich metaphysisch begründeten Psychologie ab und er sah keinen zuverlässigen methodischen Ansatz. Er hat auch bald seine ersten Annahmen über unbewusste Urteile überarbeitet. Wenn Wundt die Annahme des "unbewussten" ablehnt, zeigt er auch seine Skepsis in Bezug auf Fechners Theorie des Unbewussten und Wundt ist vielleicht noch stärker beeinflusst von der Flut des Schreibens zu der Zeit auf Hypnotismus und Spiritualismus (Wundt, 1879, 1892.)Während Freud häufig aus Wundts Arbeit zitierte, blieb Wundt skeptisch über alle Hypothesen, die mit dem Konzept des "unbewussten" betrieben wurden. Für Wundt wäre es ebenso ein Missverständnis, Psychologie als Verhaltenswissenschaft im Sinne des späteren Konzepts des strengen Verhaltens zu definieren. Im Leipziger Labor wurden bereits zahlreiche Verhaltens- und psychologische Variablen beobachtet oder gemessen. Wundt betonte, dass physiologische Effekte, beispielsweise die physiologischen Veränderungen, die mit Gefühlen einhergehen, nur Werkzeuge der Psychologie seien, wie die physikalischen Messungen der Reizintensität in der Psychophysik. Diese methodischen Ansätze würden jedoch letztlich einseitig weiter entwickelt zu einer Verhaltensphysiologie, d.h. einem wissenschaftlichen Reduktionsismus, und nicht zu einer allgemeinen Psychologie und Kulturpsychologie führen. Psychologie ist eine empirische Geisteswissenschaften. Wundt war überzeugt von dem Dreifachen Status der Psychologie: als Wissenschaft der direkten Erfahrung kontrastiert er mit den Naturwissenschaften, die sich auf den indirekten Inhalt der Erfahrung und abstrakt von dem Thema beziehen; als Wissenschaft "von allgemein gültigen Formen der direkten menschlichen Erfahrung ist es die Grundlage der Geisteswissenschaften;" unter allen empirischen Wissenschaften war es "die, deren Ergebnisse am meisten die Untersuchung der allgemeinen Probleme der Epistemologie und Ethik profitieren. " Wundts Konzepte wurden in fast 60 Jahren Forschung und Lehre entwickelt, die ihn von der Neurophysiologie zur Psychologie und Philosophie führte. Die Zusammenhänge zwischen Physiologie, Philosophie, Logik, Epistemologie und Ethik sind daher für ein Verständnis der Wundt-Psychologie unerlässlich. Der Kern von Wundts Interessen- und Führungsideen ist bereits in seinen Vorlesungen über die Menschen- undTierseele (Lectures on Human and Animal Psychology) von 1863 zu sehen: individuelle Psychologie (heute als allgemeine Psychologie bekannt, d.h. Bereiche wie Wahrnehmung, Aufmerksamkeit, Apperzeption, Wille, Gefühle und Emotionen;) kulturelle Psychologie (Wundt's Völkerpsychologie) Die ersten konzeptionellen Umrisse des 30-jährigen Wundt (1862, 1863) führten zu einem langen Forschungsprogramm, zur Gründung des ersten Instituts und zur Behandlung der Psychologie als Disziplin, sowie zu einer Reihe grundlegender Lehrbücher und zahlreicher weiterer Publikationen. PhysiologyWundt veröffentlichte in den Jahren 1853 bis 1873 zahlreiche Essays zur Physiologie, insbesondere zur experimentellen Neurophysiologie, ein Lehrbuch zur humanen Physiologie (1865, 4th ed. 1878) und ein Handbuch der medizinischen Physik (1867). Er schrieb etwa 70 Rezensionen aktueller Publikationen in den Bereichen Neurophysiologie und Neurologie, Physiologie, Anatomie und Histologie. Ein zweiter Arbeitsbereich war die sensorische Physiologie, einschließlich räumlicher Wahrnehmung, visueller Wahrnehmung und optischer Illusionen. Eine von ihm beschriebene optische Illusion nennt man die Wundt-Illusion, eine Variante der Hering-Illusion. Es zeigt, wie gerade Linien gekrümmt erscheinen, wenn sie gegen eine Reihe von Abstrahllinien gesehen werden. Psychologie Ausgangspunkt Durch seine medizinische Ausbildung und seine Arbeit als Assistent von Hermann von Helmholtz kannte Wundt die Benchmarks der experimentellen Forschung sowie die spekulative Natur der Psychologie Mitte des 19. Jahrhunderts. Wundts Anspruch auf wissenschaftliche Forschung und die notwendige methodologische Kritik waren klar, als er von der Sprache der gewöhnlichen Menschen schrieb, die lediglich ihre persönlichen Erfahrungen des Lebens, kritisierte naive Introspektion, oder zitierte den Einfluss unkritischer Amateur-Psychologie auf psychologische Interpretation. Seine Beiträge zur Theorie der Sinneswahrnehmung (1862) zeigt Wundts Übergang von einem Physiologen zu einem experimentellen Psychologen. " Warum folgt die Psychologie nicht dem Beispiel der Naturwissenschaften? Es ist ein Verständnis, dass von jeder Seite der Geschichte der Naturwissenschaften uns mitgeteilt wird, dass der Fortschritt jeder Wissenschaft eng mit dem Fortschritt in Bezug auf experimentelle Methoden verbunden ist. " Mit dieser Aussage wird er jedoch in keiner Weise die Psychologie als reine Naturwissenschaft behandeln, obwohl Psychologen aus dem Fortschritt der Methoden in den Naturwissenschaften lernen sollten: "Es gibt zwei Wissenschaften, die in dieser Hinsicht zur Hilfe der allgemeinen Psychologie kommen müssen: die Entwicklungsgeschichte des Geistes und der vergleichenden Psychologie." Allgemeine Psychologie Die Grundzüge der physiologischen Psychologie (Hauptmerkmale der Physiologischen Psychologie) zur allgemeinen Psychologie ist Wundts bekannteste Lehrbuch. Er wollte zwei Wissenschaften miteinander verbinden. "Physiologie gibt Informationen über alle Phänomene des Lebens, die mit unseren äußeren Sinnen wahrgenommen werden können. In der Psychologie untersuchen sich die Menschen, wie sie waren, von innen und suchen nach den Verbindungen zwischen diesen Prozessen, um zu erklären, welche von ihnen diese innere Beobachtung darstellen." " Mit ausreichender Sicherheit kann der Ansatz in der Tat als begründet betrachtet werden – dass nichts in unserem Bewusstsein geschieht, das in bestimmten physiologischen Prozessen keine physische Grundlage hat." Wundt glaubte, dass die physiologische Psychologie die folgende Aufgabe hatte: "Zuerst, diejenigen Lebensprozesse zu untersuchen, die zentral liegen, zwischen externer und interner Erfahrung, die es notwendig machen, beide Beobachtungsmethoden gleichzeitig, extern und intern zu verwenden, und zum anderen, um auszuleuchten und, wenn möglich, eine Gesamtansicht des menschlichen Daseins aus den aus dieser Untersuchung gewonnenen Blickwinkeln zu bestimmen. " "Das Attribut "physiologische" sagt nicht, dass es [.physiologische Psychologie] ... die Psychologie auf die Physiologie reduzieren will – was ich als unmöglich erachte –, sondern dass es mit physiologischen, d.h. experimentellen, Werkzeugen und, in der Tat, mehr als in anderer Psychologie üblich, die Beziehung zwischen mentalen und physischen Prozessen berücksichtigt. " " Wenn man die Besonderheiten der Methode als den wichtigsten Faktor behandeln will, dann unterscheidet sich unsere Wissenschaft – als experimentelle Psychologie – von der üblichen Wissenschaft der Seele rein auf Selbstbeobachtung." Nach langen Kapiteln über die Anatomie und Physiologie des Nervensystems weist die Grundzüge (1874) fünf Abschnitte auf: die mentalen Elemente, die geistige Struktur, die Interaktionen der geistigen Struktur, geistige Entwicklungen, die Prinzipien und Gesetze der geistigen Kausalität. Durch sein Beharren, dass mentale Prozesse in ihren Elementen analysiert wurden, wollte Wundt keine reine Elementpsychologie schaffen, weil die Elemente gleichzeitig miteinander verbunden sein sollten. Er beschreibt den sensorischen Eindruck mit den einfachen sensorischen Gefühlen, Wahrnehmungen und volitionalen Handlungen, die mit ihnen verbunden sind, und erklärt Abhängigkeiten und Rückmeldungen. Die Erscheinungstheorie Wundt lehnte die weit verbreitete Assoziationstheorie ab, wonach mentale Verbindungen (Lernen) hauptsächlich durch die Häufigkeit und Intensität bestimmter Prozesse gebildet werden. Sein Begriff Apperception Psychologie bedeutet, dass er die kreative bewusste Tätigkeit als wichtiger als elementare Vereinigung betrachtet. Apperception ist eine auftauchende Aktivität, die sowohl willkürlich als auch selektiv ist, als auch imaginativ und vergleichend. Dabei sind Gefühle und Ideen mit typischen Gefühlstönen in Verbindung gebracht, auf vielfältige Weise ausgewählt, analysiert, verknüpft und kombiniert, sowie mit motorischen und autonomen Funktionen verbunden – nicht einfach verarbeitet, sondern auch kreativ synthetisiert (siehe unten zum Prinzip der kreativen Synthese). Im integrativen Prozess der bewussten Aktivität sieht Wundt eine elementare Aktivität des Subjekts, d.h. einen Akt der Volition, um den Inhalt bewusst ins Bewusstsein zu bewegen. Insofern diese auftauchende Aktivität typisch für alle mentalen Prozesse ist, ist es möglich, seinen Blickpunkt als voluntaristisch zu beschreiben. Wundt beschreibt apperceptive Prozesse als psychologisch stark differenziert und stützt dies in vielen Punkten auf Methoden und Ergebnisse seiner experimentellen Forschung. Ein Beispiel ist die weitreichende Serie von Experimenten über die mentale Chronometrie komplexer Reaktionszeiten. In der Forschung über Gefühle werden bestimmte Effekte provoziert, während Puls und Atem mit einem Kymograph aufgezeichnet werden. Die beobachteten Unterschiede sollen dazu beitragen, Wundts Theorie der Emotionen mit seinen drei Dimensionen zu unterstützen: angenehm – unangenehm, angespannt – entspannt, aufgeregt – deprimiert. Kulturpsychologie Wilhelm Wundts Völkerpsychologie. Eine Untersuchung der Entwicklungsgesetze von Sprache, Mythus und Sitte (Sozialpsychologie). Eine Untersuchung der Gesetze der Evolution von Sprache, Myth und Custom, 1900–1920, 10 Vols.), die auch die Entwicklung von Kunst, Recht, Gesellschaft, Kultur und Geschichte enthält, ist ein Meilenstein-Projekt, ein Denkmal der kulturellen Psychologie, des frühen 20. Jahrhunderts. Die Dynamik der kulturellen Entwicklung wurde nach psychologischen und epistemologischen Prinzipien untersucht. Psychologische Prinzipien wurden abgeleitet von Wundts Psychologie der Apperception (Theorie der höheren integrativen Prozesse, einschließlich Assoziation, Assimilation, semantische Veränderung) und Motivation (will,), wie in seinen Grundzüge der physiologischen Psychologie (1908–1910, 6. ed,. 3 Vols.) dargestellt. Im Gegensatz zur individuellen Psychologie soll die Kulturpsychologie allgemeine geistige Entwicklungsgesetze für höhere intellektuelle Prozesse darstellen: die Entwicklung von Gedanken, Sprache, künstlerischer Imagination, Mythen, Religion, Bräuche, die Beziehung von Individuen zur Gesellschaft, das intellektuelle Umfeld und die Schaffung von intellektuellen Werken in einer Gesellschaft. " Wo bewusste Experimente enden, ist, wo Geschichte im Namen von Psychologen experimentiert hat." Diese mentalen Prozesse, die "die allgemeine Entwicklung der menschlichen Gesellschaften und die Schaffung gemeinsamer intellektueller Ergebnisse, die von allgemein anerkanntem Wert sind" zu untersuchen sind. Im Jahr 1860 gründete der Psychologe Moritz Lazarus (1851) und der Linguist Heymann Steinthal die Zeitschrift für Völkerpsychologie und Sprachwissenschaft (Journal for Cultural Psychology and Linguistics), die diesem Bereich seinen Namen gab. Wundt (1888) analysierte die nach seiner Auffassung noch unorganisierten Absichten von Lazarus und Steinthal kritisch und begrenzte den Umfang der Themen, indem er eine psychologisch konstituierte Struktur vorschlägt. Die Kulturpsychologie der Sprache, des Mythos und der Bräuche sollte auf den drei Hauptbereichen der allgemeinen Psychologie basieren: Imaginieren und Denken, Gefühle und Willen (Motivation). Die zahlreichen geistigen Zusammenhänge und Prinzipien wurden unter der Perspektive der kulturellen Entwicklung untersucht. Die Apperception-Theorie wurde gleichermaßen für allgemeine Psychologie und kulturelle Psychologie angewendet. In vielen Entwicklungslinien wurden Bedeutungs- und Motivveränderungen untersucht, und es gibt detaillierte Interpretationen auf der Grundlage des Entstehungsprinzips (kreative Synthese), des Prinzips unbeabsichtigter Nebenwirkungen (Heterogony der Enden) und des Kontrastprinzips (siehe Abschnitt Methodologie und Strategien). Die zehn Bände bestehen aus: Sprache (Band 1 und 2,) Kunst (Band 3,) Mythen und Religion (Band 4 – 6,) Gesellschaft (Band.7 und 8,) Gesetz (Band 9,) sowie Kultur und Geschichte (Band 10). Die Methodologie der Kulturpsychologie wurde in Logik (1921) vor allem später beschrieben. Wundt arbeitete an, psychologisch verbunden, und strukturierte eine immense Menge an Material. Die Themen reichen von Landwirtschaft und Handel, Handwerk und Eigentum, durch Götter, Mythen und Christentum, Ehe und Familie, Völker und Nationen bis hin zu (Selbst-)Erziehung und Selbstbewusstsein, Wissenschaft, Welt und Menschlichkeit. Wundt erkannte etwa 20 grundlegende dynamische Motive in der kulturellen Entwicklung. Häufig zitierte Motive in der kulturellen Entwicklung sind: Arbeitsteilung, Ensoulment, Heil, Glück, Produktion und Nachahmung, Kindererziehung, künstlerischer Antrieb, Wohlfahrt, Kunst und Magie, Verzierung, Schuld, Strafe, Sühne, Selbsterziehung, Spiel und Rache. Andere Werte und Motive entstehen in den Bereichen Freiheit und Gerechtigkeit, Krieg und Frieden, Rechtsstrukturen, Staatsstrukturen und Regierungsformen; auch in Bezug auf die Entwicklung einer Weltsicht auf Kultur, Religion, Staat, Verkehr und eine weltweite politische und soziale Gesellschaft. In religiösen Erwägungen werden viele der Werte und Motive (d.h. der Glaube an Seele, Unsterblichkeit, der Glaube an Götter und Dämonen, Rituale, Hexerei, Animismus und Totemismus) mit den Motiven der Kunst, der Imagination, des Tanzes und der Ekstase sowie mit Formen der Familie und Macht kombiniert. Wundt sah Beispiele menschlicher Selbsterziehung beim Gehen aufrechter, physischer Einrichtungen und "eine Interaktion, die zum Teil durch äußere Bedingungen auf Menschen und zum Teil durch freiwillige Kultur gezwungen wird". Er beschrieb das zufällige Erscheinungsbild und später bewusste Kontrolle des Feuers als eine ähnliche Interaktion zwischen zwei Motiven. In der Interaktion von menschlicher Aktivität und den Bedingungen der Natur sah er von Anfang an ein kreatives Prinzip der Kultur; Werkzeuge als kulturelle Produkte zweiter Natur. Ein interaktives System von Ursache und Wirkung, ein System von Zwecken und damit Werten (und reflexiv aus Standards der eigenen Aktivitäten) wird nach den Prinzipien des eigenen Denkens gebildet. In den Elementen der Völkerpsychologie (Die Elemente der Kulturpsychologie, 1912) Wundt skizzierte vier Hauptebenen der kulturellen Entwicklung: primitiver Mensch, das totemistische Zeitalter, das Zeitalter der Helden und Götter und die Entwicklung der Menschheit. Die Abgrenzungen waren unklar und die Darstellung war stark vereinfacht. Nur dieses Buch wurde in die englischen Elemente der Volkspsychologie übersetzt, so dass es einen vielversprechenden Einblick in die differenzierte kulturelle Psychologie von Wundt gibt.(Der Teil der Volkspsychologie des Titels zeigt bereits das geringe Verständnis). Im Rückblick war die „Völkerpsychologie“ eine unglückliche Titelwahl, weil sie oft als Ethnologie falsch interpretiert wird. Wundt betrachtete es auch als (Sozial-)Anthropologie, Sozialpsychologie und Gemeinschaftspsychologie. Der Begriff Kulturpsychologie wäre besser gewesen, obwohl die psychologische Entwicklungstheorie des Geistes Wundts Absichten noch besser ausgedrückt hätte. Das intellektuelle Potenzial und die Heuristik der Kulturpsychologie von Wundt sind keineswegs erschöpft. Die Neuropsychologie Wundt trug zum Zustand der Neuropsychologie bei, wie sie damals in dreierlei Hinsicht existierte: durch seine Kritik an der Lokalisationstheorie (d.h. in der Neurologie weit verbreitet), durch seine Forderung nach Forschungshypothesen, die auf dem neurologischen und psychologischen Denken gegründet wurden, und durch sein neuropsychologisches Konzept eines Apperzeptionszentrums im Frontkortex. Wundt betrachtete die Aufmerksamkeit und die Kontrolle der Aufmerksamkeit ein ausgezeichnetes Beispiel für die wünschenswerte Kombination der experimentellen psychologischen und neurophysiologischen Forschung. Wundt forderte Experimente, um die höheren zentralen Nervenfunktionen zu lokalisieren, um auf klaren, psychologisch fundierten Forschungshypothesen beruhen zu können, da die Fragen allein auf dem anatomischen und physiologischen Niveau nicht genau genug gestellt werden konnten. Wundt gründete seine zentrale Theorie der Apperception auf neuropsychologische Modellierung (ab der 3. Ausgabe der Grundzüge). Das von ihm beschriebene hypothetische Apperzeptionszentrum in der Frontzerebrale Cortex könnte sensorische, motorische, autonome, kognitive, emotionale und motivierende Prozesskomponenten Wundt damit das Leitprinzip eines primär psychologisch orientierten Forschungsprogramms zu den höchsten integrativen Prozessen verbinden. Er ist daher ein Vorläufer der aktuellen Forschung über kognitive und emotionale Exekutivfunktionen in der präfrontalen zerebralen Kortex und über hypothetische multimodale Konvergenzzonen im Netz von kortikalen und körpereigenen Funktionen. Dieses Konzept einer interdisziplinären Neurowissenschaft wird nun selbstverständlich angenommen, aber Wundts Beitrag zu dieser Entwicklung ist fast vergessen worden. C.S Sherrington zitiert wiederholt Wundts Forschung über die Physiologie der Reflexe in seinem Lehrbuch, aber nicht Wundts neuropsychologische Konzepte. Methodologie und Strategien "Angesichts seiner Position zwischen den Naturwissenschaften und den Geisteswissenschaften hat die Psychologie wirklich eine große Fülle von methodischen Werkzeugen. Während einerseits die experimentellen Methoden vorliegen, bieten andererseits objektive Werke und Produkte in der kulturellen Entwicklung (Objektivationen des menschlichen Geistes) auch reichlich Material für vergleichende psychologische Analyse an." Die Psychologie ist eine empirische Wissenschaft und muss sich bemühen, ein systematisches Verfahren, eine Untersuchung der Ergebnisse und eine Kritik an ihrer Methodik zu erreichen. So muss die Selbstbeobachtung geschult werden und ist nur unter strenger experimenteller Kontrolle zulässig; Wundt lehnt entschieden die naive Introspektion ab. Wundt stellte eine Standarddefinition psychologischer Experimente vor. Seine Kritik an Immanuel Kant (Wundt, 1874) hatte einen großen Einfluss. Kant hatte gegen die Annahme der Messbarkeit bewusster Prozesse argumentiert und eine begründete, wenn sehr kurz, Kritik an den Methoden der Selbstbeobachtung: bezüglich methodisch-erheblicher Reaktivität, Beobachterfehler, verzerrende Einstellungen des Subjekts und des fragwürdigen Einflusses unabhängig denkender Menschen, aber Wundt äußerte sich optimistisch, dass methodologische Verbesserungen hier hilfreich sein könnten. Später gab er zu, dass Messung und Mathematik nur für sehr elementare bewusste Prozesse anwendbar waren. Die statistischen Methoden waren auch nur von begrenztem Wert, z.B. in der Psychophysik oder bei der Auswertung der Bevölkerungsstatistik. Experimentelle Psychologie in Leipzig hat vor allem vier methodologische Beurteilungsarten geliehen: die Impressionsmethoden mit ihren verschiedenen Messtechniken in der Psychophysik; die Reaktionsmethoden für die Chronometrie in der Psychologie der Apperception; die Reproduktionsmethoden in der Gedächtnisforschung und die Expressionsmethoden mit Beobachtungen und psychophysiologischer Messung in der Empfindungsforschung. Wundt betrachtete die Methodik seiner psychologischen Untersuchungen (Band 1 und 2 der Völkerpsychologie) als der fruchtbarste Weg zur adäquaten psychologischen Forschung über den Gedankenprozess. Die Prinzipien seiner kulturpsychischen Methodik wurden erst später erarbeitet. Dabei handelte es sich um die analytische und vergleichende Beobachtung objektiv bestehender Materialien, d.h. historische Schriften, Sprache, Werke, Kunst, Berichte und Beobachtungen des menschlichen Verhaltens in früheren Kulturen und seltener um direkte ethnologische Quellen. Wundt differenzierte zwischen zwei Zielen vergleichender Methodik: Einzelvergleich sammelte alle wichtigen Merkmale des Gesamtbildes eines Beobachtungsmaterials, während der generische Vergleich ein Bild von Variationen bildete, um eine Typologie zu erhalten. Die Regeln des generischen Vergleiches und der kritischen Interpretation werden in seiner Logik im Wesentlichen erläutert: "Wir beschreiben daher generell den Inbegriff der Methoden als Interpretation, die uns ein Verständnis der geistigen Prozesse und der geistigen Schöpfung vermitteln soll. "Wundt klar auf die Tradition der humanistischen Hermeneutik, aber argumentierte, dass der Interpretationsprozess im Grunde auch psychologische Prinzipien folgt. Die Interpretation wurde nur durch Kritik zum charakteristischen Prozess der Geisteswissenschaften. Es ist ein Prozess, der gegen Interpretation gesetzt wird, um die Interaktion, die durch psychologische Analyse erzeugt. Sie untersucht äußere oder innere Widersprüche, sollte die Realität der intellektuellen Produkte bewerten und ist auch eine Kritik an Werten und eine Kritik an Meinungen. Die typischen Missverständnisse der intellektuellen, individualistischen und unhistorischen Interpretation der intellektuellen Prozesse haben alle "ihre Quelle in der gewohnheitsgetreu groben Psychologie auf der Grundlage subjektiver Bewertung". Prinzipien der geistigen Kausalität Mit diesen Prinzipien sind die einfachen Voraussetzungen für die Verknüpfung psychologischer Fakten gemeint, die nicht weiter extrapoliert werden können.Das System der Prinzipien hat mehrere wiederholt überarbeitete Versionen, mit entsprechenden Gesetzen der Entwicklung für Kulturpsychologie (Wundt, 1874, 1894, 1897, 1902–1903, 1920, 1921). Wundt unterscheidet sich hauptsächlich zwischen vier Prinzipien und erklärt sie mit Beispielen, die von der Physiologie der Wahrnehmung, der Psychologie der Bedeutung, von der Apperception-Forschung, Emotion und Motivationstheorie, und von der kulturellen Psychologie und Ethik stammen. Das Prinzip der kreativen Synthese oder kreativen Ergebnisse (das Entstehen Prinzip). " Jede Wahrnehmung kann in elementare Eindrücke zerlegt werden. Aber es ist nie nur die Summe dieser Eindrücke, sondern aus der Verknüpfung von ihnen, dass eine neue mit einzelnen Merkmalen geschaffen wird, die nicht in den Eindrücken selbst enthalten waren. Wir fügen also das geistige Bild einer räumlichen Form aus einer Vielzahl von Lichteindrücken zusammen. Dieses Prinzip beweist sich in allen geistigen Kausalitätsverknüpfungen und begleitet die geistige Entwicklung von seiner ersten bis zu seiner vollendeten Phase. "Wundt formulierte diese kreative Synthese, die heute auch als das Prinzip des Entstehens in der Systemtheorie bezeichnet werden würde, als ein wesentliches epistemologisches Prinzip der empirischen Psychologie – lange vor der Phrase ist das Ganze mehr als die Summe seiner Teile oder Suprasummen in der Gestaltpsychologie verwendet. Das Prinzip der relationalen Analyse (Kontextprinzip). Dieses Prinzip besagt, dass "jeder einzelne geistige Inhalt seine Bedeutung durch die Beziehungen erhält, in denen er zu anderen geistigen Inhalten steht. " Das Prinzip der geistigen Kontraste oder Verstärkung von Gegensätzen oder Entwicklung in Dichotomien. Typische Kontrasteffekte sind in sensorischen Wahrnehmungen, im Zuge von Emotionen und in volitionellen Prozessen zu sehen. Es gibt eine allgemeine Tendenz, die subjektive Welt nach Gegensätzen zu bestellen. So zeigen viele individuelle, historische, wirtschaftliche und soziale Prozesse stark kontrastreiche Entwicklungen. Das Prinzip der Heterogonie des Zwecks (Ende). Die Folgen einer Aktion erstrecken sich über den ursprünglichen beabsichtigten Zweck hinaus und ergeben neue Motive mit neuen Wirkungen. Der beabsichtigte Zweck führt immer Nebenwirkungen und Klopfeffekte hervor, die selbst zu Zwecken werden, d.h. zu einer immer wachsenden Organisation durch Selbsterschaffung. Zusätzlich zu diesen vier Prinzipien erläuterte Wundt den Begriff der intellektuellen Gemeinschaft und andere Kategorien und Prinzipien, die eine wichtige relationale und einfühlsame Funktion haben. Wundt fordert eine koordinierte Analyse von kausalen und teleologischen Aspekten; er forderte eine methodisch vielseitige Psychologie und forderte nicht, dass jede Entscheidung zwischen experimentell-statistischen Methoden und Interpretationsmethoden (qualitative Methoden) getroffen werden. Er verweist, wenn es angemessen ist, auf die Ergebnisse der Interpretation und experimentellen Forschung innerhalb eines Mehrmethod-Ansatzes. So enthalten beispielsweise die Kapitel über die Entwicklung der Sprache oder die Erweiterung der Phantasietätigkeit in der Kulturpsychologie auch experimentelle, statistische und psychophysiologische Erkenntnisse. Er war sehr vertraut mit diesen Methoden und nutzte sie in erweiterten Forschungsprojekten. Dies war ohne Präzedenzfall und wurde seither selten von einem anderen Einzelforscher erreicht. Philosophie Wundts philosophische Orientierung In der Einführung seiner Grundzüge der physiologischen Psychologie in 1874, Wundt beschrieben Immanuel Kant und Johann Friedrich Herbart als die Philosophen, die den größten Einfluss auf die Bildung seiner eigenen Ansichten hatten. Diejenigen, die diese Referenzen folgen, werden feststellen, dass Wundt sowohl die Ideen dieser Denker kritisch analysiert. Er distanzierte sich von Herbarts Wissenschaft der Seele und insbesondere von seinem "Mechanismus der geistigen Repräsentationen" und pseudomathetischen Spekulationen. Während Wundt Kants kritische Arbeit und seine Ablehnung einer rationalen Psychologie aus der Metaphysik gelobt, argumentierte er gegen Kants Epistemologie in seiner Veröffentlichung Was soll uns Kant nicht sein? ( Was sollte Kant ablehnen?)1892 in Bezug auf die Formen der Wahrnehmung und Präsupposition, sowie Kants Kategorietheorie und seine Position im Streit um ursächliche und teleologische Erklärungen. Gottfried Wilhelm Leibniz hatte einen viel größeren und konstruktiveren Einfluss auf Wundts Psychologie, Philosophie, Epistemologie und Ethik. Dies kann aus der Wundt's Leibniz-Veröffentlichung (1917) und aus seinen zentralen Begriffen und Prinzipien herausgelöst werden, hat aber seither fast keine Aufmerksamkeit erhalten. Wundt gab seine Pläne für eine Biographie von Leibniz auf, aber lobte Leibnizs Denken an den zweihundertsten Jahrestag seines Todes im Jahre 1916. Er stimmte jedoch nicht mit der Leibniz-Monadologie sowie Theorien über die Mathematik der Welt, indem er die Domäne des Geistes aus dieser Sicht entfernte. Leibniz entwickelte ein neues Konzept der Seele durch seine Diskussion über Substanz und Wirklichkeit, über den dynamischen geistigen Wandel und über die Korrespondenz zwischen Körper und Seele (Parallelismus). Wundt sekularisierte solche Leitprinzipien und reformierte wichtige philosophische Positionen von Leibniz weg vom Glauben an Gott als Schöpfer und Glauben an eine unsterbliche Seele. Wundt gewann wichtige Ideen und nutzte sie auf originelle Weise in seinen Prinzipien und Methodik der empirischen Psychologie: das Prinzip der Wirklichkeit, psychophysischen Parallelismus, Kombination von kausalen und teleologischen Analyse, Apperception-Theorie, die Psychologie des Strebens, d.h. der Volition und der freiwilligen Tendenz, Prinzipien der Epistemologie und des Perspektivismus des Denkens. Die Differenzierung von Wundt zwischen der "natürlichen Kausalität" der Neurophysiologie und der "mentalen Kausalität" der Psychologie (dem Intellekt) ist ein direkter Rendering aus der Leibniz-Epistemologie. Wundt hat den Begriff psychophysischer Parallelismus entwickelt und bedeutete damit zwei grundsätzlich unterschiedliche Möglichkeiten, die postulierte psychophysische Einheit zu betrachten, nicht nur zwei Ansichten im Sinne von Fechners Identitätstheorie. Wundt leitete die koordinierte Betrachtung der natürlichen Kausalität und der geistigen Kausalität aus der Differenzierung zwischen Kausalität und Teleologie (Prinzip ausreichender Vernunft) von Leibniz ab. Die psychologischen und physiologischen Aussagen bestehen in zwei kategorisch unterschiedlichen Referenzsystemen; die Hauptkategorien sind zu betonen, um Kategoriefehler zu verhindern. Mit seiner Epistemologie der geistigen Kausalität unterscheidet er sich von zeitgenössischen Autoren, die auch die Position des Parallelismus befürworteten. Wundt hatte die erste echte Epistemologie und Methodik der empirischen Psychologie entwickelt. Wundt prägte den von Leibniz eingeführten Begriff Apperception in eine experimentelle psychologisch basierte Apperception-Psychologie, die neuropsychologische Modellierung umfasste. Wenn Leibniz zwischen zwei grundlegenden Funktionen, Wahrnehmung und Streben unterscheidet, kann dieser Ansatz in der Motivationstheorie von Wundt erkannt werden. Das zentrale Thema "Unity in the vielfältig" (unitas in multitudine) stammt auch von Leibniz, der das aktuelle Verständnis von Perspektivismus und Blickpunktabhängigkeit beeinflusst hat. Wundt charakterisierte diesen Denkstil in einer Weise, die auch für ihn angewandt wurde: "...das Prinzip der Gleichheit der Standpunkte, die einander ergänzen", spielt eine bedeutende Rolle in seinem Denken – Standpunkte, die " einander ergänzen, während auch als Gegensätze auftreten können, die sich nur dann lösen, wenn sie tiefer betrachtet werden. " Anders als die große Mehrheit der zeitgenössischen und aktuellen Autoren in der Psychologie legte Wundt die philosophischen und methodischen Positionen seiner Arbeit klar heraus. Wundt war gegen die Gründung empirischer Psychologie auf einem (metaphysischen oder strukturellen) Prinzip der Seele wie im christlichen Glauben an eine unsterbliche Seele oder in einer Philosophie, die Substanz"-ontologische argumentiert. Wundts Position wurde von mehreren christlich-orientierten Psychologen und Philosophen als Psychologie ohne Seele entschieden zurückgewiesen, obwohl er diese Formulierung von Friedrich Lange (1866), der sein Vorgänger in Zürich von 1870 bis 1872 war, nicht benutzte. Wundts Leitprinzip war die Entwicklungstheorie des Geistes. Die Ethik der Wundt führte auch zu polemischen Kritiken aufgrund seiner Verzicht auf eine ultimative transzendente Grundlage der Ethik (Gott, das Absolute). Wundts Evolutionismus wurde auch für seinen Anspruch kritisiert, dass ethische Normen im Zuge der menschlichen intellektuellen Entwicklung kulturell verändert wurden. Wundts Autobiographie und seine Eröffnungsvorträge in Zürich und Leipzig sowie seine Gedenkreden an Fechner und seinen Essay über Leibniz vermitteln einen Einblick in die Geschichte der Wundt-Bildung und der zeitgenössischen Strömungen und intellektuellen Kontroversen in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Wundt bezieht sich in erster Linie auf Leibniz und Kant, indirekter auf Johann Gottlieb Fichte, Georg Wilhelm Friedrich Hegel, Friedrich Wilhelm Joseph Schelling und Arthur Schopenhauer; und auf Johann Friedrich Herbart, Gustav Theodor Fechner und Hermann Lotze bezüglich Psychologie. Neben John Locke, George Berkeley, David Hume und John Stuart Mill findet man Francis Bacon, Charles Darwin und Charles Spencer sowie französische Denker wie Auguste Comte und Hippolyte Taine, die von Wundt seltener zitiert werden. Metaphysik Wundt distanzierte sich von der metaphysischen Begriffsseele und von Theorien über ihre Struktur und Eigenschaften, wie Herbart, Lotze und Fechner. Wunds gefolgt Kant und warnte vor einer primär metaphysisch begründeten, philosophisch deduzierten Psychologie: "wo man den metaphysischen Blickpunkt des Autors in der Behandlung jedes Problems bemerkt, ist keine bedingungslose empirische Wissenschaft mehr beteiligt – sondern eine metaphysische Theorie, die als Erfahrungsbeispiel dienen soll." Er ist jedoch überzeugt, dass jede einzelne Wissenschaft allgemeine Voraussetzungen für eine philosophische Natur enthält. " Alle psychologischen Untersuchungen extrapolieren sich aus metaphysischen Präsuppositionen." Die Epistemologie sollte den Wissenschaften dabei helfen, ihre metaphysischen Aspekte zu klären, zu klären oder zu ergänzen und sie so weit wie möglich selbst zu befreien. Die Psychologie und die anderen Wissenschaften verlassen sich hier immer auf die Hilfe der Philosophie, insbesondere auf Logik und Epistemologie, ansonsten würde sich in den einzelnen Wissenschaften nur eine immanente Philosophie, d.h. metaphysische Annahmen einer unsystematischen Natur, bilden. Wundt ist entschieden gegen die Trennung der Philosophie. Er ist besorgt über Psychologen, die ihre eigenen persönlichen metaphysischen Überzeugungen in die Psychologie bringen und dass diese Vermutungen nicht mehr einer epistemologischen Kritik ausgesetzt werden. "Dafür würde niemand mehr an einer solchen Seigerung leiden als die Psychologen selbst und durch sie Psychologie." "Nichts würde die Degeneration [der Psychologie] einer bloßen Handwerkskunst mehr als ihre Trennung von der Philosophie fördern." Das System der Philosophie Wundt behauptete, dass die Philosophie als allgemeine Wissenschaft die Aufgabe hat, "ein einheitliches System durch das allgemeine Wissen zu werden, das über die einzelnen Wissenschaften erworben wurde." Die menschliche Rationalität strebt nach einer einheitlichen, d.h. nicht-kontradiktiven, erläuternden Prinzip für Sein und Bewusstsein, nach einer endgültigen Begründung für Ethik und nach einer philosophischen Weltbasis. "Metaphysik ist derselbe Versuch, eine verbindliche Weltansicht als Bestandteil des individuellen Wissens auf der Grundlage des gesamten wissenschaftlichen Bewusstseins eines Alters oder besonders prominenter Inhalte zu gewinnen. " Wundt war überzeugt, dass empirische Psychologie auch grundlegendes Wissen über das Verständnis der Menschen – für Anthropologie und Ethik – jenseits ihres engen wissenschaftlichen Bereichs beigetragen hat. Ausgehend von den aktiven und kreativ-synthetischen Wahrnehmungsprozessen des Bewusstseins betrachtete Wundt, dass die Einheitsfunktion in volitionellen Prozessen und der bewussten Einstellung von Zielen und nachfolgenden Aktivitäten zu finden sei. " Es gibt einfach nichts mehr für einen Mann, den er ganz selbst nennen kann – außer für seinen Willen." Man kann in Wundts Motivationstheorie eine "freiwillige Tendenz" erkennen, im Gegensatz zum derzeit weit verbreiteten Kognitivismus (Intellektualismus). Wundt hat diese empirisch gegründete volitionspsychologie einem metaphysischen Voluntarismus extrapoliert. Er verlangt jedoch, dass der empirisch-psychologische und abgeleitete metaphysische Voluntarismus voneinander getrennt gehalten und fest gehalten wird, dass seine empirische Psychologie unabhängig von den verschiedenen Lehren der Metaphysik geschaffen wurde. Wundt hat den intellektuell-kulturellen Fortschritt und die biologische Evolution als allgemeinen Entwicklungsprozeß interpretiert, wobei er jedoch nicht den abstrakten Vorstellungen von Entelechy, Vitalismus, Animismus und keineswegs Schopenhauers volitionsmäßiger Metaphysik folgen wollte. Er glaubte, dass die Quelle der dynamischen Entwicklung in den elementarsten Ausdrucksformen des Lebens, in reflexiven und instinktiven Verhaltens zu finden sei und ein Kontinuum von aufmerksamen und apperceptiven Prozessen, freiwilligen oder selektiven Handlungen, bis hin zu sozialen Aktivitäten und ethischen Entscheidungen konstruierte. Am Ende dieser rationalen Idee erkannte er ein praktisches Ideal: die Idee der Menschheit als höchsten Maßstab unserer Handlungen und dass der Gesamtverlauf der menschlichen Geschichte im Hinblick auf das Ideal der Menschheit verstanden werden kann. Ethik Parallel zu Wundts Arbeit an der Kulturpsychologie schrieb er seine viel gelesene Ethik (1886, 3. Auflage.in 2 Bd.,. 1903), deren Einführung betonte, wie wichtige Entwicklungsbetrachtungen sind, um Religion, Sitten und Moral zu erfassen. Wundt betrachtete die Fragen der Ethik eng mit der empirischen Psychologie der motivierten Handlungen verbunden zu sein "Die Psychologie war für mich so eine wichtige Einführung, und eine solche unverzichtbare Hilfe für die Untersuchung der Ethik, dass ich nicht verstehe, wie man ohne sie tun könnte. " Wundt sieht zwei Wege: die anthropologische Untersuchung der Tatsachen eines moralischen Lebens (im Sinne der Kulturpsychologie) und die wissenschaftliche Reflexion über die Begriffe der Moral. Die abgeleiteten Prinzipien sind in verschiedenen Bereichen zu untersuchen: Familie, Gesellschaft, Staat, Bildung usw. In seiner Diskussion über den freien Willen (als Versuch, zwischen Determinismus und Indeterminismus zu vermitteln) unterscheidet er sich kategorisch zwischen zwei Perspektiven: Es gibt tatsächlich eine natürliche Kausalität von Hirnprozessen, obwohl bewusste Prozesse nicht durch einen verständlichen, sondern durch den empirischen Charakter des Menschen bestimmt sind – volitionelle Handlungen unterliegen den Prinzipien der geistigen Kausalität. " Wenn ein Mensch nur der inneren Kausalität folgt, handelt er frei in einem ethischen Sinne, der teilweise durch seine ursprüngliche Anordnung und teilweise durch die Entwicklung seines Charakters bestimmt ist. " Einerseits ist Ethik eine normative Disziplin, andererseits ändern sich diese „Reichen“, wie aus der empirischen Untersuchung der kulturbedingten Moral zu erkennen ist. Wundts Ethik kann einfach als Versuch interpretiert werden, zwischen Kants Apriorismus und Imperiumismus zu vermitteln. Moralregeln sind die gesetzgeberischen Ergebnisse einer universalen intellektuellen Entwicklung, sind aber weder starr definiert noch folgen sie einfach wechselnden Lebensbedingungen. Individualismus und Utilitarismus werden streng abgelehnt. Seiner Ansicht nach kann nur das universale geistige Leben als ein Selbstzweck betrachtet werden. Wundt sprach auch über die Idee der Menschheit in der Ethik, über die Menschenrechte und die Menschenrechte in seiner Rede als Rektor der Universität Leipzig im Jahre 1889 zum hundertsten der Französischen Revolution. Logik, Epistemologie und die wissenschaftliche Theorie der PsychologieWundt teilte seine dreibändige Logik in allgemeine Logik und Epistemologie, Logik der genauen Wissenschaften und Logik der Geisteswissenschaften. Während die Logik, die Lehre der Kategorien und andere Prinzipien von Wundt in traditioneller Weise diskutiert wurden, wurden sie auch aus der Sicht der Entwicklungstheorie des menschlichen Intellekts betrachtet, d.h. entsprechend der Psychologie des Denkens. Die anschließende äquitable Beschreibung der besonderen Prinzipien der Naturwissenschaften und der Geisteswissenschaften ermöglichte Wundt eine neue Epistemologie zu schaffen. Zu den aktuellen Ideen gehören die Epistemologie und die Methodik der Psychologie: die Aufgaben und Richtungen der Psychologie, die Methoden der Interpretation und des Vergleichs sowie psychologische Experimente. Vollständige Werke und Vermächtnisse Publikationen, Bibliotheken und Briefe Die Werkliste am Max-Planck-Institut für Wissenschaftsgeschichte umfasst insgesamt 589 deutsche und fremdsprachige Ausgaben für den Zeitraum von 1853 bis 1950 MPI für Wissenschaftsgeschichte: Das ist der Grund Wilhelm Wundt. Der amerikanische Psychologe Edwin Boring zählte 494 Publikationen von Wundt (ohne reine Nachdrucke, aber mit überarbeiteten Auflagen), die im Durchschnitt 110 Seiten lang sind und insgesamt 53.735 Seiten betragen. So veröffentlichte Wundt durchschnittlich sieben Werke pro Jahr über einen Zeitraum von 68 Jahren und schrieb oder überarbeitete durchschnittlich 2,2 Seiten pro Tag. Es gibt noch keine notierte Ausgabe der wesentlichen Schriften, noch gibt es eine komplette Ausgabe der wichtigsten Werke von Wundt, abgesehen von mehr oder weniger geeigneten Scans oder Digitalisierungen. Neben seiner Bibliothek und seiner Korrespondenz umfasst Wundts außerordentlich umfangreiches schriftliches Erbe auch viele Auszüge, Handschriften, Vorlesungen und andere Materialien Wundts schriftliches Erbe in Leipzig besteht aus 5,576 Dokumenten, hauptsächlich Briefen und wurde von der Universitätsbibliothek Leipzig digitalisiert. Der Katalog ist im Kalliope Online-Portal verfügbar. Ein Drittel der Wundt-Bibliothek wurde seinen Kindern Eleonore und Max Wundt überlassen; die meisten Werke wurden während der Notzeiten nach dem Ersten Weltkrieg an die Tohoku-Universität in Sendai, Japan verkauft. Der Bestand der Universität besteht aus 6,762 Bänden in westlichen Sprachen (einschließlich gebundener Periodika) sowie 9,098 Sonderdruckläufen und Broschüren aus der ursprünglichen Wundt-Bibliothek. Die Liste im Max-Planck-Institut für Wissenschaftsgeschichte erwähnt nur 575 dieser Einträge. Die Aktie der Tübingen University Archive umfasst Kopien von 613 Buchstaben, Wundt's Testament, Listen aus Wundt's Originalbibliothek, und andere Materialien und “Wundtiana”: Das Deutsche Historische Museum in Berlin hat eine Shellac-Disk von 1918, auf der Wundt die Schlussworte seines Eröffnungsvortrags wiederholt (in Zürich am 31. Oktober 1874 gegeben und 1918 wieder für Dokumentationszwecke gelesen:) "Über die Aufgabe der Philosophie in der Gegenwart" Biographien Die letzte Wundt-Biographie, die sowohl Wundts Psychologie als auch seine Philosophie repräsentierte, war von Eisler (1902). Man kann auch eine Vorstellung von Wundts Gedanken von seiner Autobiographie Erlebtes und Erkanntes (1920) erhalten. Spätere Biographien von Nef (1923) und Petersen (1925) bis Arnold im Jahre 1980 beschränken sich vor allem auf die Psychologie oder die Philosophie. Eleonore Wundts (1928) Wissenswertes, aber kurze Biographie ihres Vaters übertrifft viele andere Bemühungen. Politische Haltung Zu Beginn des Ersten Weltkriegs unterschrieb Wundt, wie Edmund Husserl und Max-Planck, den patriotischen Ruf an Waffen wie etwa 4.000 Professoren und Dozenten in Deutschland, und in den folgenden Jahren schrieb er mehrere politische Reden und Essays, die auch durch das Gefühl einer Überlegenheit der deutschen Wissenschaft und Kultur gekennzeichnet waren. Wundt war während seiner frühen Heidelberger Zeit Liberaler, verbunden mit einer Workers’ Education Union (Arbeiterbildungsverein) und als Politiker im Baden-Staatsparlament (siehe auch seine Rede als Rektor der Universität Leipzig 1889). Im Alter schien er konservativer zu werden (siehe Wundt, 1920; Wundts Korrespondenz), dann – auch als Reaktion auf den Krieg, die anschließende soziale Unruhe und die schweren revolutionären Ereignisse der Nachkriegszeit – eine Haltung eingenommen, die patriotisch und dem Nationalismus geliehen war. Wilhelm Wundts Sohn, Philosoph Max Wundt, hatte eine noch deutlichere, etwas nationalistische Haltung. Während er nicht Mitglied der Nazi-Partei war (NSDAP), schrieb er über nationale Traditionen und Rasse im philosophischen Denken. Wundt Societies Vier Wilhelm Wundt Societies oder Vereine wurden gegründet: 1925 bis 1968:Wilhelm Wundt Stiftung und Verband Freunde des Psychologischen Instituts der Universität Leipzig, gegründet von ehemaligen Assistenten und Freunden der Wundts.1979:Wilhelm Wundt Gesellschaft (in Heidelberg ansässig) "eine wissenschaftliche Vereinigung mit einer begrenzten Anzahl von Mitgliedern, die mit dem Ziel der Förderung grundlegender psychologischer Forschung gegründet wurden."1992 bis 1996:Wundt-Stiftung e.V. und Förderverein Wundt-Stiftung e.V. (in Bonn/Leipzig).2016: Förderverein Wilhelm-Wundt-Haus in Grossbothen.. Der Zweck des Vereins ist "die Wartung und Restaurierung des Wundt-Hauses in Übereinstimmung mit seinem gelisteten Gebäudestatus sowie seine entsprechende Nutzung". Der Verein wurde auf Initiative von Jüttemann (2014) gegründet. Die Deutsche Gesellschaft für Psychologie Die Deutsche Gesellschaft für Psychologie gewährt eine Wilhelm-Wundt-Medaille. Empfang von Wundts Arbeit Empfang durch seine Zeitgenossen Der Psychiater Emil Kraepelin beschrieb auf diese Weise den Pioniergeist am neuen Leipziger Institut: "Wir haben das Gefühl, dass wir Vorreiter waren, die ins jungfräuliche Gebiet eintraten, wie die Schöpfer einer Wissenschaft mit unübertroffenen Aussichten. Wundt verbrachte jede Woche mehrere Nachmittage in seinem benachbarten bescheidenen Professorialbüro, kam uns zu sehen, beraten und oft in die Experimente eingebunden; er war auch jederzeit für uns zur Verfügung. " Der PhilosophRudolf Eisler betrachtete Wundts Ansatz wie folgt: "Ein großer Vorteil der Wundt-Philosophie ist, dass er weder bewusst noch unbewusst Metaphysik an seinen Anfängen zurücknimmt, sondern streng zwischen empirisch-wissenschaftlichen und epistemologisch-metaphysischen Ansätzen unterscheidet und jeden Blickwinkel in seiner relativen Legitimität betrachtet, bevor er schließlich eine einheitliche Weltbildung herstellt. Wundt unterscheidet sich immer zwischen dem physikalisch-physiologischen und dem rein psychologischen, und dann wieder aus dem philosophischen Blickpunkt. Daraus ergeben sich für diejenigen, die nicht genauer zu beobachten sind und die ständig vergessen, dass die Unterschiede in den Ergebnissen nur auf den Ansatz und nicht auf die Gesetze der Realität zurückzuführen sind."Traugott Oesterreich (1923/1951) schrieb eine ungewöhnlich detaillierte Beschreibung von Wundts Werk in seinem Grundriss der Geschichte der Philosophie (Foundations of the History of Philosophy). Diese kenntnisreiche Darstellung untersucht Wundts Hauptthemen, Ansichten und wissenschaftliche Aktivitäten und übertrifft den allgemein viel kürzeren Wundt-Empfang im Bereich der Psychologie, in dem viele der wichtigen Voraussetzungen und Hinweise von Anfang an ignoriert werden. Die interne Konsistenz von Wundts Werken von 1862 bis 1920, zwischen den Hauptwerken und innerhalb der überarbeiteten Auflagen, wurde wiederholt diskutiert und teilweise unterschiedlich bewertet. Man konnte nicht sagen, dass die wissenschaftliche Konzeption der Psychologie eine grundlegende Überarbeitung von Hauptideen und zentralen Postulaten unterzog, obwohl es eine allmähliche Entwicklung und einen Schwerpunktwechsel gab. Man könnte Wundts allmähliche Konkurrenz mit Kants Position betrachten, dass bewusste Prozesse nicht auf der Grundlage von Selbstbeobachtung messbar sind und nicht mathematisch formuliert werden können, um eine große Divergenz zu sein. Wundt behauptete jedoch nie, dass die Psychologie allein durch Experiment und Messung vorangetrieben werden könne, aber bereits 1862 betonte, dass die Entwicklungsgeschichte des Geistes und der vergleichenden Psychologie eine gewisse Hilfe leisten sollte. Wundt versuchte, die Bereiche Psychologie und Philosophie neu zu definieren und zu restrukturieren. "Experimentelle Psychologie im engeren Sinne und Kinderpsychologie bilden individuelle Psychologie, während Kultur- und Tierpsychologie beide Teile einer allgemeinen und vergleichenden Psychologie sind" .)Nein seiner Leipziger Assistenten und kaum Lehrbuchautoren in den folgenden zwei Generationen haben Wundts breiter theoretischer Horizont, seine anspruchsvolle wissenschaftliche Theorie oder den multimethodischen Ansatz angenommen. Oswald Külpe hatte bereits die Kultur- und Tierpsychologie ausgeschlossen. Während sich die Prinzipien der physiologischen Psychologie mit weltweiter Resonanz trafen, schien Wundts Kulturpsychologie (Ethnopsychologie) weniger weit verbreitet zu sein. Aber es gibt Hinweise, dass unter anderem George Herbert Mead und Franz Boas davon beeinflusst wurden. In seinem Totem und Taboo zitierte Sigmund Freud oft Wundts kulturelle Psychologie. Wundt's Ethik erhielt in seiner Zeit mehr Bewertungen als fast jede seiner anderen Hauptarbeiten. Die meisten Einwände wurden gegen seine Verzicht auf jegliche ultimative transzendente ethische Grundlage (Gott, das Absolute) sowie gegen seine Ideen zur Evolution, d.h. dass ethische Standards im Zuge der menschlichen geistigen Entwicklung kulturell verändert. Da Wundt auf der Grundlage von Beispielen keine konkreten ethischen Konflikte beschrieben und keine sozialen Ethiken vor allem beschrieben hat, erscheinen seine Lehren mit der allgemeinen Vorstellung des Humanismus eher zu abstrakt. Der Internationale Kongress für Psychologie in Leipzig im Jahr 1980, d.h. am hundertsten Jubiläum der Gründung des Instituts im Jahr 1879, stimulierte eine Reihe von Publikationen über Wundt, auch in den USA Seither ist sehr wenig produktive Forschungen durchgeführt worden. Während Wundt gelegentlich in der hundertjährigen Überprüfung der Gründung der Deutschen Gesellschaft für Experimentelle Psychologie 1904/2004 erwähnt wurde, war es ohne die Hauptideen seiner Psychologie und Philosophie der Wissenschaft. Die Forschung an der Rezeption seiner Arbeit Leipzig war nach 1874 ein weltberühmtes Zentrum für die neue Psychologie. Es gibt verschiedene Interpretationen, warum Wundts Einfluss nach der Jahrhundertwende, d.h. während seines Lebens, schnell gewellt und aus seiner Position als Gründervater Wundt wurde fast ein Außenseiter. Eine Umfrage wurde auf der Grundlage von mehr als 200 zeitgenössischen und späteren Quellen durchgeführt: Kritiken und Kritiken seiner Publikationen (seit 1858), Verweise auf Wundts Arbeit in Lehrbüchern über Psychologie und die Geschichte der Psychologie (von 1883 bis 2010), Biographien, Kongressberichte, Lob auf seinen Verfall Geburtstage, Obituare und andere Texte. Eine Reihe von wissenschaftlichen Kontroversen wurden im Detail vorgestellt. Gründe für die Distancing von Wundt und warum einige seiner Konzepte in Vergessenheit gefallen sind, können in seiner wissenschaftlichen Arbeit, in seiner philosophischen Orientierung, in seiner Didaktik oder in der Person Wundt selbst gesehen werden: Möglicherweise könnte der wichtigste Grund für Wundts relativ geringen Einfluss in seiner hoch ambitionierten epistemologisch begründeten Auffassung der Psychologie, in seiner Theorie der Wissenschaft und in der Schwierigkeit in seiner weitreichenden Methodik liegen. Die meisten Psychologien in der nachfolgenden Generation scheinen eine wesentlich einfachere, weniger anspruchsvolle, philosophische Betrachtungsweise statt koordinierter kausaler und teleologischer Überlegungen zu haben, die in mehrere Referenzsysteme eingebettet sind, die folglich auch einen multimethodischen Ansatz erforderten. So wird anstelle des Perspektivismus und einer Perspektivesänderung ein scheinbar unkomplizierter Ansatz bevorzugt, d.h. die Forschung orientiert sich entweder an den Naturwissenschaften oder an den Geisteswissenschaften. Wundts Assistenten und Kollegen, von denen viele auch persönlich nahe waren, nahmen nicht die Rolle der Studenten und sicherlich nicht die Rolle der Dolmetscher. Oswald Külpe, Ernst Meumann, Hugo Münsterberg oder Felix Krueger wollte oder konnte Wundts umfassende wissenschaftliche Vorstellung der Psychologie in ihren Büchern nicht angemessen verweisen, zum Beispiel ignorierten sie die Kategorien und epistemologischen Prinzipien von Wundt, seine Strategien im Vergleich und Interpretation, die Diskussionen über Kants tiefgreifende Kritik an Methodik und Wundts Neuropsychologie. Niemand in diesem Kreis entwickelte eine kreative Fortsetzung der Konzepte von Wundt. Kruegers innerer Abstand zu einem wissenschaftlichen Konzept und die gesamte Arbeit seines Vorgängers kann nicht übersehen werden. Durch seine Definition der Seele als tatsächlicher Prozess gab Wundt die metaphysische Idee eines "wesentlichen Trägers" auf; seine Psychologie ohne Seele wurde von mehreren zeitgenössischen und späteren Psychologen und Philosophen stark kritisiert. Wundt enthüllte sich der Kritik mit seiner theoretischen und experimentellen psychologisch differenzierten Apperception-Psychologie im Gegensatz zur elementaren Assoziationspsychologie und mit seinem umfassenden Forschungsprogramm über eine Entwicklungstheorie des menschlichen Intellekts, die jetzt als interdisziplinäres oder transdisziplinäres Projekt angesehen wird. Die Missverständnisse der Grundbegriffe und Prinzipien Wundts Terminologie bereiteten auch Schwierigkeiten, weil er – aus heutiger Sicht – einige seiner wichtigsten Ideen bedauerliche Namen hatte, so dass es ständige Missverständnisse gab. Beispiele sind: physiologische Psychologie – speziell keine wissenschaftliche physiologische Psychologie, weil Wundt durch das Schreiben des Adjektivs mit einem kleinen Brief dieses Missverständnisses vermeiden wollte, das heute noch existiert; für ihn war es die Verwendung von physiologischen Hilfsmitteln in experimenteller allgemeiner Psychologie, die ausmachte. Selbstbeobachtung – nicht naive Introspektion, sondern mit Ausbildung und experimenteller Kontrolle der Bedingungen. Experiment – dies war mit Bezug auf Francis Bacon gemeint – allgemein, also weit über die wissenschaftlichen Regeln der empirischen Wissenschaften hinaus, also nicht unbedingt ein statistisch ausgewertetes Laborexperiment. Für Wundt psychologische Experimente diente vor allem als Überprüfung der geschulten Selbstbeobachtung. Element – nicht im Sinne der kleinsten Struktur, sondern als kleinste Einheit des bestimmungsgemäßen Niveaus, so dass beispielsweise auch das zentrale Nervensystem ein Element sein könnte". Völkerpsychologie – Kulturpsychologie – nicht Ethnologie. Apperception – nicht nur eine Erhöhung der Aufmerksamkeit, sondern eine zentrale und multimodale Synthese. Freiwillige Tendenz, Voluntarismus – nicht ein absolutes metaphysisches Postulat, sondern eine primäre empirisch-psychologisch basierte Anschuldigung motivierter Handlung gegen den Intellektualismus und den Kognitivismus anderer Psychologen. Eine Darstellung der Wundt-Psychologie als „natürliche Wissenschaft“, „Elementepsychologie“ oder „dualistische“ Auffassungen ist ein Beweis für anhaltende Missverständnisse. Es ist daher notwendig, an Wundts ausdrücklicher Wunsch nach Gleichmäßigkeit und Widerspruchsmangel, für die gegenseitige Ergänzung psychologischer Perspektiven zu erinnern. Wundts anspruchsvollere, manchmal kompliziertere und relativierendere, dann wieder sehr präzise Stil kann auch schwierig sein – auch für die heutigen deutschen Leser; ein hohes Niveau an sprachlicher Kompetenz ist erforderlich. Es gibt nur englische Übersetzungen für sehr wenige von Wundts Arbeit. Insbesondere erweiterte sich die Grundzüge der physiologischen Psychologie in drei Bände und die zehn Bände der Völkerpsychologie bleiben alle Bücher über Philosophie und wichtige Essays zur Wissenschaftstheorie unübersetzt. Solche Mängel können viele der grundlegenden Defizite und dauerhafte Missverständnisse in der anglo-amerikanischen Aufnahme von Wundts Arbeit erklären. Massive Missverständnisse über Wundts Arbeit wurden von William James, Granville Stanley Hall, Edward Boring und Edward Titchener sowie vielen späteren Autoren gezeigt. Titchener, ein zweijähriger Bewohner von Wundt's Labor und einer von Wundts stimmigsten Befürwortern in den Vereinigten Staaten, ist verantwortlich für mehrere englische Übersetzungen und Missverständnisse von Wundts Werken, die seine eigenen Ansichten und Ansatz unterstützten, die er als Strukturismus bezeichnete und behauptete, war völlig im Einklang mit Wundts Position. Wie Wundts dreibändige Logik und Wissenschaftslehre, d.h. seine Wissenschaftstheorie, auch die engen Zusammenhänge zwischen Wundts empirischer Psychologie und seiner Epistemologie und Methodologie, bleibt, fehlen auch Philosophie und Ethik regelmäßig, auch wenn spätere Sammlungen einzelne Facetten von ihnen beschreiben. Blumenthals Einschätzung, dass "American Lehrbuchkonten von Wundt jetzt hoch ungenaue und mythologische Karikaturen des Mannes und seiner Arbeit präsentieren" scheint immer noch wahr für die meisten Publikationen über Wundt zu sein. Ein widersprüchliches Bild entsteht aus jeder systematischen Forschung über seinen Empfang. Zum einen wird der Pionier der experimentellen Psychologie und Gründer der modernen Psychologie als Disziplin gelobt, zum anderen ist seine Arbeit nicht ausreichend ergriffen und scheint wenig Einfluss zu haben. Missverständnisse und stereotypische Bewertungen bleiben auch in einigen Darstellungen der Geschichte der Psychologie und in Lehrbüchern in der Gegenwart. Wundts ganze Arbeit wird in neueren Bewertungen über den Empfang von Wundt fokussierter untersucht, und seine Theorie der Wissenschaft und seiner Philosophie ist enthalten (Araujo, 2016; Danziger, 1983, 1990, 2001; Fahrenberg, 2011, 2015, 2016; Jüttemann, 2006; Kim, 2016; van Rappard, 1980.) Wissenschaftliche Kontroversen und Kritiken Wie andere wichtige Psychologen und Philosophen war Wundt ideologischer Kritik unterworfen, beispielsweise von Autoren einer christlich-orientierten Psychologie, von Autoren mit materialistischen und positivistischen wissenschaftlichen Meinungen, oder vom Standpunkt der marxistisch-leninistischen Philosophie und Sozialtheorie, wie in Leipzig, der Deutschen Demokratischen Republik, bis 1990. Wundt war an einer Reihe von wissenschaftlichen Kontroversen beteiligt oder war für die Auslösung verantwortlich: die Wundt-Zeller Kontroverse über die Messbarkeit von Bewusstseinsprozessen, die Wundt-Meumann Kontroversen über den notwendigen Umfang der wissenschaftlichen Prinzipien der angewandten Psychologie, die Wundt-Bühler Kontroverse über die Methodik der Gedankenpsychologie, die Kontroverse über die Psychologie des Positivismus Es gibt viele Formen der Kritik an Wundts Psychologie, seiner Apperception-Psychologie, seiner Motivationstheorie, seiner Version des psychophysischen Parallelismus mit seinem Konzept der "mentalen Kausalität", seiner Widerlegung psychoanalytischen Spekulation über das Unbewusste oder seinen kritischen Realismus. Eine wiederkehrende Kritik ist, dass Wundt die Bereiche der Psychologie weitgehend ignorierte, die er weniger interessant fand, wie Differentialpsychologie, Kinderpsychologie und Bildungspsychologie. In seiner Kulturpsychologie gibt es keine empirische Sozialpsychologie, weil es noch keine Methoden gab, sie damals zu untersuchen. Unter seinen Postgraduierten waren aber auch Assistenten und andere Kollegen wichtige Pioniere: Differentialpsychologie, "mentale Messung" und Geheimdienstprüfung (James McKeen Cattell, Charles Spearman), Sozialpsychologie von Gruppenpocesses und Psychologie der Arbeit (Walther Moede), angewandte Psychologie (Ernst Meumann, Hugo Münsterberg) Psychopathologie, Psychopharmakologie und klinische Diagnostik. Wundt beeinflusste viele amerikanische Psychologen weiter, um Psychologie-Absolvent-Programme zu erstellen. Wundts Exzellenz Wundt entwickelte die erste umfassende und einheitliche Theorie der Psychologie. Der besondere epistemologische und methodologische Status der Psychologie wird in dieser weitreichenden Konzeption postuliert, die sich durch seine neurophysiologische, psychologische und philosophische Arbeit auszeichnet. Der Mensch als Denken und motiviertes Subjekt ist nicht in den Begriffen der Naturwissenschaften zu erfassen. Psychologie erfordert besondere Kategorien und autonome epistemologische Prinzipien. Es ist einerseits eine empirische Menschlichkeit, sollte andererseits aber nicht ihre physiologische Basis und philosophische Annahmen ignorieren. So ist ein abwechslungsreicher, multimethodischer Ansatz notwendig: Selbstbeobachtung, Experimentierung, generische Vergleich und Interpretation. Wundt forderte die Fähigkeit und Bereitschaft, zwischen Perspektiven und Referenzsystemen zu unterscheiden und die notwendige Ergänzung dieser Referenzsysteme in Perspektivenänderungen zu verstehen. Er definierte den Bereich der Psychologie sehr weit und als interdisziplinäre und erläuterte auch, wie unverzichtbar die epistemologische-philosophische Kritik an psychologischen Theorien und deren philosophische Voraussetzungen ist. Die Psychologie sollte weiterhin mit der Philosophie verbunden bleiben, um diese Wissenskritik der metaphysischen Präsuppositionen zu fördern, die unter Psychologen so weit verbreitet sind. Die konzeptionellen Beziehungen innerhalb der über Jahrzehnte hinweg geschaffenen und kontinuierlich überarbeiteten Gesamtwerke wurden kaum systematisch untersucht. Die wichtigste theoretische Basis ist die empirisch-psychologische Theorie der Apperception, basierend auf der philosophischen Position von Leibniz, die Wundt einerseits auf experimenteller Psychologie und seiner neuropsychologischen Modellierung basiert und andererseits in eine Entwicklungstheorie für die Kultur extrapoliert. Die grundlegende Rekonstruktion der Hauptideen von Wundt ist eine Aufgabe, die heute durch die Komplexität der kompletten Arbeiten nicht von einer Person erreicht werden kann. Er versuchte, die grundsätzlichen Kontroversen der Forschungsrichtungen epistemologisch und methodologisch mittels eines koordinierten Konzepts zu verbinden – in einem zuversichtlichen Umgang mit den kategorisch grundsätzlich unterschiedlichen Wegen, die Zusammenhänge zu berücksichtigen. Hier, während der Gründungsphase der Universitätspsychologie, argumentierte er bereits für eine hochauffordernde metawissenschaftliche metawissenschaftliche Reflexion – und dieses Potenzial, Interdisziplinarität und Perspektivismus zu stimulieren (komplementäre Ansätze) ist keineswegs erschöpft. Ausgewählte Werke Bücher und ArtikelLehre von der Muskelbewegung (Die Muster der Muskulären Bewegung), (Vieweg, Braunschweig 1858). DieGeschwindigkeit des Gedankens (The Velocity of Thought,) (Die Gartenlaube 1862, Vol 17, S. 263). Beiträge zur Theorie der Sinneswahrnehmung (Beiträge zur Theorie der Sensory Perception,) (Winter, Leipzig 1862). Vorlesungen über die Menschen- undTierseele (Lektionen zur Human- und Tierpsychologie) (Voss, Leipzig Teil 1 und 2, 1863/1864; 4. revidiert ed. 1906). Lehrbuch der Physiologie des Menschen (Textbuch der menschlichen Physiologie), (Enke, Erlangen 1864/1865, 4. Auflage 1878). Die physikalischenAxiome und ihre Beziehung zum Causalprincip (Physical Axioms and their Bearing on Causality Principles,) (Enke, Erlangen 1866). Handbuch der medicinischen Physik (Handbuch der Medizinischen Physik,) (Enke, Erlangen 1867). (Digitalisat und Volltextim Deutschen Textarchiv)Untersuchungen zurMechanik der Nerven und Nervenzentren (Untersuchungen über die Mechanismen von Nerves und Nerve-Centres,) (Enke, Erlangen 1871–1876). Grundzüge der physiologischen Psychologie (Principles of physiologische Psychologie,) (Engelmann, Leipzig 1874; 5. ed.1902–1903; 6. ed.1908–1911, 3 Vols). Über die Aufgabe der Philosophie in der Gegenwart. Rede zum Antritt des öffentlichen Lehramts der Philosophie an derHochschule in Zürich am 31.Oktober 1874.(Über die Aufgabe der Philosophie in der Gegenwart) (Philosophische Monatshefte.1874, Vol 11, pp. 65–68). Über den Einfluss der Philosophie auf die Erfahrungswissenschaften. Akademische Antrittsrede in Leipzig am 20.November 1875.(Über die Auswirkungen der Philosophie auf die empirischen Wissenschaften) (Engelmann, Leipzig 1876). Der Spiritismus – eine sogenannte wissenschaftliche Frage.(Spiritism – eine so genannte wissenschaftliche Frage), (Engelmann: Leipzig 1879). Logik. Eine Untersuchung der Principien der Erkenntnis und der Methoden Wissenschaftlicher Forschung. (Logic. Eine Untersuchung der Wissensgrundsätze und der Methoden der wissenschaftlichen Forschung (Enke, Stuttgart 1880–1883; 4. S.19–1921, 3 Bd.). Über die Messung psychischer Störungen.(Über die Messung von geistigen Ereignissen).(Philosophische Studien.1883, Band 1, S.251–260, S.463–471). Über psychologische Methoden.(Über psychologische Methoden).(Philosophische Studien.1883, Vol 1, S.1–38). Essays (Engelmann, Leipzig 1885). Ethik. Eine Untersuchung der Tatsachen und Gesetze des sittlichen Lebens.(Ethics,) (Enke, Stuttgart 1886; 3. ed.1903, 2 Vols.). Über Ziele und Wege der Völkerpsychologie.(Über Ziele und Methoden der Kulturpsychologie).(Philosophische Studien.1888, Band 4, S.1–27). System der Philosophie (System der Philosophie,) (Engelmann, Leipzig 1889: 4. ed.1919, 2 Vols.). Grundriss der Psychologie (Außen der Psychologie,) (Engelmann, Leipzig 1896; 14th ed. 1920). Über den Zusammenhang der Philosophie mit der Zeitgeschichte. Eine Centenarbetrachtung.(Über die Beziehung zwischen Philosophie und zeitgenössischer Geschichte). Rede des vortretenden Rektoren Dr. phil,. jur.et med. Wilhelm Wundt.F Häuser (Hrsg.): Die Leipziger Rektoratsreden 1871–1933. Band I: Die Jahre 1871–1905 (S. 479–498). Berlin: (de Gruyter (1889/2009).Hypnotismus und Suggestion.(Hypnotismus und Suggestion).(Engelmann: Leipzig 1892). Über psychische Causalität und das Princip des psycho-physischen Parallelismus.(Über geistige Causalität und das Prinzip des psycho-physischen Parallelismus).(Philosophische Studien. 1894, Vol 10, S. 1-124). Über die Definition der Psychologie(Über die Definition der Psychologie).(Philosophische Studien.1896, Vol 12, S. 9–66). Über naiven und kritischen Realismus I–III.(Über naive und kritische Realism).( Philosophische Studien.1896–1898, Band 12, S.307–408; Band 13, S.1–105, S.323–433).Völkerpsychologie (Kulturelle Psychologie,) 10 Bände, Bd. 1, 2.Die Sprache (Sprache;) Bd.3 Die Kunst (Art);Bd 4, 5, 6.Mythos und Religion (Mythos und Religion);Bd 7, 8.Die Gesellschaft (Gesellschaft);Bd 9.Das Recht (Recht;) Bd 10.Kultur und Geschichte (Kultur und Geschichte).(Engelmann, Leipzig 1900 bis 1920; einige Bd. revidiert oder reprintiert, 3. Auflage 1919 ff; 4. Auflage 1926). Einleitung in die Philosophie (Einführung zur Philosophie) (Engelmann, Leipzig 1909; 8. h. 1920). Gustav Theodor Fechner. Rede zur Feierwaden hundertjährige Geburtstags.(Engelmann, Leipzig 1901). Über empirische und metaphysische Psychologie (Über empirische und metaphysische Psychologie). (Archiv für die gesamte Psychologie. 1904, Band 2, S. 333–361). Über Ausfrageexperimente und über die Methoden zur Psychologie des Denkens. (Psychologische Studien.1907, Band 3, S.301–360). Kritische Nachlese zur Ausfragemethode.(Archiv für die gesamte Psychologie.1908,Vol 11, pp.445–459). Über reine und angewandte Psychologie (Über reine und angewandte Psychologie).(Psychologische Studien.1909, Band 5, S.1–47). Das Institut für experimentelle Psychologie. In: Festschrift zur Feier des 500 jährigen Handelns der Universität Leipzig, ed.by Rektor und Senat der Universität Leipzig, 1909, 118–133.(S Hirzel, Leipzig 1909). Psychologismus und Logizismus (Psychologismus und Logizismus). Kleine Schriften. Band 1 (S. 511–634).(Engelmann, Leipzig 1910). Kleine Schriften (Shorter Writings,) 3 Bände, (Engelmann, Leipzig 1910–1911). Einführung in die Psychologie.(Dürr, Leipzig 1911). Probleme der Völkerpsychologie (Probleme in Kulturpsychologie).(Wiegandt, Leipzig 1911). Elemente der Völkerpsychologie. Grundlinien einer psychologischen Entwicklungsgeschichte der Menschheit.(Elemente der Kulturpsychologie,) (Kröner, Leipzig 1912). Die Psychiatrie Kampf ums Dasein (Psychology's Struggle for Existence).(Kröner, Leipzig 1913).Reden und Aufsätze.(Adressen und Auszüge).(Kröner, Leipzig 1913). Die Geschichte der Geschichte Welt (Die sensorische und supersensorische Welt) (Kröner, Leipzig 1914). Über den wahrhaften Krieghaften (Über den Realen Krieg), (Kröner, Leipzig 1914). Die Nationen und ihre Philosophie (Nations and their Philosophies,) (Kröner, Leipzig 1915). Völkerpsychologie und Entwicklungspsychologie (Cultural Psychology and Developmental Psychology.) .(Psychologische Studien. 1916, 10, 189–238). Leibniz. Zu seinem zweihundertjährigen Todestag. 14.November 1916.(Kröner Verlag, Leipzig 1917). Die Weltkatastrophe und die deutsche Philosophie .(Keysersche Buchhandlung, Erfurt 1920). Erlebtes und Erkanntes.(Experience and Realization).(Kröner, Stuttgart 1920). Kleine Schriften. Band 3.(Kröner, Stuttgart 1921.) Wundt's Werke in englischen Referenzen von Alan Kim Wilhelm Maximilian Wundt 1974 The Language of Gestures. Ed.Blumenthal, A.L Berlin: De Gruyter 1973 Eine Einführung in die Psychologie. New York: Arno Press 1969? Überschriften der Psychologie. 1897.Tr.Judd, C.H St. Clair Shores, MI: Scholarly Press 1916 Elemente der Volkspsychologie. Tr.Schaub, E.L London: Allen 1901 Die Grundsätze der Moralität und die Abteilungen des Morallebens. Trans.Washburn, M.F London: Swan Sonnenschein; New York: Macmillan 1896 (2. ed.)Lektionen zur menschlichen und tierischen Psychologie. Creighton, J.G, Titchener, E.B, trans. London: Allen.Übersetzung von Wundt, 1863 1893 (3. ed.)Principles of physiologische Psychologie. Titchener, E.B, trans. London: Allen.Übersetzung von Wundt, 1874.[New York, 1904] Siehe auch Psychologismus Streit Referenzen Quellen Biographies Rieber, R. ed,. 2013. Wilhelm Wundt und die Herstellung einer wissenschaftlichen Psychologie. Springer Science & Business Media. Alfred Arnold:Wilhelm Wundt – Sein philosophisches System.Akademie-Verlag, Berlin 1980. Edwin G. Boring: Eine Geschichte der experimentellen Psychologie (2. ed.)The Century Company, New York 1950. Arthur L. Blumenthal: Wundt, Wilhelm. Wörterbuch der wissenschaftlichen Biographie.25.Charles, New York (1970–1980). Bringmann, Wolfgang G;. Balance, W. D;. Evans, R. B. (1975)." Wilhelm Wundt 1832–1920: eine kurze biographische Skizze". Journal of the History of the Behavioral Sciences.11 (3:) 287–297.doi:10.1002/1520-6696(197507)11:3<287::AID-JHBS2300110309>3.0.CO;2-L PMID 11609842. Rudolf Eisler: W. Wundts Philosophie und Psychologie. In ihren Grundlehren dargestellt. Barth, Leipzig 1902. Granville Stanley Hall: Gründer der modernen Psychologie. Appleton, New York 1912 (Wilhelm Wundt. Der Begründer der modernen Psychologie. Vorwort von Max Brahn.Meiner, Leipzig 1914).Alan Kim: "Wilhelm Maximilian Wundt". Die Stanford Encyclopedia of Philosophy (Fall 2016 Edition,) Edward N. Zalta (Hrsg.). Wilhelm Maximilian Wundt Edmund König:Wilhelm Wundt als Psycholog und als Philosophie. Fromman, Stuttgart 1901. Georg Lamberti:Wilhelm Maximilian Wundt (1832–1920). Leben, Werk und Persönlichkeit in Bildern und Texten. Deutscher Psychologen Verlag, Berlin 1995, ISBN 3-925559-83-3.Wolfram Meischner, Erhard Eschler: Wilhelm Wundt.Pahl-Rugenstein, Köln 1979, ISBN 3-7609-0457-2. Willi Nef: Die Philosophie Wilhelm Wundts. Meiner, Leipzig 1923. Traugott K. Oesterreich: (1923/1951). Grundriss der Geschichte der Philosophie. IV. Die Deutsche Philosophie des Neunzehnten Jahrhunderts und der Gegenwart (15.Aufl, 1951, unänd.Nachdr.der völlig neubearb.12.Aufl.). Mittler & Sohn, Tübingen 1923, pp.343–360, 483–485.Peter Petersen: Wilhelm Wundt und seine Zeit.Frommanns Verlag, Stuttgart 1925. Lothar Sprung:Wilhelm Wundt – Bedenkenswertes und Bedenkliches aus seinem Lebenswerk. In: Georg Eckardt (Hrsg.): Zur Geschichte der Psychologie. Deutscher Verlag der Wissenschaften, Berlin 1979, S.73–82.Eleonore Wundt: Wilhelm Wundt. Deutsches Biographisches Jahrbuch (hrsg.vom Verband der Deutschen Akademien). Deutsche Verlagsanstalt, Berlin 1928.Überleitungsband II, 1917–1920, S.626–636 Neue Quellen Eduard von Hartmann: Die moderne Psychologie. Eine Frage Geschichte der deutschen Psychologie in der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts. Haacke, Leipzig 1901. Arthur Hoffmann-Erfurt (Hrsg.):Wilhelm Wundt. Eine Würdigung.(1.Aufl.1922, 2. verm.Aufl 1924).Stenger, Erfurt 1924. Edmund König: W. Wundt.Seine Philosophie und Psychologie.F Frommann, Stuttgart 1901.Festschrift. Wilhelm Wundt zum siebzigsten Geburtstage. Überreicht von seinen Schülern.1.Theil.(=Philosophische Studien.19.Band,) Wilhelm Engelmann, Leipzig 1902.Festschrift. Wilhelm Wundt zum siebzigsten Geburtstage. Überreicht von seinen Schülern.2.Theil(= Philosophische Studien.20.Band,) Wilhelm Engelmann, Leipzig 1902. Otto Klemm: Zur Geschichte des Leipziger Psychologischen Instituts. In: A. Hoffmann-Erfurt (Hrsg.):Wilhelm Wundt. Eine Würdigung.2.Auflage.Stenger, Erfurt 1924, S.93–101.Felix Krueger: Eröffnung des XIII. Kongresse. Die Lage der Seelenwissenschaft in der deutschen Gegenwart. In: Otto Klemm (Hrsg.): Bericht über den XIII.Kongress der Deutschen Gesellschaft für Psychologie in Leipzig vom 16.–19.Oktober 1933.Fischer, Jena 1934, S.6–36.Leonore Wundt: Wilhelm Wundts Werke. Ein Verzeichnis alln Schriften. Beck, München, 1927. Aktuelle Quellen Araujo, Saulo de Freitas (2012). " Warum hat Wundt seine frühe Theorie des Unbewussten verlassen? Auf eine neue Interpretation des psychologischen Projekts von Wundt hin". Geschichte der Psychologie.15 (1:) 33–49.doi:10.1037/a0024478 PMID 22530377. Saulo de F. Araujo: Wundt und die philosophischen Grundlagen der Psychologie. Ein Reappraisal. Springer, New York 2016, ISBN 978-3-319-26634-3.Arthur L. Blumenthal: Leipzig, Wilhelm Wundt und Psychologie vergoldet. In: G.A Kimble, M. Wertheimer, M. (Eds.). Porträts von Pionieren in der Psychologie. Vol.III.American Psychological Association, Washington, D.C 1998.Bringmann, Wolfgang G;. Scheerer, Eckart (1980)."Preface".Psychologische Forschung.42 (1–2:) i-4.doi:10.1007/BF00308687.Wolfgang G. Bringmann, N.J. Bringmann, W.D. Balance: Wilhelm Maximilian Wundt 1832 – 1874:Die formativen Jahre In: W.G Bringmann, R. D. Tweney (Eds.). Wundt studiert. Eine hundertjährige Sammlung. Hogrefe, Toronto 1980, S. 12–32.Wolfgang G. Bringmann, Ryan D. Tweney (Eds.): Wundt studiert. Hogrefe, Toronto 1980, ISBN 0-88937-001-X. Wolfgang G. Bringmann, N. J. Bringmann, G. A. Ungerer: Die Einrichtung von Wundt's Labor: Eine Archiv- und Dokumentarstudie. In: Wolfgang Bringmann, Ryan D. Tweney (Hrsg.:.) Wundt Studies. Hogrefe, Toronto 1980, ISBN 0-88937-001-X, S.123–157.Danziger, Kurt (1979). "The positivist repudiation of Wundt". Journal of the History of the Behavioral Sciences.15 (3:) 205–230.doi:10.1002/1520-6696(197907)15:3<205::AID-JHBS2300150303>3.0.CO;2-P PMID 11608280. Kurt Danziger: An der Schwelle der Neuen Psychologie: Situating Wundt und James. In: W.G Bringmann, E. D. Tweney (Eds.). Wundt Studies.A Centennial Collection. Hogrefe, Toronto, 1980, S.362-379.Danziger, Kurt (1990). Konstruktion des Subjekts.doi:10.1017/CBO9780511524059.ISBN 978-0-521-36358-7.Danziger, Kurt (2001)." Wundt und die Versuchungen der Psychologie". Wilhelm Wundt in der Geschichte. Pfad der Psychologie.pp.69–94.doi:10.1007/978-1-4615-0665-2_2.ISBN 978-1-4613-5184-9. Georg Eckardt (Hg.):Völkerpsychologie - Versuch einer Neuentdeckung. Psychologie Verlags Union, Weinheim 1997. Jochen Fahrenberg:Wilhelm Wundt - Pionier der Psychologie und Nachteiler? Leitgedanken der Wissenschaftskonzeption und deren Rezeptionsgeschichte.( Wilhelm Wundt – Pionier in Psychologie und Außenstehenden? Grundlegende Konzepte und deren Empfang) e-book, 2011. PsyDok ZPID Wilhelm Wundt — Pionier der Psychologie und verdientr? Leitgedanken der Wissenschaftskonzeption und deren Rezeptionsgeschichte Fahrenberg, Jochen (2012)." Wilhelm Wundts Wissenschaftstheorie der Psychologie". Psychologische Rundschau. 63 (4:) 228–238. doi:10.1026/0033-3042/a000141.Jochen Fahrenberg: Zur Schlagwortlehre der Psychologie.Komplementaritätsprinzip.Perspektiven und Perspektiven-Wechsel.(Über Kategorien in Psychologie. Komplementaritätsprinzip, Perspektiven und Perspektivaufnahme). Pabst Science Publishers, Lengerich 2013, ISBN 978-3-89967-891-8.PsyDok ZPID Wilhelm Wundt — Pionier der Psychologie und verdientr? Leitgedanken der Wissenschaftskonzeption und deren Rezeptionsgeschichte Jochen Fahrenberg: Theoretische Psychologie – Eine Systematik der Kontroversen (Theoretische Psychologie – Ein System von Kontroversen). Lengerich: Pabst Science Publishers, Lengerich 2015a.ISBN 978-3-95853-077-5.PsyDok ZPIDTheoretische Psychologie – Eine Systematik der Kontroversen Jochen Fahrenberg:Wilhelm Wundts Neuropsychologie (Wilhelm Wundts Neuropsychologie).D Emmans & A. Laihinen (Eds.). Vergleichende Neuropsychologie und Gehirn Bildgebung: Gedenkveröffentlichung zu Ehren von Prof. Dr. Ulrike Halsband.LIT-Verlag, Wien 2015b, ISBN 978-3-643-90653-3.pp.348–373. Fahrenberg, Jochen (2016)."Leibniz' Einfluss auf Wundts Psychologie und Philosophie". Psychologische Rundschau.67 (4:) 276. doi:10.1026/0033-3042/a000332.Jochen Fahrenberg:Wilhelm Wundts Kulturpsychologie (Völkerpsychologie:) Eine Psychologische Entwicklungstheorie des Geistes (Wilhelm Wundts kulturelle Psychologie: Eine psychologische Theorie zur Entwicklung des Geistes).(2016b)PsyDok Wilhelm Wundts Kulturpsychologie (Völkerpsychologie:) Eine Psychologische Entwicklungstheorie des Jochen Fahrenberg:Wundt-Nachlass (2016c). PsyDok ZPIDWilhelm Wundts Nachlass. Eine Übersicht. Jochen Fahrenberg:Wilhelm Wundt (1832–1920). Gesamtwerk: Einführung, Zitate, Rezeption, Kommentare, Rekonstruktionsversuche. Pabst Science Publishers, Lengerich 2018.ISBN 978-3-95853-435-3.PsyDok ZPIDWilhelm Wundt (1832–1920). Gesamtwerk: Einführung, Zitate, Kommentare, Rekonstruktionsversuche.Jochen Fahrenberg:Wilhelm Wundt (1832–1920).Introduction, Quotations, Reception, Commentaries, Attempts at Reconstruction. Pabst Science Publishers, Lengerich 2020.ISBN 978-3-95853-574-9.PsyDok ZPIDWilhelm Wundt (1832–1920).Introduction, Quotations, Reception, Commentaries, Attempts at Reconstruction. Graumann, Carl F. (1980)."Experiment, Statistik, Geschichte. Wundts erste Heidelberger Programm einer Psychologie". Psychologische Rundschau.31: 73–83.Carl F. Graumann: Die Wechselwirkung und Wechselwirkung derIndividuen im Gemeinschaftsleben. In: Gerd Jüttemann (Hrsg.):Wilhelm Wundts anderes Erbe. Ein Missverständnis fühlt sich auf. Vandenhoeck & Ruprecht, Göttingen 2006, S. 52–68.Hildebrandt, H. (1989). Psychophysischer Parallelismus. In: J. Ritte, K. Gründer (Hrsg.). Historisches Wörterbuch der Philosophie.Wissenschaftliche Buchgesellschaft, Darmstadt 1989, Band 7, pp.101–107.Willem Van Hoorn, T. Verhave:Wilhelm Wundts' Konzeption seiner vielfältigen Grundlagen der wissenschaftlichen Psychologie. In W. Meischner, A. Metge (Hrsg.). Wilhelm Wundt – Progressive Erbe, Wissenschaftsentwicklung und Gegenwart. Protokoll des internationalen Symposiums. Karl-Marx-Universität Leipzig, 1979.Pahl-Rugenstein, Köln 1980, S.107-117. Jürgen Jahnke: Wilhelm Wundts akademische Psychologie 1886/87. Die Vorlesungsnachschriften von Albert Thumb Freiburg. In: Jürgen Jahnke, Jochen Fahrenberg, Reiner Stegie, Eberhard Bauer (Hrsg:.) Psychologiegeschichte – Beziehungen zu Philosophie und Grenzgebiete. Profil, München 1998, ISBN 3-89019-461-3, S.151–168.Gerd Jüttemann (Hrsg.):Wilhelm Wundts anderes Erbe. Ein Missverständnis bewegt sich auf.Vandenhoeck & Ruprecht, Göttingen, 2006, ISBN 3-525-49087-9.Alan Kim: "Wilhelm Maximilian Wundt". The Stanford Encyclopedia of Philosophy (Fall 2016 Edition), Edward N. Zalta (Hg.)Wilhelm Maximilian Wundt Friedrich A. Lange: Geschichte des Materialismus und Kritik seiner Bedeutung in der Gegenwart.(8 erw.Aufl 1908, hrsg.und bearbeitet von Hermann Cohen). Baedeker, Iserlohn 1866.Wolfram Meischner, Anneros Metge: Wilhelm Wundt – Progressive Erbe, Wissenschaftsentwicklung und Gegenwart. Protokoll des internationalen Symposiums. Karl-Marx-Universität, Leipzig 1979.Pahl-Rugenstein, Köln 1980. Anneros Meischner-Metge: Wilhelm Wundt und seine Schüler. In: Horst-Peter Brauns (Ed:.) Zentenarbetrachtungen. Historische Entwicklungen in der neueren Psychologie bis zum Ende des 20. Jahrhundert. Peter Lang, Frankfurt a.M 2003, pp.156–166.Anneros Meischner-Metge: Die Methode der Forschung. In: G. Jüttemann (Hrsg.): Wilhelm Wundts anderes Erbe. Ein Missverständnis fühlt sich auf. Vandenhoeck & Ruprecht, Göttingen 2006, S.131–143.Till Meyer: Das DFG-Projekt "Erschließung und Digitalisierung des Nachlasses von Wilhelm Wundt" an der Universitätsbibliothek Leipzig. In: Leipziger Jahrbuch für Buchgeschichte, 2015, Band 23, S.347–357.Rappard, H. V. (1980)."Eine monistische Interpretation der Wundt-Psychologie". Psychologische Forschung.42 (1–2:) 123–134.doi:10.1007/BF00308697.S2CID 1438892. Robert W. Rieber, David K. Robinson (Hrsg.): Wilhelm Wundt in der Geschichte: Die Herstellung einer wissenschaftlichen Psychologie. Kluwer-Academic, New York 1980 (2. h. 2001). Eckhard Scheerer: Psychologie. In: J. Ritter, K. Gründer (Hrsg.). Historisches Wörterbuch der Philosophie.Schwabe & Co,. Basel 1989, Band 7 (S. 1599–1654). Ungerer, Gustav A. (1980)." Wilhelm Wundt als Psychologe und Politiker.Psychologische Rundschau. 31: 99–110.Gustav A. Ungerer: Forschungen zur Biographie Wilhelm Wundts und zur Regionalgeschichte.Gesammelte Aufsätze 1978–1997. Ein Logbuch. Verlag Regionalkultur, Ubstadt-Weiher 2016.ISBN 978-3-89735-851-5 Wong, Wan-chi (2009). " Die Spuren von Wilhelm Wundt: Erforschungen in den Disziplinargrenzen der Psychologie und in der Völkerpsychologie". Geschichte der Psychologie.12 (4:) 229–265.doi:10.1037/a0017711 PMID 20509352. Maximilian Wontorra: Frühe apparative Psychologie. Der Andere Verlag, Leipzig 2009. Maximilian Wontorra, Ingrid Kästner, Erich Schröger (Hrsg.): Wilhelm Wundts Briefwechsel.Institut fürPsychologie.Leipzig 2011.Maximilian Wontorra, Anneros Meischner-Metge, Erich Schröger (Hrsg.):Wilhelm Wundt (1832–1920) und die Anfänge der experimentellen Psychologie. Institut fürPsychologie.Leipzig 2004.ISBN 3-00-013477-8.Ziche, P (1999). "Neuroscience in seinem Kontext. Neurowissenschaften und Psychologie in der Arbeit von Wilhelm Wundt". Physis Riv Int Stor Sci.36 (2:) 407–29.PMID 11640242... Paul Ziche: Wissenschaftslandschaften um 1900:Philosophie, die Wissenschaften und der nichtreduktive Szientismus. Chronos, Zürich 2008. Externe Links Werke im Zusammenhang mit Wilhelm Wundt in der Wikisource Literatur von und über Wilhelm Wundt im Deutschen Bibliothekskatalog Werke von und über Wilhelm Wundt in der Deutschen Digitalbibliothek Max-Planck-Institut für Wissenschaftsgeschichte:Wilhelm Maximilian Wundt. Biographie und Bibliographie im Virtuellen Labor des Max-Planck-Instituts für Wissenschaftsgeschichte Wilhelm Wundt Bibliographie 589 Einträge Nachlass von WilhelmWundt im Kalliope-Verbund Universität Leipzig:Wilhelm Wundt Universität Leipzig:Wilhelm Wundt und die Anfänge der experimentellen Psychologie. Universität Heidelberg:Wilhelm Wundt und die Institutionalisierung der Psychologie. Wundt's Lectures an der Universität Zürich 1874–1875 Wundt's Lectures an der Universität Leipzig Alan Kim:Wilhelm Maximilian Wundt. Arbeitet online Grundzüge der physiologischen Psychologie. Grundriss der Psychologie. Wilhelm Wundt: Erlebtes und Erkanntes Werke von Wilhelm Wundt bei Project Gutenberg Werke von oder über Wilhelm Wundt im Internetarchiv Wilhelm Wundt und die Erstellung einer wissenschaftlichen Psychologie Frühere Übersetzungen online Achtung: Frühere Übersetzungen von Wundt's Publikationen sind höchst fragwürdig. Prinzipien der Physiologischen Psychologie Outlines of Psychology Ethics: Eine Untersuchung der Fakten und Gesetze des Morallebens. Band 1.(Tr.Edward B. Titchener et al..)Second Edition, 1902.University of Michigan. Vorträge zur Human- und Tierpsychologie.(Trs.Edward B. Titchener und James E. Creighton.) Second Edition, 1896.Harvard.Fourth Edition, 1907.Stanford; UCLA; University of Illinois. Outlines of Psychology.(Tr.Charles Hubbard Judd.)Second Edition, 1902.Stanford. Prinzipien der Physiologischen Psychologie. Band 1.(Tr.Edward B. Titchener.)First Edition, 1904.Harvard; Lane; University of Michigan; HTML.Second Edition, 1910.UCLA