Die Livre-Tournois (Französische Aussprache: [livʁ Lumbʁnwa),] Französisch für das "Tours Pfund" war eine der zahlreichen Währungen, die in Frankreich im Mittleren Alter verwendet wurden, und eine Kontoeinheit (d.h. eine Geldeinheit, die in der Buchführung verwendet wird). In der 1262 Geldreform wurde die Livre-Tournois als 20 sous-Tournois oder 80,88 Gramm feinem Silber eingerichtet. Der Franc à cheval war eine Silbermünze einer Linvre-Tournois, die in großen Zahlen von 1360 geflohen war. In 1549 wurde die Livre-Tournois eine Rechnungseinheit erlassen und in 1667 wurde sie offiziell den Livre-parisis ersetzt. 1720 wurde die Livre-Tournois als 0,31 Gramm reines Gold und 1726 in einer Abwertung unter Louis XV als 4,50516 Gramm Fein Silber neu definiert. Es war die Grundlage des revolutionären französischen Francs von 1795, definiert als 4,5 Gramm Fein Silber genau. Wechselkurs Die Livre-Tournois war nie geflohen, weil sie ursprünglich einem Pfund von Silber entsprach, aber die Unterabteilung der dichteren Tournois-Münzen war. In Frankreich betrug der Livre 240 Verdichter. Letztere wurden zunächst von der Entbey of Saint Martin in der französischen Region Touraine geflohen. Kurz nachdem Philip II von Frankreich die Grafschaften Anjou und Touraine in 1203 beschlagnahmt und die Nutzung der Livre-Tournois dort genormt hat, begann die Livre-Tournois mit dem Livre parisis (Pariser Pfund), der bis zu diesem Zeitpunkt die offizielle Währung der Kapian-Tätigkeit war. Die Livre-Tournois war gemeinsam mit dem ursprünglichen Livre von Charlemagne, aufgeteilt in 20 Sols (sous nach 1715), von denen jeweils 12 Verlierer geteilt wurden. Zwischen 1360 und 1641 wurden die Münzen im Wert einer Livre-Tournois geflohen, bekannt als Francs (der Name, der aus der Aufschrift "Johannes Ida Grassia Francorum Rex", "Jean, durch die Tilgung von Gott, König der Französischen). Andere Francs wurden unter Charles V, Henry III und Henry IV geflohen. Die Verwendung des Namens Franc wurde als Synonym für Livre-Tournois im Rechnungswesen. Das erste französische Papiergeld, das zwischen 1701 und 1720 ausgegeben wurde, wurde in livres-Tournois (siehe „Katalog of World Paper Money“, Albert Pick) verwendet. Letztes Mal wurde der Name offiziell verwendet, da spätere Banknoten und Münzen einfach nur in Sparten, der Livre parisis endlich in 1667 abgeschafft wurden. Rechnungslegungswährung mit vielen Formen des inländischen und internationalen Geldes (mit unterschiedlichen Gewichten, Purities und Qualität) in ganz Europa im späten Mittleren Alter und in der frühen modernen Zeit wurde die Verwendung einer Rechnungswährung zu einer finanziellen Notwendigkeit. In der Welt des internationalen Bankengeschäfts des 13. Jahrhunderts war es der Garten und die Ducat, die häufig verwendet wurden. In Frankreich wurde das Livre-Tournois und das Currency-System, das auf ihm basiert, zu einer Standardwährungseinheit des Rechnungswesens und weiter genutzt, auch wenn die "livre-Tournois" als tatsächliche Medaille nicht mehr existieren. Beispielsweise hat der Kaufvertrag von 1803 die relativen Verhältnisse des Franchise-, Dollar- und Livre-Tournois festgelegt. Die offizielle Nutzung der Livre-Tournois-Rechnungseinheit in allen Verträgen in Frankreich wurde in 1549 geregelt, aber sie war seit dem 13. Jahrhundert einer der Standardeinheiten in Frankreich. In 1577 wurde die Livre-Tournois-Rechnungseinheit offiziell abgeschafft und die Buchhalter wurden zu diesem Zeitpunkt in der großen französischen Goldmünze in der tatsächlichen Umlaufphase umgestellt, aber in 1602 wurde die Livre-Tournois-Bucheinheit zurückgebracht. (Ein Währungseinheit der Buchführung auf der Grundlage des Livre parisis wird weiterhin für kleinere Verwendungen in und um Paris verwendet und wurde bis 1667 von Louis XIV nicht offiziell abgeschafft. Seit Münzen in Europa im Mittleren Alter und in der frühen modernen Zeit (der Französisch-Ecu, Louis, Teston d'argent, dichter, doppelter, Franc; der spanische doubloon, pistole, real; der italienische Garten, ducat oder sequin; der deutsche und österreichische Thaler; der niederländische Gesetzgeber usw.). keine Angabe ihres Werts haben, wurde ihr offizieller Wert durch königliche Urteile bestimmt. Bei finanziellem Bedarf könnten französische König den offiziellen Wert für die Währungsabwertung verwenden. Dies könnte auf zweierlei Weise geschehen: (1) die Menge der Edelmetalle in einer neugewommten französischen Münze könnte verringert werden, während die Erhaltung des alten Werts in livres Tour oder (2) der offizielle Wert einer inländischen oder ausländischen Münze im Umlauf erhöht werden könnte. Durch die Umkehr dieser Techniken könnten die Währungen verstärkt werden. Beispiel: Der Wert eines E-cu d'or, einer französischen Goldmünze, wurde von 60 auf 57 Sorbit in 1573 verändert. um die zunehmende Nutzung der spanischen Realität zu verringern, wurde der offizielle Wert auf 4 sols 2 Verlierer in den 1570er Jahren gesenkt. Königliche Finanzbeamte haben viele Schwierigkeiten. Neben der Währungsspeziierung, der Fälschung und der absichtlichen Spüre von Edelmetallen aus Münzen (die hart bestraft wurden), hatten sie das schwierige Problem, Werte für Gold, Silber, Kupfer und Rechnungsmünzen festzulegen, auf den oft großen Zustrom ausländischer Münzen und auf das Aussehen minderwertiger Fremdmünzen zu reagieren. Mehr zu diesen Fragen siehe die Geldpolitik und das Gresham-Gesetz. Unicode Symbol Agl für die Livre-Tournois wurde an Unicode 5.2 in der Währungssymbolblock unter Code Nummer U+20B6 hinzugefügt: ₶. Siehe auch Livre parisis (Pariser Pfund)Französischer Franc# History Louis (coin)Luxemburgish livre Écu (coin) Romanwährung