Kerntransmutation ist die Umwandlung eines chemischen Elements oder eines Isotops in ein anderes chemisches Element. Die nukleare Transmutation erfolgt in jedem Verfahren, bei dem die Anzahl der Protonen oder Neutronen im Kern eines Atoms verändert wird. Eine Transmutation kann entweder durch Kernreaktionen (bei denen ein äußeres Teilchen mit einem Kern reagiert) oder durch radioaktiven Zerfall erreicht werden, wo keine äußere Ursache benötigt wird. Natürliche Transmutation durch stellare Nukleosynthese in der Vergangenheit schuf die meisten schwereren chemischen Elemente im bekannten existierenden Universum und findet bis heute statt, wodurch die überwiegende Mehrheit der häufigsten Elemente im Universum, einschließlich Helium, Sauerstoff und Kohlenstoff, geschaffen wird. Die meisten Sterne führen Transmutation durch Fusionsreaktionen mit Wasserstoff und Helium durch, während viel größere Sterne auch schwerere Elemente bis zu Eisen spät in ihrer Evolution verschmelzen können. Elemente schwerer als Eisen, wie Gold oder Blei, werden durch elementare Transmutationen geschaffen, die nur natürlich in Supernovae auftreten können. Da die Sterne beginnen, schwerere Elemente zu verschmelzen, wird wesentlich weniger Energie aus jeder Fusionsreaktion freigesetzt. Dies setzt sich fort, bis es Eisen erreicht, das durch eine endotherme Reaktion erzeugt wird, die Energie verbraucht. Dabei kann kein schwereres Element erzeugt werden. Eine Art von natürlicher Transmutation, die in der Gegenwart beobachtbar ist, tritt dann auf, wenn bestimmte in der Natur vorhandene radioaktive Elemente durch ein Verfahren, das Transmutation verursacht, wie Alpha- oder Beta-Dekay, spontan verfallen. Ein Beispiel ist der natürliche Zerfall von Kalium-40 bis Argon-40, der den größten Teil des Argons in der Luft bildet. Auch auf der Erde treten natürliche Transmutationen aus den verschiedenen Mechanismen der natürlichen Kernreaktionen auf, die durch kosmische Strahlbeschuß von Elementen (z.B. zu Kohlenstoff 14) und gelegentlich auch von natürlichen Neutronenbeschuß (z.B. natürlichem Kernspaltungsreaktor) entstehen. Künstliche Transmutation kann in Maschinen auftreten, die genug Energie haben, um Veränderungen in der Kernstruktur der Elemente zu verursachen. Solche Maschinen umfassen Teilchenbeschleuniger und Tokamak-Reaktoren. Herkömmliche Spaltkraftreaktoren verursachen auch künstliche Transmutation, nicht von der Leistung der Maschine, sondern durch die Ausbringung von Elementen zu Neutronen, die durch Spaltung aus einer künstlich erzeugten Kernkettenreaktion erzeugt werden. Wenn beispielsweise ein Uranatom mit langsamen Neutronen bombardiert wird, findet Fission statt. Dadurch werden im Durchschnitt 3 Neutronen und eine große Menge Energie freigesetzt. Die freigesetzten Neutronen bewirken dann eine Spaltung anderer Uranatome, bis das gesamte verfügbare Uran erschöpft ist. Dies wird als Kettenreaktion bezeichnet. Künstliche nukleare Transmutation wurde als ein möglicher Mechanismus zur Verringerung des Volumens und der Gefahr radioaktiver Abfälle angesehen. Geschichte Alchemy Der Begriff Transmutation stammt aus der Alchemie. Alchemisten verfolgten den Stein des Philosophen, der chrysopoeia fähig war – die Umwandlung von Basismetallen in Gold. Während Alchemisten chrysopoeia oft als Metapher für einen mystischen oder religiösen Prozess verstanden haben, nahmen einige Praktizierende eine buchstäbliche Interpretation an und versuchten, durch physikalisches Experiment Gold zu machen. Die Unmöglichkeit der Metalltransmutation wurde seit dem Mittelalter unter Alchemisten, Philosophen und Wissenschaftlern diskutiert. Pseudo-alchemische Transmutation wurde ab dem 14. Jahrhundert verboten und öffentlich verspottet. Alchemisten wie Michael Maier und Heinrich Khunrath schrieben Traktionen, die betrügerische Ansprüche an Goldherstellung enthüllten. In den 1720er Jahren gab es keine respektablen Zahlen mehr, die die physikalische Umwandlung von Substanzen in Gold verfolgen. Antoine Lavoisier, im 18. Jahrhundert, ersetzte die alchemische Theorie der Elemente durch die moderne Theorie der chemischen Elemente, und John Dalton weiter entwickelte den Begriff der Atome (aus der alchemischen Theorie der Korpuskel) verschiedene chemische Prozesse zu erklären. Die Zersetzung von Atomen ist ein deutlicher Prozess, der viel größere Energien einschließt, als dies durch Alchemisten erreicht werden konnte. Moderne Physik Es wurde zunächst bewusst auf die moderne Physik von Frederick Soddy angewendet, als er zusammen mit Ernest Rutherford im Jahr 1901 entdeckte, dass radioaktives Thorium sich ins Radium umwandelte. Im Moment der Erkenntnis erinnerte sich Soddy später, er rief aus: "Rutherford, das ist Transmutation! " Rutherford schnappte sich zurück: "Um Himmels willen, Soddy, nenne es nicht Transmutation. Sie werden unsere Köpfe als Alchemisten abnehmen. " Rutherford und Soddy beobachteten die natürliche Transmutation als Teil des radioaktiven Zerfalls des Alpha-Dekay-Typs. Die erste künstliche Transmutation wurde 1925 von Patrick Blackett, einem Forschungskollegen unter Rutherford, mit der Umwandlung von Stickstoff in Sauerstoff, unter Verwendung von Alpha-Partikeln, die auf Stickstoff 14N + α → 17O + p. Rutherford hatte 1919 gezeigt, dass ein Proton (er nannte es ein Wasserstoffatom) aus Alpha-Bombardierungsexperimenten emittiert wurde, aber er hatte keine Informationen über den Restkern. Blacketts 1921-1924 Experimente lieferten den ersten experimentellen Nachweis einer künstlichen nuklearen Transmutationsreaktion. Blackett identifizierte den zugrunde liegenden Integrationsprozess und die Identität des Restkerns korrekt. 1932 wurde eine voll künstliche Kernreaktion und Atomtransmutation durch die Kollegen John Cockcroft und Ernest Walton von Rutherford erreicht, die künstlich beschleunigte Protonen gegen Lithium-7 verwendet, um den Kern in zwei Alpha-Partikel zu zerteilen. Das Fazit wurde bekanntlich als "Splitting the Atom", obwohl es nicht die moderne Atomspaltreaktion war, die 1938 von Otto Hahn, Lise Meitner und ihrem Assistenten Fritz Strassmann in schweren Elementen entdeckt wurde. Später im zwanzigsten Jahrhundert wurde die Verwandlung von Elementen innerhalb der Sterne aufgearbeitet, was die relative Fülle schwerer Elemente im Universum ausmachte. Speichern für die ersten fünf Elemente, die im Big Bang und anderen kosmischen Strahlprozessen produziert wurden, entfiel die stellare Nukleosynthese auf die Fülle aller Elemente, die schwerer als Bor waren. In ihrem 1957 erschienenen Papier Synthesis der Elemente in Stars erklärten William Alfred Fowler, Margaret Burbidge, Geoffrey Burbidge und Fred Hoyle, wie die Fülle von im Wesentlichen allen, aber die leichtesten chemischen Elemente durch den Prozess der Nukleosynthese in Sternen erklärt werden konnten. Bei der wirklichen nuklearen Umwandlung ist es viel einfacher, Gold in Blei zu verwandeln als die umgekehrte Reaktion, die die Alchemisten ärgerlich verfolgt hatten. Es wäre einfacher, Gold über Neutronenfang und Beta-Abfall in Blei umzuwandeln, indem man Gold in einem Kernreaktor für eine lange Zeit verläßt. Glenn Seaborg produzierte mehrere tausend Goldatome aus Wismut, aber bei einem Nettoverlust. Für weitere Informationen zur Goldsynthese siehe Synthese von Edelmetallen.197Au + n → 198Au (Halbleben 2.7 Tage) → 198Hg + n → 199Hg + n → 200Hg + n → 201Hg + n → 202Hg + n → 203Hg (Halbleben 47 Tage) → 203Tl + n → 204Tl (Halblebenslebensdauer) Wasserstoff und Helium bilden zusammen 98% der Masse der gewöhnlichen Materie im Universum, während die anderen 2% alles andere ausmacht. Der Big Bang produzierte auch geringe Mengen an Lithium, Beryllium und vielleicht Bor. Weitere Lithium, Beryllium und Bor wurden später, in einer natürlichen Kernreaktion, kosmische Strahlenspatation hergestellt. Stellar Nucleosynthesis ist verantwortlich für alle anderen Elemente, die natürlich im Universum vorkommen, als stabile Isotope und Urnuklide, von Kohlenstoff zu Uran. Diese traten nach dem Big Bang, während der Sternbildung auf. Einige leichtere Elemente von Kohlenstoff zu Eisen wurden in Sternen gebildet und in den Raum durch asymptotische Riesenzweig (AGB) Sterne freigesetzt. Dies sind eine Art roter Riese, die seine äußere Atmosphäre abschmeichelt, die einige Elemente von Kohlenstoff zu Nickel und Eisen enthält. Alle Elemente mit Atomgewicht größer als 64 Atommasseneinheiten werden in Supernova-Stars mittels Neutronenfang erzeugt, die in zwei Verfahren unterteilt sind: r-Prozess und s-Prozess. Das Solarsystem wird gedacht, etwa 4,6 Milliarden Jahre vor der Gegenwart aus einer Wolke von Wasserstoff und Helium mit schwereren Elementen in Staubkörnern kondensiert zu haben, die zuvor von einer Vielzahl solcher Sterne gebildet wurden. Diese Körner enthielten die schwereren Elemente, die früher in der Geschichte des Universums durch Transmutation gebildet wurden. Alle diese natürlichen Prozesse der Transmutation in den Sternen setzen sich heute, in unserer eigenen Galaxie und in anderen fort. Sterne schmelzen Wasserstoff und Helium zu schwereren und schwereren Elementen, um Energie zu erzeugen. Beispielsweise zeigen die beobachteten Lichtkurven von Supernova-Stars wie SN 1987A, dass sie große Mengen (verglichen mit der Masse der Erde) von radioaktivem Nickel und Kobalt in den Raum strahlen. Doch wenig dieses Materials erreicht die Erde. Die meisten natürlichen Transmutationen auf der Erde werden heute von kosmischen Strahlen (wie die Erzeugung von Kohlenstoff-14) und durch den radioaktiven Zerfall von radioaktiven Urnukliden vermittelt, die von der anfänglichen Bildung des Sonnensystems (wie Kalium-40, Uran und Thorium) überlassen wurden, sowie dem radioaktiven Abbau von Produkten dieser Nuklide (Radiium, Ranon, Polonium usw.). Sehen Sie die Zerfallkette. Künstliche Transmutation von Kernabfällen Überblick Transmutation von Transuraniumelementen (d.h. Aktiniden minus Aktinium zu Uran) wie die Isotope von Plutonium (etwa 1 Gew.-% in den eingesetzten Kernbrennstoff der Leichtwasserreaktoren oder die kleinen Aktiniden (MAs, d.h. neptunium, Amerikanium, und Curium) etwa 0,1 Gew.-% in den Leichtwasserreaktoren. Dies schließt nicht die Notwendigkeit eines tiefen geologischen Repositorys für hochradioaktive Abfälle aus.) Bei Bestrahlung mit schnellen Neutronen in einem Kernreaktor können diese Isotope nukleare Spaltung durchlaufen, das ursprüngliche Aktinidisotop zerstören und ein Spektrum radioaktiver und nichtradioaktiver Spaltprodukte erzeugen. Keramische Targets, die Actinide enthalten, können mit Neutronen bombardiert werden, um Transmutationsreaktionen zu induzieren, um die schwierigsten langlebigen Arten zu entfernen. Diese können aus aktinidhaltigen festen Lösungen wie (Am,Zr)N (Am,Y)N (Zr,Cm)O2 (Zr,Cm,Am)O2 (Zr,Am,Y)O2 oder eben Actinidphasen wie AmO2, NpO2, NpN, AmN, gemischt mit einigen inerten Phasen wie MgO,MgAl2O4 (Zr,Y) bestehen. Die Rolle der nichtradioaktiven inerten Phasen besteht hauptsächlich darin, das Ziel unter Neutronenbestrahlung stabil zu halten. Es gibt jedoch Probleme mit dieser P&T (Teilung und Transmutation) Strategie: Erstens ist es durch den teuren und umständlichen Bedarf begrenzt, langlebige Spaltproduktisotope zu trennen, bevor sie Transmutation durchlaufen können. Auch sind einige langlebige Spaltprodukte aufgrund ihrer kleinen Neutronenfangquerschnitte nicht in der Lage, genügend Neutronen für eine effektive Transmutation zu erfassen. Die neue Studie unter der Leitung von Satoshi Chiba at Tokyo Tech (genannte "Methode zur Reduzierung von langlebigen Fission-Produkten durch Kerntransmutationen mit schnellen Spektrumreaktoren") zeigt, dass eine effektive Transmutation von langlebigen Fission-Produkten in schnellen Spektrumreaktoren ohne die Notwendigkeit einer Isotopentrennung erreicht werden kann. Dies kann durch Hinzufügen eines Yttrium-Deuterid-Modiators erreicht werden. Reactor-Typen So kann Plutonium in Mischoxidbrennstoffe wiederverarbeitet und in Standardreaktoren transmutiert werden. Die schwereren Elemente könnten in schnellen Reaktoren umgelenkt werden, wahrscheinlich aber effektiver in einem unterkritischen Reaktor, der manchmal als Energieverstärker bekannt ist und der von Carlo Rubbia entwickelt wurde. Auch Fusionsneutronenquellen sind geeignet. Kraftstoffarten Es gibt mehrere Brennstoffe, die Plutonium in ihre Anfangszusammensetzung zu Beginn des Zyklus einarbeiten können und am Ende des Zyklus eine geringere Menge dieses Elements aufweisen. Während des Zyklus kann Plutonium in einem Stromreaktor verbrannt werden, wodurch Strom erzeugt wird. Dieser Prozess ist nicht nur von einer Energieerzeugung aus interessant, sondern auch aufgrund seiner Fähigkeit, das überschüssige Waffengehalt Plutonium aus dem Waffenprogramm und Plutonium aus der Wiederaufarbeitung von gebrauchtem Kernbrennstoff zu verbrauchen. Mischoxidbrennstoff ist einer dieser. Seine Mischung aus Oxiden von Plutonium und Uran stellt eine Alternative zum niedrig angereicherten Uranbrennstoff dar, der überwiegend in Leichtwasserreaktoren eingesetzt wird. Da Uran in Mischoxid vorhanden ist, obwohl Plutonium verbrannt wird, wird Plutonium der zweiten Generation durch die strahlende Erfassung von U-238 und den beiden folgenden Beta minus Dekays erzeugt. Brennstoffe mit Plutonium und Thorium sind ebenfalls eine Option. Dabei werden die bei der Spaltung von Plutonium freigesetzten Neutronen von Th-232 erfasst. Nach dieser strahlenden Erfassung wird Th-232 Th-233, die zwei Beta minus Abklinger durchläuft, was zur Herstellung des fissilen Isotops U-233 führt. Der strahlende Fangquerschnitt für Th-232 ist mehr als dreimal so groß wie der von U-238, was eine höhere Umwandlung in spaltbare Brennstoffe als der von U-238 ergibt. Aufgrund des Fehlens von Uran im Brennstoff wird kein Plutonium der zweiten Generation erzeugt, und die Menge an Plutoniumverbrennung wird höher sein als bei gemischten Oxidbrennstoffen. Im eingesetzten Kernbrennstoff wird jedoch U-233, das spaltbar ist, vorhanden sein. In Plutonium-Thorium-Brennstoffen können Waffen- und Reaktor-Plutonium verwendet werden, wobei Plutonium in Waffenqualität das ist, das eine größere Verringerung der Menge an Pu-239 zeigt. Langlebige Spaltprodukte Einige radioaktive Spaltprodukte können durch Transmutation in kürzerlebige Radioisotope umgewandelt werden. Die Transmutation aller Fission-Produkte mit Halbwertszeit über einem Jahr wird in Grenoble mit unterschiedlichen Ergebnissen untersucht. Sr-90 und Cs-137, mit einer Halbwertszeit von etwa 30 Jahren, sind die größten Strahlungs- (einschließlich Wärme)-Emitter in gebrauchtem Kernbrennstoff auf einer Skala von Jahrzehnten bis ~305 Jahre (Sn-121m ist wegen der geringen Ausbeute unwesentlich,) und sind nicht leicht transmutiert, weil sie niedrige Neutronenabsorptionsquerschnitte haben. Stattdessen sollten sie einfach gespeichert werden, bis sie verfallen. Da diese Lagerlänge erforderlich ist, können die Spaltprodukte mit kürzeren Halbwertzeiten auch bis zum Verfall gelagert werden. Das nächste längerlebige Spaltprodukt ist Sm-151, das eine Halbwertszeit von 90 Jahren hat, und ist ein so guter Neutronenabsorber, dass die meisten von ihm transmutiert wird, während der Kernbrennstoff noch verwendet wird; jedoch würde eine effektive Transmutierung des verbleibenden Sm-151 in Kernabfällen eine Trennung von anderen Isotopen von Samarium erfordern. Angesichts der geringeren Mengen und seiner energiearmen Radioaktivität ist Sm-151 weniger gefährlich als Sr-90 und Cs-137 und kann auch für ~970 Jahre zum Abklingen gelassen werden. Schließlich gibt es 7 langlebige Fission-Produkte. Sie haben viel längere Halblebenszeiten im Bereich von 211,000 Jahren bis 15,7 Millionen Jahre. Zwei von ihnen, Tc-99 und I-129, sind in der Umgebung mobil genug, um mögliche Gefahren zu sein, sind frei oder meist frei von Mischung mit stabilen Isotopen desselben Elements und haben Neutronenquerschnitte, die klein, aber ausreichend sind, um Transmutation zu unterstützen. Auch kann Tc-99 für U-238 bei der Versorgung von Dopplerverbreiterung für negative Rückkopplung für die Reaktorstabilität ersetzen. Die meisten Studien der vorgeschlagenen Transmutationssysteme haben 99Tc, 129I und Transuraniumelemente als die Ziele für die Transmutation angenommen, mit anderen Spaltprodukten, Aktivierungsprodukten und möglicherweise wiederaufbereitetes Uran als Abfall. Von den restlichen 5 langlebigen Spaltprodukten werden Se-79, Sn-126 und Pd-107 nur in geringen Mengen hergestellt (zumindest in der heutigen thermischen Neutronen-, U-235-brennenden Leichtwasserreaktoren) und die letzten beiden sollten relativ inert sein. Die anderen beiden, Zr-93 und Cs-135, werden in größeren Mengen hergestellt, aber auch in der Umgebung nicht hoch beweglich. Sie werden auch mit größeren Mengen anderer Isotope desselben Elements vermischt. Siehe auch Neutronenaktivierung Kernenergie Liste der nuklearen Abfallbehandlungstechnologien Synthese von Edelmetallen Referenzen Externe Links "Radioactive change", Rutherford & Soddy Artikel (1903), online und analysiert auf Bibnum [Klicken Sie auf "à télécharger" für englische Version.]