Omega-3-Fettsäuren, auch Omega-3 -Öle, ω-3 -Fettsäuren oder n-3 -Fettsäuren genannt, sind mehrfach ungesättigte Fettsäuren (PUFAs), die durch das Vorhandensein einer Doppelbindung, drei Atome weg von der terminalen Methylgruppe in ihrer chemischen Struktur gekennzeichnet sind. Sie sind weit verbreitet in der Natur, sind wichtige Bestandteile des tierischen Lipidstoffwechsels, und sie spielen eine wichtige Rolle in der menschlichen Ernährung und in der menschlichen Physiologie. Die drei Arten von Omega-3-Fettsäuren, die an der menschlichen Physiologie beteiligt sind, sind α-Linolensäure (ALA), die in Pflanzenölen gefunden wird, und Eicosapentaensäure (EPA) und Docosahexaensäure (DHA), die beide häufig in Ölen von Meeresfischen vorkommen. Meeresalgen und Phytoplankton sind primäre Quellen von Omega-3 Fettsäuren (die auch in Fischen anfallen). Gemeinsame Quellen von Pflanzenölen, die ALA enthalten, umfassen Walnüsse, essbare Samen und Flachseide, während Quellen von EPA und DHA Fisch und Fischöle enthalten. Säugetiere können die essentielle Omega-3-Fettsäure ALA nicht synthetisieren und sie nur durch Diät erhalten. Sie können jedoch ALA, wenn verfügbar, zu EPA und DHA verwenden, indem sie zusätzliche Doppelbindungen entlang ihrer Kohlenstoffkette (Desaturierung) und Erweiterung (Elongation) erzeugen. Mit ALA (18 Carbons und 3 Doppelbindungen) wird das EPA (20 Carbons und 5 Doppelbindungen) hergestellt, das dann zur Herstellung von DHA (22 Carbons und 6 Doppelbindungen) verwendet wird. Die Fähigkeit, die längerkettigen Omega-3-Fettsäuren aus ALA herzustellen, kann bei der Alterung beeinträchtigt werden. In Lebensmitteln, die der Luft ausgesetzt sind, sind ungesättigte Fettsäuren gegen Oxidation und Lösebarkeit anfällig. Die Nahrungsergänzung mit Omega-3-Fettsäuren wirkt sich nicht auf das Risiko von Krebs oder Herzerkrankungen aus. Darüber hinaus haben Fischöl-Ergänzung Studien nicht die Behauptungen der Prävention von Herzinfarkten oder Schlaganfällen oder irgendwelche vaskulären Krankheitserreger unterstützt. GeschichteNomenklatur Die Begriffe ω–3 (omega–3) Fettsäure und n–3 Fettsäure stammen aus der organischen Nomenklatur. Eine Art, in der eine ungesättigte Fettsäure benannt wird, wird durch den Ort, in seiner Kohlenstoffkette, der Doppelbindung bestimmt, die dem Methylende des Moleküls am nächsten ist. In der allgemeinen Terminologie steht n (oder ω) für das locant des Methylendes des Moleküls, während die Zahl n-x (oder ω-x) auf das locant seiner nächsten Doppelbindung verweist. So befindet sich insbesondere in Omega-3-Fettsäuren, ausgehend vom Methylende der Fettsäurekette, eine Doppelbindung am kohlenstoffnumerierten 3 . Dieses Klassifizierungssystem ist nützlich, da die meisten chemischen Veränderungen am Carboxylende des Moleküls auftreten, während die Methylgruppe und ihre nächste Doppelbindung in den meisten chemischen oder enzymatischen Reaktionen unverändert sind. In den Ausdrücken n–x oder ω–x ist das Dash eigentlich ein Minuszeichen, obwohl es nie als solches gelesen wird. Das Symbol n (oder ω) stellt auch das aus dem Carboxylende der Fettsäurekohlenstoffkette gezählte Löffel des Methylendes dar. So steht z.B. in einer Omega-3-Fettsäure mit 18 Kohlenstoffatomen (siehe Abbildung), in der das Methylende an der Stelle 18 vom Carboxylende liegt, n (oder ω) für die Zahl 18, und die Bezeichnung n-3 (oder ω-3) für die Subtraktion 18-3 = 15, wobei 15 das am Methylende am nächsten liegende Locant der Doppelbindung ist, gezählt vom Carboxylende der Kette. Obwohl n und ω (omega) gleichbedeutend sind, empfiehlt die IUPAC, mit n die höchste Kohlenstoffzahl einer Fettsäure zu identifizieren. Dennoch wird der häufigere Name – Omega-3-Fettsäure – sowohl in den Laien als auch in der wissenschaftlichen Literatur verwendet. Beispiel Beispielsweise ist α-Linolensäure (ALA; Abb.) eine 18-Kohlenstoffkette mit drei Doppelbindungen, die sich zunächst am dritten Kohlenstoff aus dem Methylende der Fettsäurekette befindet. Es ist daher eine Omega-3-Fettsäure. Vom anderen Ende der Kette, also dem Carboxylende, sind die drei Doppelbindungen an den Kohlenstoffen 9, 12 und 15 angeordnet. Diese drei Leisten sind typischerweise als Δ9c Δ12c Δ15c oder cisΔ9, cisΔ12, cisΔ15 oder cis-cis-cis-Δ9,12,15 angegeben, wobei c oder cis bedeutet, dass die Doppelbindungen eine cis-Konfiguration aufweisen. α-Linolensäure ist polyungesättigt (mit mehr als einer Doppelbindung) und wird auch durch eine Lipidzahl 18:3 beschrieben, d.h. es gibt 18 Kohlenstoffatome und 3 Doppelbindungen. Auswirkungen auf die Gesundheit Der Zusammenhang zwischen der Ergänzung und einem geringeren Risiko der All-Denktalität erscheint unschlüssig. Krebs Die Beweise, die den Verzehr von marinen Omega-3 Fetten zu einem geringeren Krebsrisiko verbinden, sind schlecht. Mit der möglichen Ausnahme von Brustkrebs gibt es unzureichende Beweise, dass die Ergänzung mit Omega-3 Fettsäuren einen Einfluss auf verschiedene Krebserkrankungen hat. Die Wirkung des Konsums auf Prostatakrebs ist nicht abschließend. Es gibt ein verringertes Risiko mit höheren Blutwerten von DPA, aber möglicherweise wurde ein erhöhtes Risiko für aggressive Prostatakrebs mit höheren Blutwerten von kombiniertem EPA und DHA gezeigt. Bei Menschen mit fortgeschrittenem Krebs und Cacheexia können Omega-3-Fettsäuren Ergänzungen von Vorteil sein, Appetit, Gewicht und Lebensqualität zu verbessern. Herz-Kreislauf-Erkrankungen Moderate und qualitativ hochwertige Beweise aus einer Überprüfung von 2020 ergaben, dass EPA und DHA, wie sie in Omega-3-polyungesättigten Fettsäure-Ergänzungen gefunden wurden, keine Verbesserung der Mortalität oder Herz-Kreislauf-Gesundheit scheinen. Es gibt schwache Beweise, die darauf hindeuten, dass α-Linolensäure mit einer geringen Verringerung des Risikos eines Herz-Kreislauf-Ereignisses oder des Risikos einer Arrhythmie verbunden sein kann. Eine Meta-Analyse 2018 fand keine Unterstützung, dass die tägliche Aufnahme eines Gramm Omega-3-Fettsäure in Einzelpersonen mit einer Geschichte der koronaren Herzerkrankung verhindert tödliche koronare Herzerkrankungen, nicht tödliche myokardiale Infarkt oder andere vaskuläre Ereignisse. Omega-3-Fettsäure-Ergänzung größer als ein Gramm pro Tag für mindestens ein Jahr kann jedoch Schutz gegen Herztod, plötzlichen Tod und Myokardinfarkt bei Menschen, die eine Geschichte der Herz-Kreislauf-Erkrankung haben. Keine schützende Wirkung gegen die Entwicklung von Schlaganfall oder All-Ursache Mortalität wurde in dieser Bevölkerung beobachtet. Eine Studie von 2018 ergab, dass Omega-3-Ergänzung hilfreich war, um die Herzgesundheit bei denen zu schützen, die nicht regelmäßig Fisch gegessen haben, vor allem in der afrikanischen amerikanischen Bevölkerung. Bei Fischen, die langkettige Omega-3-Fettsäuren enthalten, scheint eine Ernährung hoch zu essen, das Risiko des Schlaganfalls zu verringern. Fischöl-Ergänzung wurde nicht gezeigt, um eine Revaskularisierung oder anormale Herzrhythmus und hat keinen Einfluss auf Herzinsuffizienz Krankenhaus-Zulassungen. Darüber hinaus haben Fischöl-Ergänzungsstudien nicht die Behauptungen zur Verhinderung von Herzinfarkten oder Schlaganfällen unterstützt. In der EU hat die Europäische Arzneimittelbehörde von Omega-3-Fettsäuremedikamenten, die eine Kombination aus einem Ethylester von Eicosapentaensäure und Docosahexaensäure mit einer Dosis von 1 g pro Tag enthält, festgestellt, dass diese Medikamente bei Patienten, die eine myokardielle Infarkt hatten, nicht in der Sekundärprävention von Herzproblemen wirksam sind. Evidence deutet darauf hin, dass Omega-3-Fettsäuren den Blutdruck (systolic und diastolic) bei Menschen mit Bluthochdruck und bei Menschen mit normalem Blutdruck bescheiden. Omega-3-Fettsäuren können auch die Herzfrequenz reduzieren - ein aufstrebender Risikofaktor. Einige Beweise deuten darauf hin, dass Menschen mit bestimmten zirkulierenden Problemen wie Krampfadern vom Verzehr von EPA und DHA profitieren können, die die Durchblutung stimulieren und den Abbau von Fibrin, ein Protein, das an Blutgerinnung und Narbenbildung beteiligt ist. Omega-3-Fettsäuren reduzieren den Bluttriglyceridspiegel, ändern aber nicht signifikant den LDL-Cholesterinspiegel oder HDL-Cholesterin im Blut. Die American Heart Association Position (2011) ist, dass grenzflächenhohe Triglyceride, definiert als 150–199 mg/dL, um 0,5-1,0 g EPA und DHA pro Tag gesenkt werden können; hohe Triglyceride 200–499 mg/dL profitieren von 1-2 g/Tag; und >500 mg/d L wird unter der Aufsicht eines Arztes mit 2-4 g/Tag mit einem Rezeptprodukt behandelt. In dieser Population verringert Omega-3-Fettsäureergänzung das Risiko von Herzerkrankungen um etwa 25%. ALA gewährt nicht die Herz-Kreislauf-Gesundheitsvorteile von EPA und DHAs. Die Wirkung von omega-3 mehrfach ungesättigten Fettsäuren auf Schlaganfall ist unklar, mit einem möglichen Vorteil bei Frauen. InflammationEine 2013 systematische Überprüfung fand vorläufige Beweise für den Nutzen für die Senkung der Entzündungsgrade bei gesunden Erwachsenen und bei Menschen mit einem oder mehreren Biomarkern des metabolischen Syndroms. Der Verbrauch von Omega-3-Fettsäuren aus Meeresquellen senkt die Blutmarker von Entzündungen wie C-reaktives Protein, Interleukin 6 und TNF alpha. Für rheumatoide Arthritis fand eine systematische Überprüfung konsistente, aber bescheidene Beweise für die Wirkung von marinen n-3 PUFAs auf Symptome wie "Gegenschwellung und Schmerz, Dauer der Morgensteifigkeit, globale Beurteilungen von Schmerz und Krankheitsaktivität" sowie die Verwendung von nicht-steroidalen entzündungshemmenden Medikamenten. Das American College of Rheumatology hat erklärt, dass es bescheidenen Nutzen aus der Verwendung von Fischölen, aber, dass es Monate dauern kann, um Effekte zu sehen, und Vorsichtsmaßnahmen für mögliche gastrointestinale Nebenwirkungen und die Möglichkeit der Ergänzungen, die Quecksilber oder Vitamin A auf toxischen Ebenen enthalten. Das National Center for Complementary and Integrative Health hat geschlossen, dass "Ergänzungen mit Omega-3-Fettsäuren ... helfen können, rheumatoide Arthritis-Symptome zu entlasten" und warnt, dass solche Ergänzungen "mit Medikamenten interagieren können, die Blutgerinnung beeinflussen." Entwicklungsbehinderungen Obwohl nicht durch aktuelle wissenschaftliche Erkenntnisse als primäre Behandlung für Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD,) Autismus und andere Entwicklungsbehinderungen unterstützt, werden Omega-3-Fettsäureergänzungsmittel für Kinder mit diesen Bedingungen gegeben. Eine Meta-Analyse kam zu dem Schluss, dass Omega-3-Fettsäure-Ergänzung einen bescheidenen Effekt zur Verbesserung der ADHS-Symptome zeigte. A Cochrane Überprüfung von PUFA (nicht unbedingt omega-3) Ergänzung gefunden "Es gibt wenig Beweise, dass PUFA Ergänzung bietet jeden Nutzen für die Symptome von ADHS bei Kindern und Jugendlichen", während eine andere Überprüfung fand "unzureichende Beweise, um jede Schlussfolgerung über die Verwendung von PUFAs für Kinder mit spezifischen Lernstörungen zu ziehen". Eine weitere Überprüfung kam zu dem Schluss, dass der Nachweis für die Verwendung von Omega-3-Fettsäuren in Verhalten und nicht-neurodegenerativen neuropsychiatrischen Störungen wie ADHS und Depression unschlüssig ist. Fischöl hat nur einen kleinen Vorteil auf das Risiko einer vorzeitigen Geburt. Eine Metaanalyse der Wirkung von omega-3-Ergänzung während der Schwangerschaft zeigte keine Abnahme der Geburtsrate oder Verbesserung der Ergebnisse bei Frauen mit Singleton Schwangerschaften ohne vorhergehende Geburten. Eine 2018 Cochrane systematische Überprüfung mit moderater bis hoher Qualität von Beweisen schlug vor, dass Omega-3 Fettsäuren das Risiko von perinatalem Tod, Risiko von niedrigen Körpergewicht Babys reduzieren können; und möglicherweise leicht erhöhte LGA Babys. Eine klinische Studie von 2019 in Australien zeigte jedoch keine signifikante Verringerung der Preterm-Lieferung und kein höheres Auftreten von Interventionen in Post-term-Lieferungen als Kontrolle. Psychische Gesundheit Es gibt Beweise, dass Omega-3-Fettsäuren mit der psychischen Gesundheit verbunden sind, insbesondere für Depressionen, bei denen es jetzt große Meta-Analysen gibt, die die Behandlungseffizienz im Vergleich zu Placebo zeigen. Es gab Untersuchungen, die positive Veränderungen in der Gehirnchemie in Mäusen unter der Duress von Omega-3's kombiniert mit Polyphenolen zeigten. Diese Daten haben kürzlich auch zu internationalen klinischen Richtlinien über den Einsatz von Omega-3-Fettsäuren bei der Behandlung von Depressionen geführt. Die Verbindung zwischen omega-3 und Depression ist darauf zurückzuführen, dass viele der Produkte des omega-3 Synthesewegs wichtige Rollen bei der Regulation von Entzündungen (wie Prostaglandin E3) spielen, die mit Depressionen verbunden sind. Diese Verbindung zur Entzündungsregulation wurde sowohl in vivo Studien als auch in einer Metaanalyse unterstützt. Omega-3-Fettsäuren wurden auch als Add-on zur Behandlung von Depressionen mit bipolarer Störung untersucht. Wesentliche Vorteile durch die EPA-Ergänzung wurden jedoch nur bei der Behandlung von depressiven Symptomen und nicht manischen Symptomen gesehen, die eine Verbindung zwischen omega-3 und depressiver Stimmung nahelegen. Im Gegensatz zu Nahrungsergänzungsstudien gibt es erhebliche Schwierigkeiten, die Literatur über die Nahrungsaufnahme von Omega-3-Fettsäuren (z.B. von Fischen) aufgrund von Teilnehmerrückruf und systematischen Unterschieden in der Ernährung zu interpretieren. Es besteht auch Kontroversität hinsichtlich der Wirksamkeit von omega-3, wobei viele Metaanalysepapiere unter Ergebnissen Heterogenität finden, die meist durch Publikationsbias erklärt werden können. Eine signifikante Korrelation zwischen kürzeren Behandlungsversuchen war mit einer erhöhten omega-3 Wirksamkeit zur Behandlung von deprimierten Symptomen verbunden, die in der Veröffentlichung noch eine Vorspannung implizieren. Eine Überprüfung ergab, dass "Obwohl der Nachweis von Nutzen für eine bestimmte Intervention nicht abschließend ist, weisen diese Feststellungen darauf hin, dass es möglich sein könnte, den Übergang zur Psychose zu verzögern oder zu verhindern." Nichtalkoholische Fettleberkrankheit (NAFLD) Omega-3-Fettsäuren wurden berichtet, dass sie sich durch die ameliorating zugehörige endoplasmatische Retikulumbelastung und hepatische Lipogenese in einem NAFLD-Rattenmodell positiv auf die NAFLD auswirken. Omega-3-Fettsäuren verringerten Blutzucker, Triglyceride, Gesamtcholesterin und Leberfettansammlung. Es verringerte auch NAFLD assoziierte ER-Streßmarker CHOP, XBP-1, GRP78 neben dem hepatischen lipogenen Gen ChREBP. Kognitive Alterung Epidemiologische Studien sind unschlüssig über eine Wirkung von Omega-3-Fettsäuren auf die Mechanismen der Alzheimer-Krankheit. Es gibt vorläufige Beweise für die Wirkung auf milde kognitive Probleme, aber jemand unterstützt eine Wirkung in gesunden Menschen oder denen mit Demenz. Gehirn- und visuelle Funktionen Gehirnfunktion und Vision verlassen sich auf die Nahrungsaufnahme von DHA, um eine breite Palette von Zellmembraneigenschaften zu unterstützen, insbesondere in grauer Materie, die reich an Membranen ist. Eine wichtige strukturelle Komponente des Säugerhirns, DHA ist die am häufigsten vorkommende Omega-3-Fettsäure im Gehirn, Atopische Erkrankungen Ergebnisse von Studien, die die Rolle der LCPUFA-Ergänzung und LCPUFA-Status bei der Prävention und Therapie von atopischen Erkrankungen untersuchen (allergische Rhinokonjunktivitis, atopische Dermatitis und allergische Asthma-Erkrankungen) sind daher nicht kontrovers; Mangelgefahr Menschen mit PKU haben oft eine geringe Aufnahme von Omega-3-Fettsäuren, weil Nährstoffe, die an Omega-3-Fettsäuren reich sind, durch hohen Proteingehalt von ihrer Ernährung ausgeschlossen sind. Asthma Ab 2015 gab es keine Beweise, dass die Einnahme von Omega-3 Ergänzungen Asthma-Angriffe bei Kindern verhindern kann. Chemie Eine Omega-3-Fettsäure ist eine Fettsäure mit mehreren Doppelbindungen, wobei die erste Doppelbindung zwischen dem dritten und dem vierten Kohlenstoffatom vom Ende der Kohlenstoffatomkette her liegt. " Kurzkettige Omega-3-Fettsäuren weisen eine Kette von 18 Kohlenstoffatomen oder weniger auf, während langkettige Omega-3-Fettsäuren eine Kette von 20 oder mehr aufweisen. Drei Omega-3-Fettsäuren sind in der Humanphysiologie, α-Linolensäure (18:3, n-3; ALA,) Eicosapentaensäure (20:5, n-3; EPA,) und Docosahexaensäure (22:6, n-3; DHA) von Bedeutung. Diese drei Polyunsaturate weisen entweder 3, 5 oder 6 Doppelbindungen in einer Kohlenstoffkette von 18, 20 bzw. 22 Kohlenstoffatomen auf. Wie bei den meisten natürlich produzierten Fettsäuren befinden sich alle Doppelbindungen in der cis-Konfiguration, d.h. die beiden Wasserstoffatome sind auf der gleichen Seite der Doppelbindung; und die Doppelbindungen werden durch Methylenbrücken (CH2,) unterbrochen, so daß zwischen jedem Paar benachbarter Doppelbindungen zwei Einfachbindungen bestehen. Liste der Omega-3-Fettsäuren Diese Tabelle listet verschiedene Namen für die häufigsten Omega-3 Fettsäuren in der Natur gefunden. Formen Omega-3 Fettsäuren treten natürlich in zwei Formen, Triglyceriden und Phospholipiden auf. In den Triglyceriden werden sie zusammen mit anderen Fettsäuren an Glycerin gebunden; drei Fettsäuren sind an Glycerin gebunden. Phospholipidomega-3 besteht aus zwei Fettsäuren, die über Glycerin an eine Phosphatgruppe gebunden sind. Die Triglyceride können in die freie Fettsäure oder in Methyl- oder Ethylester überführt werden und die einzelnen Ester von Omega-3-Fettsäuren stehen zur Verfügung. Biochemie Transporter DHA in Form von Lysophosphatidylcholin wird von einem Membrantransportprotein MFSD2A, das ausschließlich im Endothel der Blut-Hirn-Barriere exprimiert wird, in das Gehirn transportiert. Wirkmechanismus Die essentiellen Fettsäuren erhielten ihren Namen, als Forscher fanden, dass sie für das normale Wachstum bei jungen Kindern und Tieren unerlässlich sind. Die Omega-3-Fettsäure DHA, auch Docosahexaensäure genannt, findet sich im menschlichen Gehirn in hoher Fülle. Es wird durch ein Desaturierungsverfahren hergestellt, aber der Mensch fehlt an dem Desaturaseenzym, das Doppelbindungen an der Position ω6 und ω3 einfügt. Daher können die ω 6 und ω 3 mehrfach ungesättigte Fettsäuren nicht synthetisiert werden, werden zweckmäßig als essentielle Fettsäuren bezeichnet und müssen aus der Ernährung gewonnen werden. 1964 wurde entdeckt, dass Enzyme, die in Schafsgeweben gefunden wurden, Omega-6 Arachidonsäure in das Entzündungsmittel Prostaglandin E2 umwandeln, das an der Immunreaktion traumatisierter und infizierter Gewebe beteiligt ist. Bis 1979 wurden weitere Eicosanoide identifiziert, darunter Thromboxane, Prostacycline und Leukotriene. Die Eicosanoide haben typischerweise eine kurze Aktivitätsdauer im Körper, beginnend mit der Synthese aus Fettsäuren und enden mit dem Stoffwechsel durch Enzyme. Übersteigt die Synthesegeschwindigkeit die Stoffwechselrate, können die überschüssigen Eicosanoide schädliche Auswirkungen haben. Forscher fanden heraus, dass bestimmte Omega-3-Fettsäuren auch in Eicosanoide und Dokosanoide umgewandelt werden, aber mit einer langsameren Rate. Sind sowohl omega-3 als auch omega-6 Fettsäuren vorhanden, so konkurrieren sie um transformiert zu werden, so beeinflusst das Verhältnis von langkettigen Omega-3:omega-6-Fettsäuren direkt die Art von Eicosanoiden, die erzeugt werden. Umrechnungseffizienz von ALA zu EPA und DHA Humans kann kurzkettige Omega-3-Fettsäuren in langkettige Formen (EPA, DHA) mit einem Wirkungsgrad unter 5% umwandeln. Die omega-3 Conversion-Effizienz ist bei Frauen größer als bei Männern, aber weniger untersucht. Höhere ALA- und DHA-Werte in Plasmaphospholipiden von Frauen können auf die höhere Aktivität von Desaturasen zurückzuführen sein, insbesondere auf die von Delta-6-Desaturase. Diese Umsätze treten wettbewerbsfähig mit Omega-6-Fettsäuren auf, die wesentliche eng verwandte chemische Analoga sind, die sich von Linolsäure ableiten. Sie verwenden beide die gleichen Desaturase- und Elongaseproteine, um entzündliche regulatorische Proteine zu synthetisieren. Die Produkte beider Wege sind entscheidend für das Wachstum, eine ausgewogene Ernährung von omega-3 und omega-6 wichtig für die Gesundheit des Einzelnen. Ein ausgewogenes Einnahmeverhältnis von 1:1 wurde als ideal angenommen, um Proteine in der Lage zu sein, beide Wege ausreichend zu synthetisieren, aber dies ist kontrovers mit der jüngsten Forschung. Die Umwandlung von ALA zu EPA und weiter zu DHA bei Menschen wurde als begrenzt gemeldet, aber variiert mit Einzelpersonen. Frauen haben eine höhere ALA-zu-DHA-Umwandlungseffizienz als Männer, was vermutlich auf die niedrigere Nutzungsrate von ALA für Beta-Oxidation zurückzuführen ist. Eine vorläufige Studie ergab, dass das EPA durch Senkung der Menge an diätetischen Linolsäure erhöht werden kann, und DHA kann durch Erhöhung der Aufnahme von diätetischen ALA erhöht werden. Omega-6 zu omega-3 Verhältnis Menschliche Ernährung hat sich in den letzten Jahrhunderten schnell verändert, was zu einer gemeldeten erhöhten Ernährung von omega-6 im Vergleich zu omega-3 führt. Die rasche Evolution der menschlichen Ernährung von einem Verhältnis von 1:1 omega-3 und omega-6, wie z.B. während der neolithischen Landwirtschaftsrevolution, ist für den Menschen vermutlich zu schnell gewesen, an biologische Profile angepasst zu haben, die bei einem Ausgleich von omega-3 und omega-6 Verhältnissen von 1:1 erhalten wurden. Dies wird häufig als der Grund angenommen, warum moderne Diäten mit vielen entzündlichen Störungen korreliert sind. Während omega-3 mehrfach ungesättigte Fettsäuren zur Verhinderung von Herzerkrankungen beim Menschen von Vorteil sein können, spielt der Gehalt an omega-6 mehrfach ungesättigten Fettsäuren (und damit das Verhältnis) keine Rolle.Sowohl Omega-6 als auch Omega-3-Fettsäuren sind essentiell: Menschen müssen sie in ihrer Ernährung konsumieren. Omega-6 und omega-3 achtzehn-Kohlenstoff mehrfach ungesättigte Fettsäuren konkurrieren für die gleichen Stoffwechselenzyme, so hat das Omega-6:omega-3 Verhältnis von aufgenommenen Fettsäuren signifikanten Einfluss auf das Verhältnis und die Produktionsrate von Eicosanoiden, eine Gruppe von Hormonen, die in den entzündlichen und homeostatischen Prozessen des Körpers innig beteiligt sind, die Prostaglandine, Leukotriene umfassen. Die Änderung dieses Verhältnisses kann den Stoffwechsel und den entzündlichen Zustand des Körpers verändern. Im allgemeinen sammeln Grasfütterte Tiere mehr Omega-3 als Getreidefütterte Tiere, die relativ mehr Omega-6 anreichern. Metabolite von omega-6 sind entzündlicher (esp.arachidonsäure) als die von omega-3. Dies erfordert, dass omega-6 und omega-3 in einem ausgewogenen Verhältnis verbraucht werden; gesunde Verhältnisse von omega-6:omega-3, nach einigen Autoren, Bereich von 1:1 bis 1:4. Andere Autoren glauben, dass ein Verhältnis von 4:1 (4 mal so viel omega-6 wie omega-3) bereits gesund ist. Studien deuten darauf hin, dass die evolutionäre menschliche Ernährung, reich an Wildtieren, Meeresfrüchten und anderen Quellen von Omega-3, ein solches Verhältnis haben kann. Typische westliche Diäten liefern Verhältnisse zwischen 10:1 und 30:1 (d.h. dramatisch höhere Niveaus von omega-6 als omega-3). Die Verhältnisse von Omega-6 zu Omega-3-Fettsäuren in einigen gängigen pflanzlichen Ölen sind: Canola 2:1, Hanf 2–3:1, Sojabohnen 7:1, Oliven 3–13:1, Sonnenblume (keine Omega-3,) Flachs 1:3, Baumwollsamen (fast kein Omega-3,) Erdnuss (kein Omega-3,) Traubenöl (fast kein Omega-3). Geschichte Obwohl Omega-3-Fettsäuren seit den 1930er Jahren als essentiell für normales Wachstum und Gesundheit bekannt sind, hat das Bewusstsein für ihre gesundheitlichen Vorteile seit den 1980er Jahren dramatisch zugenommen. Am 8. September 2004 gab die US-Food and Drug Administration "qualified Health Claim"-Status an EPA und DHA omega-3 Fettsäuren, "unterstützende, aber nicht abschließende Forschung zeigt, dass der Verzehr von EPA- und DHA-Fettsäuren das Risiko einer koronaren Herzerkrankung reduzieren kann". Dies aktualisierte und änderte ihr Gesundheitsrisikoberatungsschreiben von 2001 (siehe unten). Die Canadian Food Inspection Agency hat die Bedeutung von DHA omega-3 erkannt und ermöglicht den folgenden Anspruch auf DHA: "DHA, eine Omega-3-Fettsäure, unterstützt die normale körperliche Entwicklung von Gehirn, Augen und Nerven vor allem bei Kindern unter zwei Jahren. " Historisch enthielten ganze Nahrungsdiäten ausreichende Mengen an Omega-3, aber weil omega-3 leicht oxidiert ist, hat der Trend zu lagerstabilen, verarbeiteten Lebensmitteln zu einem Mangel an Omega-3 in hergestellten Lebensmitteln geführt. Nahrungsquellen Ernährungsempfehlungen In den Vereinigten Staaten veröffentlicht das Institut für Medizin ein System von Nahrungs-Referenz-Einnahmen, die empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs) für einzelne Nährstoffe, und Akzeptable Macronutrient Distribution Ranges (AMDRs) für bestimmte Gruppen von Nährstoffen, wie Fette enthält. Wenn es nicht genügend Beweise gibt, um eine RDA zu bestimmen, kann das Institut stattdessen eine angemessene Intake (AI) veröffentlichen, die eine ähnliche Bedeutung hat, aber weniger sicher ist. Die KI für α-Linolensäure beträgt 1,6 g/Tag für Männer und 1,1 g/Tag für Frauen, während die AMDR 0,6 % bis 1,2 % der Gesamtenergie beträgt. Da die physiologische Potenz von EPA und DHA viel größer ist als die von ALA, ist es nicht möglich, eine AMDR für alle Omega-3-Fettsäuren zu schätzen. Etwa 10 Prozent des AMDR können als EPA und/oder DHA verbraucht werden. Das Institut für Medizin hat keine RDA oder KI für EPA, DHA oder die Kombination, so gibt es keinen täglichen Wert (DVs sind von RDAs abgeleitet,) keine Kennzeichnung von Lebensmitteln oder Ergänzungen als Bereitstellung eines DV-Anteils dieser Fettsäuren pro Portion, und keine Kennzeichnung einer Nahrung oder Ergänzung als ausgezeichnete Quelle, oder "High in..."As für die Sicherheit, gab es ungenügende Beweise seit 2005, um eine obere tolerierbare Grenze für Erwachsene zu setzen Die American Heart Association (AHA) hat Empfehlungen für EPA und DHA aufgrund ihrer Herz-Kreislauf-Vorteile gemacht: Menschen ohne Geschichte der koronaren Herzerkrankung oder Myokardinfarkt sollten ölige Fische zweimal pro Woche konsumieren; und "Treatment ist vernünftig" für diejenigen, die mit koronaren Herzerkrankungen diagnostiziert wurden. Für letztere empfiehlt die AHA keine bestimmte Menge an EPA + DHA, obwohl sie feststellt, dass die meisten Versuche bei oder nahe 1000 mg/Tag waren. Der Vorteil liegt in der Größenordnung einer Verringerung des relativen Risikos um 9 %. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) genehmigte einen Anspruch "EPA und DHA tragen zur normalen Funktion des Herzens" für Produkte, die mindestens 250 mg EPA + DHA enthalten. Der Bericht befasste sich nicht mit der Frage der Menschen mit vorbestehenden Herzerkrankungen. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt regelmäßigen Fischkonsum (1-2 Portionen pro Woche, entspricht 200 bis 500 mg/Tag EPA + DHA) als Schutz gegen koronare Herzerkrankungen und ischaemischen Schlaganfall. Kontamination Schwermetallvergiftung durch den Verzehr von Fischöl-Ergänzungen ist sehr unwahrscheinlich, weil Schwermetalle (Mercury, Blei, Nickel, Arsen und Cadmium) selektiv mit Protein im Fischfleisch binden, anstatt sich im Öl zu sammeln. Andere Verunreinigungen (PCBs, Furane, Dioxine und PBDEs) können jedoch gefunden werden, insbesondere in weniger raffinierten Fischölergänzungen. In ihrer ganzen Geschichte haben der Rat für verantwortungsvolle Ernährung und die Weltgesundheitsorganisation Akzeptanzstandards in Bezug auf Verunreinigungen in Fischöl veröffentlicht. Der strengste aktuelle Standard ist der International Fish Oils Standard. Fischöle, die im Vakuum molekular destilliert werden, machen diese hochgradig; Gehalte an Verunreinigungen werden in Teilen pro Milliarde pro Trillion angegeben. Fische Die am weitesten verbreitete Nahrungsquelle von EPA und DHA ist ölige Fische wie Lachs, Hering, Makrele, Sardellen und Sardinen. Öle aus diesen Fischen haben etwa sieben Mal so viel omega-3 wie omega-6. Andere ölige Fische, wie Thunfisch, enthalten auch n-3 in etwas weniger Mengen. Obwohl Fisch eine Nahrungsquelle von Omega-3-Fettsäuren sind, synthetisieren Fische Omega-3-Fettsäuren nicht, sondern erhalten sie über ihre Nahrungsversorgung, einschließlich Algen oder Plankton. Damit gezüchtete Meeresfische Mengen von EPA und DHA haben, die mit denen von wild gefangenen Fischen vergleichbar sind, muss ihr Futter mit EPA und DHA, am häufigsten in Form von Fischöl, ergänzt werden. Deshalb wurden im Jahr 2009 81 % der weltweiten Fischölversorgung von Aquakultur verbraucht. Fischöl Meeres- und Süßwasserfischöl variieren im Gehalt an Arachidonsäure, EPA und DHA. Sie unterscheiden sich auch in ihrer Wirkung auf Organlipide. Nicht alle Formen von Fischöl können ebenso verdaulich sein. Von vier Studien, die die Bioverfügbarkeit der Glyzerylesterform von Fischöl gegenüber der Ethylesterform vergleichen, haben zwei die natürliche Glyzerylesterform besser abgeschlossen, und die anderen beiden Studien fanden keinen signifikanten Unterschied. Keine Studien haben gezeigt, dass die Ethylester-Form überlegen ist, obwohl es billiger zu produzieren ist. Krill Krill Öl ist eine Quelle von Omega-3-Fettsäuren. Die Wirkung von Krillöl, bei einer niedrigeren Dosis von EPA + DHA (62,8,%) wurde als ähnlich wie bei Fischöl auf Blutlipidspiegel und Marker von Entzündungen bei gesunden Menschen nachgewiesen. Während keine gefährdeten Arten, Krill sind eine Haupthaltung der Ernährung von vielen Meeresarten einschließlich Walen, wodurch Umwelt und wissenschaftliche Bedenken über ihre Nachhaltigkeit. Vorläufige Studien zeigen, dass die in Krillöl gefundenen Fettsäuren DHA und EPA omega-3 bioverfügbar sind als in Fischöl. Zusätzlich enthält Krillöl Astaxanthin, ein marine-source keto-carotenoid Antioxidans, das mit EPA und DHA synergistisch wirken kann. Pflanzenquellen Tabelle 1.ALA-Gehalt als Prozentsatz des Saatgutöls. Tabelle 2.ALA-Gehalt als Prozentsatz der gesamten Lebensmittel. Leinsamen (oder Leinsamen) (Linum usitatissimum) und sein Öl sind vielleicht die am weitesten verbreitete botanische Quelle der Omega-3-Fettsäure ALA. Flaxseed Öl besteht aus etwa 55 % ALA, was es sechsmal reicher macht als die meisten Fischöle in Omega-3 Fettsäuren. Ein Teil davon wird vom Körper in EPA und DHA umgewandelt, obwohl der tatsächlich umgerechnete Prozentsatz zwischen Männern und Frauen unterschiedlich sein kann. Im Jahr 2013 berichtet Rothamsted Research in Großbritannien, dass sie eine genetisch veränderte Form der Pflanze Camelina entwickelt hatten, die EPA und DHA produzierte. Öl aus den Samen dieser Pflanze enthielt im Durchschnitt 11% EPA und 8% DHA in einer Entwicklung und 24% EPA in einer anderen. Eier Eier, die von Hühnern produziert werden, haben eine Diät von Grüns und Insekten enthalten höhere Gehalte an Omega-3-Fettsäuren als die von Hühnern gefüttert Mais oder Sojabohnen. Neben der Fütterung von Hühnerinsekten und Grüns können zur Erhöhung der Omega-3-Fettsäurekonzentrationen in Eiern Fischöle zu ihrer Ernährung zugegeben werden. Die Zugabe von Flachs und Canola-Samen zu den Ernährung von Hühnern, beide gute Quellen der alpha-Linolensäure, erhöht den omega-3-Gehalt der Eier, überwiegend DHA. Die Zugabe von grünen Algen oder Seetang zu den Diäten erhöht den Inhalt von DHA und EPA, die die Formen von omega-3 von der FDA für medizinische Ansprüche zugelassen sind. Eine häufige Verbraucherbeschwerde ist "Omega-3 Eier können manchmal einen fischigen Geschmack haben, wenn die Hühner marine Öle gefüttert werden." Fleisch Omega-3 Fettsäuren werden in den Chloroplasten von grünen Blättern und Algen gebildet. Während Seetang und Algen die Quellen von Omega-3-Fettsäuren sind, die in Fischen vorhanden sind, ist Gras die Quelle von Omega-3-Fettsäuren, die in Grastieren vorhanden sind. Wenn Rinder omega-3 fettsäurereiches Gras abgenommen und zu einem Futterlot versendet werden, um auf omega-3 fettsäuremangelndes Korn gefettet zu werden, beginnen sie, ihren Speicher dieses günstigen Fettes zu verlieren. Jeden Tag, an dem ein Tier im Futterlot auskommt, verringert sich die Menge an Omega-3-Fettsäuren in seinem Fleisch. Das omega-6:omega-3 Verhältnis von Gras-Fed-Rind beträgt etwa 2:1, so dass es eine nützlichere Quelle von Omega-3 als Getreide-Fed-Rind, die in der Regel ein Verhältnis von 4:1 aufweist. In einer 2009 gemeinsamen Studie der USDA und der Forscher der Clemson University in South Carolina wurde Gras-Fed-Rind mit Getreide-Fertigung verglichen. Die Forscher fanden heraus, dass Grasfertiges Rindfleisch in Feuchtigkeit höher ist, 42,5% niedriger Gesamtlipidgehalt, 54% niedriger in Gesamtfettsäuren, 54% höher in Beta-Carotin, 288% höher in Vitamin E(alpha-Tocopherol,) höher in den B-Vitaminen Thiamin und Riboflavin, höher in den Mineralien Calcium, Magnesium und Kalium, 193% höher in Gesamtomega-37% Protein- und Cholesteringehalt waren gleich. Der Omega-3-Gehalt von Hühnerfleisch kann durch Erhöhung der Nahrungsaufnahme der Tiere von in Omega-3 hohen Körnern, wie Flachs, Chia und Canola, erhöht werden. Kangaroo Fleisch ist auch eine Quelle von Omega-3, mit Filet und Steak mit 74 mg pro 100 g Rohfleisch. Seal Öl ist eine Quelle von EPA, DPA und DHA. Laut Health Canada hilft es, die Entwicklung von Gehirn, Augen und Nerven bei Kindern bis zu 12 Jahren zu unterstützen. Wie alle Robbenerzeugnisse darf sie nicht in die Europäische Union eingeführt werden. Sonstige Quellen Ein Trend im frühen 21. Jahrhundert war, Nahrung mit Omega-3 Fettsäuren zu stärken. Die Mikroalgen Crypthecodinium cohnii und Schizochytrium sind reiche Quellen von DHA, aber nicht EPA und können kommerziell in Bioreaktoren zur Verwendung als Lebensmittelzusatzstoffe hergestellt werden. Öl aus Braunalgen (Kelett) ist eine Quelle von EPA. Die Algen Nannochloropsis hat auch ein hohes Maß an EPA. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Omega-3-Fettsäuren bei Wikimedia CommonsAlexander John Motyl (Ukrainisch: Олександр Мотиль; geboren am 21. Oktober 1953, in New York City) ist ein amerikanischer Historiker, Politikwissenschaftler, Dichter, Schriftsteller, Übersetzer und Künstler-painter. Er ist ein Bewohner von New York City. Er ist Professor für Politikwissenschaft an der Rutgers University in Newark, New Jersey und ein Spezialist für die Ukraine, Russland und die Sowjetunion. Biographie Motyls Eltern aus Lviv, Ukraine eingewandert. Er studierte 1971 an der Regis High School in New York City. Er studierte an der Columbia University, studierte 1975 mit einem BA in History und 1984 Promotion in Politikwissenschaft. Motyl hat an der Columbia University, der Lehigh University und der Harvard University unterrichtet und ist derzeit Professor für Politikwissenschaft an der Rutgers University-Newark. Career Motyl ist der Autor von sechs akademischen Büchern und Redakteur oder Co-editor von über fünfzehn Bänden. Motyl hat ausführlich über die Sowjetunion, die Ukraine, Revolutionen, Nationen und Nationalismus und Reiche geschrieben. All seine Arbeit ist sehr konzeptuell und theoretisch, versucht, die politische Wissenschaft in einer festen philosophischen Basis zu gründen, während gleichzeitig zu schließen, dass alle Theorien unvollkommen sind und dass der theoretische Pluralismus unvermeidlich ist. In Imperial Ends (2001) legte er einen theoretischen Rahmen für die Untersuchung der Struktur der Reiche als politische Struktur. Motyl beschreibt drei Arten von imperialen Strukturen: kontinuierlich, diskontinuierlich und hybrid. Motyl posits auch unterschiedliche Reichsgrade: formal, informell und hegemonial. Er diskutierte das russische Beispiel in einem früheren Buch, The Post Sowjet Nations. Andere Aktivitäten Motyl ist auch als Dichter, Schriftsteller der Fiktion und als visueller Künstler tätig. Eine Sammlung seiner Gedichte erschien in "Vanishing Points". Zu seinen Romanen gehören Whiskey Priest (2005,) Who Killed Andrei Warhol (2007,) Flippancy (2009,) Der Jude, der ukrainisch war, My Orchidia (2012,) Sweet Snow (2013,) Fall River, Vovochka (2015) und Ardor (2016). Er liest seine Fiktion und Poesie im New Yorker Cornelia Street Cafe und Bowery Poetry Club. Motyl hatte ein-Mann-Shows seiner Kunst in New York, Toronto und Philadelphia. 2008–2014 arbeitete er mit dem ehemaligen Andy Warhol Superstar Ultra Violet an einem Spiel mit dem Titel Andy vs. Adolf, der versuchte, die Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen Warhol und Hitler zu erforschen. Obwohl zwei Lesungen des Spiels stattfanden, wurde die Arbeit nie produziert. Motyl beschreibt anschließend seine Arbeitsbeziehung mit Ultra Violet in einem Essay im Magazin 34th Parallel. In einer Rezension seines Romans Der Jude, der ukrainisch war, schrieb Michael Johnson in The American Spectator: Protagonist Volodymyr Frauenzimmer wurde am Ende des Zweiten Weltkriegs aus einer Vergewaltigung geboren, als seine Mutter eine ukrainische Auschwitz-Wache war, die Juden und seinen Vater einen stalinistischen Schläger und Jude hasst, die Ukrainer hasst. Sie heirateten, lebten aber in getrennten Räumen und sprachen selten miteinander... Alexander Motyl hatte einen großen Spaß, als er sein neuestes Buch schrieb, Der Jude, der ukrainisch war, ein Comic-Roman mit halbseriösen historischen Unterstützungen. Es schafft es, zu amüsieren und herauszufordern, ohne seinen kopflangen Impuls in das Reich der absurdistischen Literatur zu verlieren. Ausgewählte Werke Akademische Bücher Die Rechtsfrage: Die Ideen und Entwicklung des ukrainischen Nationalismus, 1919-1929, (Osteuropäische Monographien, Nr. 65; Columbia University Press, 1980). ISBN 978-0-91471-058-5Will the Non-Russians Rebel? Staat, Ethnizität und Stabilität in der UdSSR (Cornell University Press, 1987). ISBN 978-0-80141-947-8 Sowjetologie, Rationalität, Nationalität: Komme zu Grips mit Nationalismus in der UdSSR (Columbia University Press, 1990). ISBN 978-0-23107-326-4 Dilemmen der Unabhängigkeit: Ukraine nach Totalitarismus, (Rat für Außenbeziehungen Presse, 1993). ISBN 978-0-87609-131-9 Revolutionen, Nationen, Empires: Conceptual Limits and Theoretical Possibilities, (Columbia University Press, 1999). ISBN 978-0-23111-431-8 Imperial Ends: The Decline, Collapse und Revival of Empires, (Columbia University Press, 2001). ISBN 978-0-23112-110-1Editor Der Holodomor Reader:Ein Quellbuch über die Hungersnot von 1932-1933 in der Ukraine, gemeinsam mit Bohdan Klid, (University of Alberta Press, 2012). ISBN 978-1-89486-529-6 Russlands Engagement im Westen: Transformation und Integration im Zwanzigsten Jahrhundert, gemeinsam mit Blair Ruble und Lilia Shevtsova (Routledge, 2005). ISBN 978-0-76561-442-1 Die Enzyklopädie des Nationalismus, 2 Bd. (Academic Press, 2000). ISBN 978-0-12227-230-1 Referenzen Externe Links Rutgers faculty bio Website Motyls Blog im World Affairs Journal Alexander Motyl, "Back to Latin," New York Times, 6. Juli 2009