Um die Gauntlet zu führen, bedeutet, an einer Form der korporativen Bestrafung teilzunehmen, in der die schuldig beurteilte Partei gezwungen ist, zwischen zwei Reihen von Soldaten zu laufen, die ausschlagen und sie mit Stäbchen oder anderen Waffen angreifen. Metapherisch wird dieser Ausdruck auch verwendet, um die Idee einer öffentlichen Studie auszudrücken, die man überwinden muss. Etymologie und Rechtschreibung Das Wort stammt aus Schwedisch: gatlopp, aus gata lane und lopp "course, run". Es wurde im 17. Jahrhundert ins Englische geliehen, wahrscheinlich aus englischen und schwedischen Soldaten, die während des Dreißigjährigen Krieges in den protestantischen Armeen kämpften. Das Wort in englischer Sprache wurde ursprünglich gantelope oder gantlope geschrieben, aber bald wurde seine Aussprache von dem nicht verwandten Wort gauntlet beeinflusst, d.h. ein gepanzerter Handschuh, abgeleitet von den Franzosen: gantelet. Die Schreibweise änderte sich mit der Aussprache. Beide Sinne von Gauntlet hatten die Variante, Gantlet zu buchstabieren. Für die Bestrafung wird das Zaubergantlet in amerikanischen englischen Gebrauchsanleitungen von Bryan Garner und Robert Hartwell Fiske bevorzugt und wird als eine Variante der Giuntlet von amerikanischen Wörterbüchern aufgeführt. Britische Wörterbücher Etikett gantlet als Amerikaner. In den antiken griechischen und römischen Militaristen wurde eine ähnliche Praxis wie Cudgeling (Clubing) als eine Form der Hinrichtung oder schweren militärischen Bestrafung eingesetzt. Es war bekannt als Xylokopia in antiken Griechenland und Fustuarium (eine lateinische Abstraktion aus der lateinischen Fustis, ein Zweig oder Stab) im römischen Militär. In der römischen Armee könnte es auch auf jeden zehnten Mann einer ganzen Einheit als Dezimation angewendet werden. Post-Roman Nutzung Eine sehr ähnliche militärische Bestrafung, die in späteren Armeen gefunden wurde, wurde als "Laufen des Gauntlet" bezeichnet. Der verurteilte Soldat wurde an die Taille gestreift und musste zwischen einer doppelten Reihe (damals auch die Gasse, "die Gasse" genannt) von Cudgeling oder Schaltgenossen passieren. Ein Subalter ging vor ihm mit einer Klinge, um zu verhindern, dass er läuft. Die Verurteilten könnten manchmal auch durch ein Seil um die Hände gezogen werden oder von einem Verfolger mitgewirkt werden. Es könnten verschiedene Regeln gelten, wie z.B. das Verbot von randierten Waffen, die die Gruppe benötigen, um einen Fuß an Ort und Stelle zu halten oder dem Soldaten zu erlauben, seinen Kopf mit seinen Händen zu schützen. Die Strafe wurde nicht unbedingt bis zum Tod fortgesetzt. Wenn ja, könnte er fertig sein, wenn er nicht gehen konnte oder wenn er es schaffte, das Ende der Reihen zu erreichen. Die Flucht der Gauntlet wurde als weit weniger als eine Schüssel als eine Schläge (mit der Exposition gegenüber dem Spott) auf dem Pillar, dem Pranger oder den Beständen angesehen, da man sie "wie einen Mann" aufrecht und unter den Soldaten "nehmen könnte. In einigen Traditionen, wenn der Verurteilte in der Lage war, den Lauf zu beenden und den Gauntlet am weiten Ende zu verlassen, würden seine Fehler als bezahlt gelten, und er würde seine Genossen mit einem sauberen Schiefer freuen. Irgendwo wurde er bis zum Tod durch den Gauntlet zurückgeschickt. In der Royal Navy wurde historisch eine Marineversion des Gauntlet als Bestrafung für kleinere Straftaten wie das Verlassen der Besatzungsbeeren in einem unsanitären Zustand oder das Versäumen, rechtzeitig aus dem Urlaub zurückzukehren, verwendet. Der Verurteilte wurde befohlen, eine vorgeschriebene Anzahl von Kreisen um das Schiffsdeck zu machen, während seine Schiffskameraden ihn mit improvisierten Versionen der Katze auf neun Schwänze schlugen. Den Runs der Gauntlet könnte auch ein Dutzend Wimpern von der Katze des Bootes der neun Schwänze vorausgehen, so dass alle nachfolgenden Schläge der Crew die Schläge auf dem Rücken verschlimmern würden. Die Wirksamkeit der Strafe würde etwas von der Beliebtheit des Seemannes abhängig sein, der bestraft wird, und der Ernst der Straftat. Im Jahre 1760 wurde Francis Lanyon, ein Seemann an Bord der Wache HMS Royal George, zu drei Läufen der Gauntlet verurteilt, weil sie nicht aus dem Urlaub zurückkehren. Die Crew stimmte der Bestrafung eindeutig nicht zu, da der Leutnant des Schiffes später feststellte, dass Lanyon keine substantielle Verletzung des Prozesses erhielt. 1806 wurde die navale Bestrafung des Gangsters durch Admiralty Order abgeschafft. In den frühen Aufzeichnungen der holländischen Kolonialsiedlung von New Amsterdam erscheint eine detaillierte Beschreibung der Durchführung der Gantlope/Gantloppe als Strafe für das "Court Martial of Melchior Claes" (ein Soldat). Es heißt: "Der Hof Marshall beschuldigt sich, dass er die Gantlope einmal die Länge des Forts führen wird, wo nach dem Zoll dieser Strafe die Seelenverbrecher über Schalter an sie gebracht haben, mit denen sie ihn schlagen werden, wenn er sie durch sie in den Untergang führt, und am Fort-Tor ist der Marshall, ihn zu empfangen und dort, um ihn aus der Garrison als Kasse zu treten. Die Praxis bestand auch in Teilen Deutschlands (hauptsächlich Preußen) und Österreichs als Spießrutenlaufen oder Hechtlauf sowie in Russland bis zum 19. Jahrhundert. In der populären Kultur Eine bemerkenswerte Beschreibung des Prozesses erscheint in Tolstoys Kurzgeschichte "Nach dem Ball"; es ist auch in Stanley Kubricks Film Barry Lyndon dargestellt. In Ernest Hemingway's For Whom The Bell Tolls werden die Aristokraten der Stadt einer Form des Gauntlet unterworfen, in dem sie von Dorfbewohnern zu einer Klippe geführt werden. Ein Beispiel für die Variation der Giuntlet der Royal Navy ist in der Hornblower-Film Die Prüfung für Leutnant zu sehen, wobei Schauspielerleutnant Hornblower und Matthews die Rolle von Master-at-Arms und Corporal übernehmen und einen Seemann durch das Gauntlet führen. Der betreffende Seemann wurde sorgfältig durch den Schwertpunkt geführt - ein Schwert vor ihm (Hornblower's), um sicherzustellen, dass er nicht durch das Gauntlet eilte, und ein Schwert an seinem Rücken (Matthews'), um sicherzustellen, dass er nicht weggelaufen und auch durch das Gauntlet bewegt wurde. Der Film zeigt, dass die Schläge, die durch die Stricke verursacht wurden, wirksam waren, wobei das Blut den Verurteilten in der Zeit, in der ein Stopp des Prozesses von Captain Sir Edward Pellew gefordert wurde, frei herunterläuft. In der Outlander-Saison 4 führen Junger Ian Murray und Roger Wakefield beide das Giuntlet für den Mohawk aus, um festzustellen, ob sie in den Stamm übernommen werden, oder müssen Gefangene bleiben. Der ABBA-Song Head over Heels zeigt die Phrase in seinem metaphorischen Sinne: "Running the gauntlet in a whirl of lace." Native amerikanische Nutzung Eine Reihe von nordamerikanischen Stämmen des östlichen Waldgebiets zwangen die Gefangenen, die Gauntlet zu führen (siehe Kaptive in amerikanischen indischen Kriegen). Der Jesuiten Isaac Jogues wurde dieser Behandlung unterworfen, während 1641 ein Gefangener der Iroquois war. Er beschrieb den Orden in einem Brief, der im Buch Die Jesuiten-Märtyrer Nordamerikas erscheint: "Vor der Ankunft (im Dorf Iroquois) trafen wir die jungen Männer des Landes, in einer Linie, die mit Stäbchen bewaffnet ist." Und er und seine Mit Franzosen wurden gemacht, um langsam an ihnen vorbei zu gehen "um der Zeit zu geben, wer uns getroffen hat." Viele Jahre bevor er zum Helden der Amerikanischen Revolution bei der Schlacht von Bennington wurde, wurde John Stark von Einheimischen gefangen genommen und gezwungen, einen Gaguntlet zu führen. Als er wusste, was passieren würde, störte Stark sie, indem er die Waffe von der ersten Person weg nahm, um ihn zu schlagen und fuhr fort, den Krieger damit anzugreifen. Die Krieger und der Häuptling waren so überrascht, dass sie den Gauntlet aufhielten und ihn in ihren Stamm einführten. Er wurde später zusammen mit Amos Eastman für $163 ransiert und nach Hause zurückgekehrt. Moderne Nutzung Die ursprünglichen Bedeutungen der Phrase trotz, der Ausdruck (zu laufen) der Gauntlet wurde auf verschiedene weniger schwere Strafen oder Tests angewendet, oft bestehend aus aufeinanderfolgenden Schlägen oder Aufgaben sequentiell ertragen und kollektiv geliefert, insbesondere von Kollegen wie Mitbewohnern oder Brüdern der Bruderschaft. Da diese nicht in der Regel schwere Verletzungen verursachen, nur erbärmliche Schmerzen, werden die Rituale manchmal eifrig von den Initiierten als Zeichen der Annahme in eine prestigeträchtigere Gruppe erwartet. Aus diesem Grund gilt Running the gauntlet als Hazing Ritual. Die Phrase, die das Gauntlet führt, wurde auch informell genutzt, um die Idee einer öffentlichen, aber schmerzlosen, rituellen Demütigung wie der Spaziergang von Scham oder perp Walk auszudrücken oder eine Reihe von schwierigen Versuchen anzuzeigen, die man überwinden muss. Fitnesspfad im kommunistischen Polen Während der Tage der Volksrepublik Polen zwangen die kommunistischen Behörden politische Dissidenten, Kriminelle, Demonstranten und Gefangene durch einen gauntletartigen Prozess, den sie als "ścieżka zdrowia" nannten (literal Gesundheitspfad, aber idiomatisch verwendet, um frühe Fitnesspfade zu bedeuten). In KOR, A History of the Worker's Defense Committee in Poland, 1976–1981, dokumentiert Jan Józef Lipski die Erfahrung eines solchen Verbrechers während der Juni 1976 Proteste: Am ersten Tag ging ich den "Gesundheitsweg" auf dem Weg von einem LKW zum Polizeiwagen, etwa 50 Meter. Sie befahl mir, langsam zu laufen, damit jeder mich schlagen konnte. Sie schlugen mich mit Fäusten, Clubs, Stiefeln. Am Ende fiel ich nieder. Ich konnte nicht wieder unter dem Schleier der Clubs aufstehen... ein "Gesundheitsweg" vom Van ins zweite Stockwerk... Als sie uns dazu brachten, Haarschnitte zu bekommen – ein weiterer "Gesundheitsweg" etwa 40 Meter lang, von der Tür des Raumes bis zum Auto... Ja noch weitere 10 Meter im Korridor, der zum Tisch führt... an das Gericht in einem Gefängniswagen; natürlich ein weiterer "Gesundheitsweg"...dann wieder einen Weg vom Gefängnis ins Gefängnis. Am Morgen überlebte ich einen weiteren "Gesundheitsweg", als sie mich nach Kielce brachten. Militärische Gewohnheit Ähnliche Praktiken werden in anderen Einleitungen und Riten der Passage verwendet, wie auf Pollen (die zum ersten Mal den Äquator passieren; beinhaltet eine Paddelversion) oder in der Luftfahrt, wenn ein neuer Pilot bekommt ihre erste Lizenz. Es wurde auch verwendet, um "auf" eine kürzlich geförderte enlisted Person's Rang insignia. In einem Tailhook Association Convention for Navy and Marine Corps Piloten wurden weibliche Teilnehmer angeblich gezwungen, das Gauntlet in einem Hotelsaal zu führen, wie männliche Teilnehmer sie mochten. Sport In bestimmten Teamsportarten, wie Lacrosse und Eishockey, ist das Gauntlet ein gemeinsamer Name für eine Art Bohrer, bei dem Spieler von dem gesamten Team in Folge blockiert oder kontrolliert werden. In brasilianischen Jiu-Jitsu, wenn ein Schüler zu ihrem nächsten farbigen Gürtel gefördert wird, sind sie manchmal erforderlich, um zwischen zwei Reihen ihrer Mitschüler zu laufen, die sie mit ihren eigenen Gürteln treffen. Goliard In der Universität Padua, wo Goliardia noch ein wichtiger Teil des College-Lebens ist, wird der Abschluss oft gefeiert (u.a.) indem das Gauntlet als Freunde und Kollegen slap und treten Sie die Laureato (Studentin oder Bachelor.) Siehe auch Blanket Party Mosh Grube Willkommen Parade (Turm) Referenzen Externe Links Ein relevanter Abschnitt des umfangreichen Corpun-Archivs Historialago.com: "Preise und Strafen" (auf Spanisch)