Das Christentum hat eine starke Tradition von Pilgerfahrten, sowohl an Orten, die für die Neuen Testamentserzählung (insbesondere im Heiligen Land) relevant sind, als auch an Orten, die mit späteren Heiligen oder Wundern verbunden sind. Traditionen der christlichen Pilgerfahrt christliche Pilgerfahrten wurden zunächst an Orte gemacht, die mit der Geburt, dem Leben, der Kreuzigung und der Auferstehung Jesu verbunden sind. Neben dem frühen Beispiel von Origen im dritten Jahrhundert, überlebte Beschreibungen von christlichen Pilgerfahrten in das Heilige Land aus dem 4. Jahrhundert, als die Pilgerfahrt von Kirchenvätern, einschließlich des Heiligen Jerome, gefördert wurde und von der Mutter Konstantin des Großen gegründet wurde. Der Zweck der christlichen Pilgerfahrt wurde von Papst Benedikt XVI. so zusammengefasst: Die Pilgerfahrt ist nicht einfach, einen Ort zu besuchen, um seine Schätze der Natur, Kunst oder Geschichte zu bewundern. Die Pilgerfahrt bedeutet wirklich, aus uns heraus zu treten, um Gott zu begegnen, wo er sich selbst offenbart hat, wo seine Gnade mit besonderer Pracht geschoren hat und reiche Früchte der Bekehrung und Heiligkeit unter denen hervorgebracht hat, die glauben. Vor allem gehen Christen auf Pilgerfahrt ins Heilige Land, zu den Orten, die mit der Leidenschaft des Herrn, dem Tod und der Auferstehung verbunden sind. Sie gehen nach Rom, die Stadt des Martyriums von Petrus und Paulus, und auch nach Compostela, die, verbunden mit der Erinnerung an den heiligen Jakobus, Pilger aus der ganzen Welt begrüßt hat, die ihren Geist mit dem Zeugnis des Glaubens und der Liebe des Apostels stärken wollen. Pilgerfahrten werden nach Rom und anderen Stätten gemacht, die mit den Aposteln, Heiligen und christlichen Märtyrern verbunden sind, sowie zu Orten, wo es Erscheinungen der Jungfrau Maria gab. Eine beliebte Wallfahrtsreise entlang des Jakobswegs zur Kathedrale Santiago de Compostela in Galicien, Spanien, wo sich das Heiligtum des Apostels Jakobus befindet. Auch eine kombinierte Pilgerfahrt findet alle sieben Jahre in den drei nahe gelegenen Städten Maastricht, Aachen und Kornelimünster statt, wo viele wichtige Relikte zu sehen sind (siehe: Pilgerfahrt der Relics, Maastricht). Motivationen der Pilger Die Motivationen, die die heutigen Besucher zu christlichen heiligen Stätten ziehen, können gemischt werden: Glauben-basiert, geistig allgemein, mit kulturellen Interessen, etc. Diese Vielfalt ist ein wichtiger Faktor in der Verwaltung und pastoralen Betreuung der christlichen Pilgerfahrt geworden, wie die jüngste Forschung über internationale Heiligtümer und vielbesuchte Kirchen gezeigt hat. Wallfahrtsziele Rom Rom Rom ist seit dem Mittelalter ein bedeutender christlicher Pilgerort. Pilgerfahrten nach Rom können Besuche in einer großen Anzahl von Sehenswürdigkeiten, sowohl innerhalb der Vatikanstadt als auch auf italienischem Gebiet, beinhalten. Ein beliebter Stopppunkt ist die Treppe des Pilatus: dies sind nach der christlichen Tradition die Schritte, die zum Praetorium des Pontius Pilatus in Jerusalem führten, die Jesus Christus während seiner Passion auf dem Weg zum Prozess stand. Die Treppen wurden, umstritten, von St. Helena im 4. Jahrhundert nach Rom gebracht. Seit Jahrhunderten hat der Scala Santa christliche Pilger angezogen, die die Passion Jesu ehren wollten. Mehrere Katakomben, die im römischen Zeitalter gebaut wurden, sind auch das Objekt der Pilgerfahrt, wo die Christen beten, ihre Toten begraben und während der Verfolgungsperioden Anbetung durchgeführt haben. Und verschiedene nationale Kirchen (u.a. San Luigi dei francesi und Santa Maria dell'Anima) oder Kirchen, die mit individuellen religiösen Ordnungen verbunden sind, wie die Jesuitenkirche der Gesù und Sant'Ignazio. Traditionell besuchen die Pilger in Rom die sieben Pilgerkirchen (Italienisch: Le sette chiese) in 24 Stunden. Diese benutzerdefinierte, obligatorisch für jeden Pilger im Mittelalter, wurde im 16. Jahrhundert von Saint Philip Neri kodifiziert. Die sieben Kirchen sind die vier großen Basilika (St. Peter im Vatikan, St. Paul außerhalb der Mauern, St. Johannes in Lateran und Santa Maria Maggiore), während die anderen drei San Lorenzo fuori le mura (eine palaeochristianische Basilika), Santa Croce in Gerusalemme (eine Kirche, die von Helena, der Mutter von Constantine, die Fragmente von Holz, die auf dem heiligen Kreuz zugeschrieben ist) und San Sebastiano Canterbury, England Nach dem Mord an dem Erzbischof Thomas Becket an der Kathedrale 1170 wurde Canterbury zu einer der bemerkenswertesten Städte Europas, da Pilger aus allen Teilen der Christenheit zu seinem Schrein kamen. Diese Pilgerfahrt bot den Rahmen für Geoffrey Chaucers Sammlung von Geschichten aus dem 14. Jahrhundert, The Canterbury Tales. Canterbury Castle wurde von dem französischen Prinzen Louis während seiner 1215 Invasion von England gefangen genommen, bevor John seinen englischen Unterstützern veranlasste, seine Ursache zu verlassen und den jungen Henry III zu unterstützen. Während der Auflösung der Klöster wurden die Prioren der Stadt, die Nonnenzeit und drei Friare geschlossen. Die Abtei des Hl. Augustinus, der 14. reichste in England damals, wurde der Krone übergeben, und ihre Kirche und Kreuzgang wurden geebnet. Der Rest der Abtei wurde in den nächsten 15 Jahren abgebaut, obwohl ein Teil des Geländes in einen Palast umgewandelt wurde. Thomas Beckets Schrein in der Kathedrale wurde abgerissen und alle Gold-, Silber- und Juwelen wurden in den Tower of London entfernt, und Beckets Bilder, Namen und Feste wurden im ganzen Königreich vernichtet und die Pilgerfahrten beendet. Heiliges Land Die ersten Pilgerfahrten wurden an Stätten gemacht, die mit Jesus verbunden sind. Neben dem frühen Beispiel von Origen, der "auf der Suche nach den Spuren Jesu, der Jünger und der Propheten", bereits lokale Volksaufforderung fand, ihm die tatsächliche Lage der Gadarene Schweine in der Mitte des 3. Jahrhunderts zu zeigen, überlebte Beschreibungen von christlichen Pilgerfahrten in das Heilige Land und Jerusalem aus dem 4. Jahrhundert. Der anonyme Bordeaux Pilgrim's Itinerarium Burdigalense ("Bordeaux Itinerary") ist der älteste überlebende Recount einer christlichen Pilgerfahrt nach Jerusalem und chronischisiert seinen Besuch in 333 bis 334. Die Wallfahrtstradition wurde von Helena, der Mutter Konstantins Großen, gegründet und von Kirchenvätern wie dem Heiligen Jerome gefördert. Pilgerfahrten begannen auch nach Rom und anderen Stätten, die mit den Aposteln, Heiligen und christlichen Märtyrern verbunden waren, sowie zu Orten, wo es Erscheinungen der Jungfrau Maria gab. Die Pilgerfahrt nach Rom wurde zu einem gemeinsamen Ziel für Pilger aus dem gesamten westlichen Christentum in der mittelalterlichen Zeit, und wichtige Stätten wurden in Reiseleitern wie der Mirabilia Urbis Romae aus dem 12. Jahrhundert aufgeführt. Im 7. Jahrhundert fiel das Heilige Land auf die muslimischen Eroberungen, und als die Pilgerfahrt ins Heilige Land nun für europäische Christen schwieriger wurde, entwickelten sich in Westeuropa große Pilgerstätten, insbesondere Santiago de Compostela im 9. Jahrhundert, obwohl Reisende wie Bernard der Pilger die Reise ins Heilige Land fortsetzen. Die politischen Beziehungen zwischen den muslimischen Kalifen und den christlichen Reichen Europas blieben in einem Zustand der ausgesetzten Truce, der die Fortsetzung der christlichen Pilgerfahrten in muslimisch kontrollierte Länder zumindest in Intervallen erlaubte; zum Beispiel befahl der Fatimid Kalif al-Hakim bi-Amr Allah die Zerstörung der Kirche des Heiligen Sepulchre, nur um seinen Nachfolger zu haben, es dem byzantinischen Reich wieder aufzubauen. Die Seljuk-Türken störten die christlichen Pilgerwege systematisch, die zu einem der Hauptfaktoren wurden, die später im 11. Jahrhundert die Kreuzzüge auslösen. Die Kreuzzüge waren zunächst ein Erfolg, die Kreuzfahrerstaaten, vor allem das Königreich Jerusalem, garantieren einen sicheren Zugang zum Heiligen Land für christliche Pilger während des 12. Jahrhunderts, aber Palästina wurde von den muslimischen Ayyubids bis Ende des 13. Jahrhunderts wiedererobert. Unter dem Osmanischen Reich war die Reise in Palästina wieder eingeschränkt und gefährlich. Moderne Pilgerfahrten im Heiligen Land können gesagt werden, dass der Gelehrte Ernest Renan, dessen vierundzwanzig Tage in Palästina, in seinem Vie de Jésus (veröffentlicht 1863) die Resonanz des Neuen Testaments an jeder Reihe gefunden haben, einen frühen Impuls erhalten hat. Taizé, Frankreich Die Gemeinde Taizé in Frankreich, Heimat der Taizé-Gemeinschaft, sieht jährlich über 100.000 christliche Pilger. Da die Taizé-Gemeinschaft eine ökumenische christliche Gemeinschaft ist, gehören die Pilger zu verschiedenen christlichen Konfessionen, einschließlich der reformierten, katholischen, lutherischen, ostorthodoxen, Methodisten, anglikanischen und orientalisch-orthodoxen Traditionen. Die christlichen Pilger engagieren sich mit den Brüdern und Schwestern der Taizé-Gemeinschaft im Gebet, in der Anbetung, im Studium der Heiligen Schrift, in der Förderung des Ökumenismus und in der Gemeinschaft. Santiago de Compostela An irgendeinem Punkt zwischen 818 und 842, während der Regierung von Alfonso II von Asturias, Bischof Theodemar von Iria (d. 847) behauptet, einige Reste gefunden zu haben, die dem heiligen Jakobus der Größere zugeschrieben wurden. Um den Ort der Entdeckung entstand eine neue Siedlung und ein Zentrum der Pilgerfahrt, die dem Autor Usuard im Jahre 865 bekannt war und im 10. Jahrhundert Compostella genannt wurde. Der Kult des Heiligen Jakobus von Compostela war nur einer von vielen im nördlichen Iberia während des 10. und 11. Jahrhunderts, als Herrscher ihre eigenen gebietsspezifischen Kulte ermutigten, wie die Heilige Eulalia in Oviedo und der Heilige Aemilian in Kastilien. Nachdem das Zentrum der asturischen politischen Macht von Oviedo nach León in 910 bewegt, Compostela wurde politisch relevanter, und mehrere Könige von Galizien und von León wurden von den Galizischen Edelleuten gefeiert und von dem lokalen Bischof an der Kathedrale gekrönt und gesalbt, darunter Ordoño IV in 958, Bermudo II in 982, und Alfonso VII in 1111, von denen die Hauptstadt geworden war. Später wurden auch Könige aus dem 12. Jahrhundert in der Kathedrale geschlagen, nämlich Fernando II. und Alfonso IX, der letzte der Könige von León und Galizien, bevor beide Königreiche mit dem Königreich Kastilien vereint wurden. Nach einigen Autoren, in den Mittenjahren des 11. Jahrhunderts war die Stätte bereits ein paneuropäischer Ort der Erderbe, während andere behaupten, dass der Kult nach Saint James vor dem 11.-12. Jahrhundert eine im Wesentlichen galicische Affäre war, unterstützt von Asturian und Leonese Könige über die verschlechternden galicischen Loyalitäten zu gewinnen. Santiago würde im Laufe des folgenden Jahrhunderts ein Hauptkatholische Heiligtum nur Rom und Jerusalem. Im 12. Jahrhundert wurde Compostela unter dem Impuls des Bischofs Diego Gelmírez zum Erzbischof, der eine große und multinationale Bevölkerung anzog. Unter der Herrschaft dieses Prälats rebellierten die Stadtbewohner, die vom Gemeinderat geleitet wurden, und begannen eine säkulare Tradition der Konfrontation durch das Volk der Stadt, das für die Selbstverwaltung kämpfte, gegen den lokalen Bischof, den säkularen und Gerichtsherren der Stadt und seines Fäusten, das semi-unabhängige Terra de Santiago ("Land des heiligen Jakobus"). Der Höhepunkt dieser Konfrontation wurde im 14. Jahrhundert erreicht, als der Franzose Bérenger de Landore, der in seiner Burg von A Rocha Forte (der starke Felsen, Burg) die Stadträte heimlich hingerichtete, nachdem er sie für Gespräche einlud. Maastricht-Aachen-Kornelimünster Seit dem 14. Jahrhundert wurden in den holländischen deutschen Städten Maastricht, Aachen und Kornelimünster kombinierte Pilgerfahrten abgehalten. Das deutsche Wort Heiligtumsfahrt bedeutet "Geld an die heiligen Reliquien". An allen drei Stellen konnten wichtige Reliquien gesehen werden: in Maastricht Reliquien des Wahren Kreuzes, dem Gier der Maria, dem Arm des Heiligen Thomas und verschiedenen Reliquien des Heiligen Servatius; in Aachen das nappy und loin Tuch Jesu, das Kleid Mariens, das Enthauptungstuch des Johannes des Täufers und die Überreste des Großen; und in Kornelimünster das Lendentum und der Papstes, der Lobotte, die In Maastricht wurden einige Reliquien von der Zwerggalerie der St. Servatius-Kirche bis zu den Pilgern auf dem Platz gezeigt; in Aachen wurde dies aus der zweckgebundenen Turmgalerie zwischen der Kuppel und dem Westwerksturm der Aachener Kathedrale getan. Die Beliebtheit der Pilgerfahrt Maastricht-Aachen-Kornelimünster erreichte im 15. Jahrhundert ihren Zenit, als bis zu 140.000 Pilger Mitte Juli diese Städte besuchten. Nach einer Pause von etwa 150 Jahren wurden die Pilgerfahrten im 19. Jahrhundert wiederbelebt. Die Pilgerfahrten Aachen und Kornelimünster sind noch synchronisiert, die Maastrichter Pilgerfahrt findet jedoch 3 Jahre früher statt. Im Jahr 2011 zeichnete die Wallfahrt von Maastricht rund 175.000 Besucher aus; Aachen hatte 2014 rund 125.000 Pilger. Fátima, Portugal Marian apparitions sind auch verantwortlich für Dutzende von Millionen christlicher Pilgerfahrten weltweit. Das Heiligtum der Gottesmutter von Fátima, in Cova da Iria, Fátima, Portugal, wurde mit 14 bis 18 Millionen Pilgern pro Jahr zu den meistbesuchten Heiligtümern der Welt, weshalb Fátima oft mit Mekka verglichen wird in Bezug auf Pilger, die die heilige Stätte im Mai und Oktober besuchen. Lourdes, Frankreich Laut Gläubigen erschien Maria Maria Maria Maria Maria Sobirós (in ihrer Muttersprache Okzitanisch) insgesamt achtzehn Anlässe bei Lourdes (Lorda in ihrer lokalen okzitanischen Sprache). Als Ergebnis wurde Lourdes ein wichtiger Ort der römisch-katholischen Pilgerfahrt und der wundersamen Heilungen. Heute erhält Lourdes jede Saison bis zu 5.000.000 Pilger und Touristen. Mit rund 270 Hotels hat Lourdes nach Paris die zweitgrößte Anzahl von Hotels pro Quadratkilometer in Frankreich. Einige der luxuriösen Hotels wie Grand Hotel Moderne, Hotel Grand de la Grotte, Hotel St. Etienne, Hotel Majestic und Hotel Roissy befinden sich hier. Lateinamerika Lateinamerika Lateinamerika hat eine Reihe von Pilgerstätten, die von Anthropologen, Historikern und Religionswissenschaftlern studiert wurden. In Mesoamerica, einige predate die Ankunft der Europäer und wurden anschließend zu christlichen Pilgerstätten umgewandelt. Guadalupe, Mexiko Der Hügel von Tepeyac hält jetzt die Basilika der Madonna von Guadalupe außerhalb Mexiko-Stadt, sagte, um die Website der Erscheinung der Jungfrau von Guadalupe. El Quinche, Ecuador Die Pilgerfahrt findet jeden 21. November um Mitternacht statt. Mehr als 800.000 Pilger gehen auf einer steilen Piste von 780 Metern über den Guayllabamba River und bergauf wieder zum Schrein Unserer Lieben Frau von der Präsentation von El Quinche, gelegen auf 2.680 m.a.s.l Ankunft um 6 Uhr.Pope Francis besuchte El Quinche am 8. Juli 2015 und sprach mit römisch-katholischen Klerus. El Cisne, Ecuador El Cisne ist eine Stadt in der südlichen Region Ecuadors. Vertreter der Stadt 1594 baten den Bildhauer Diego de Robles, die Statue der Jungfrau von El Cisne zu bauen, die er aus dem Holz eines Zedernbaumes geschnitzt hatte. Jedes Jahr am 17. August treffen sich in El Cisne Tausende Pilger, um die Statue ca. 74 km (46 km) in einer Prozession zur Kathedrale von Loja zu tragen, wo es den Fokus eines großen Festivals am 8. September ist mit noch einer weiteren Prozession, die stattfindet, um es nach El Cisne zurückzubringen. Quyllurit'i, PeruNach der katholischen Kirche ist das Festival zu Ehren des Herrn von Quyllurit'i (Quechua: Taytacha Quyllurit'i, Spanisch: Señor de Quyllurit'i) und es entstand im späten 18. Jahrhundert. Der junge gebürtige Herder Mariano Mayta befreundete sich mit einem Mestizo-Junge namens Manuel auf dem Berg Qullqipunku. Dank Manuel, Marianos Herde hat sich gelohnt, also schickte ihn sein Vater nach Cusco, um ein neues Hemd für Manuel zu kaufen. Mariano konnte nichts Ähnliches finden, denn diese Art von Tuch wurde nur an den Erzbischof verkauft. Davon lernend, sandte der Bischof von Cusco eine Partei zu untersuchen. Als sie Manuel einfangen wollten, wurde er in einen Busch verwandelt, der ein Bild von Christus hat, der von ihm gekreuzigt ist. Als die Partei des Erzbischofs seinen Freund verletzt hatte, starb Mariano vor Ort. Er wurde unter einem Felsen begraben, der zu einem Pilgerort wurde, der als Herr von Quyllurit'i bekannt war, oder "Herr von Star (Brilliant) Schnee." Ein Bild von Christus wurde auf diesem Boulder gemalt. Das Quyllurit'i-Festival zieht Tausende von indigenen Menschen aus den umliegenden Regionen, bestehend aus Paucartambo-Gruppen (Quechua-Lautsprecher) aus den landwirtschaftlichen Regionen im Nordwesten des Schreins, und Quispicanchis (Aymara-Lautsprecher) aus den pastoralen (Herder) Regionen im Südosten, in der Nähe von Bolivien. Beide Moies machen eine jährliche Pilgerfahrt zum Fest und bringen große Trophäen von Tänzern und Musikern. Die Teilnehmer haben zunehmend die Mittelklasse Peruaner und ausländische Touristen. Das gipfelnde Ereignis für die indigene nichtchristliche Bevölkerung findet nach dem Wiederauftauchen von Qullqa am Nachthimmel statt; es ist das Aufsteigen der Sonne nach dem Vollmond. Zehntausende Menschen knieten, um die ersten Strahlen des Lichts zu begrüßen, da die Sonne über dem Horizont steigt. Bis 2017 wurde das Hauptereignis für die Kirche von ukukus durchgeführt, der Gletscher über Qullqipunku auf 5,522m.a.s.l. kletterte. Aber durch das nahe Verschwinden des Gletschers gibt es Angst, dass das Eis nicht mehr abgetragen werden kann. Die Ukukus werden als die einzigen angesehen, die in der Lage sind, mit den verfluchten Seelen zu umgehen, die sagte, die Schneefelder zu bewohnen. Die Pilgerfahrt und das damit verbundene Festival wurden 2011 auf den UNESCO-Intangible Cultural Heritage Lists eingezeichnet. Copacabana, Bolivien Vor 1534, Copacabana war ein Außenposten der Inka-Besetzung unter Dutzenden von anderen Standorten in Bolivien. Die Inkas hielten es als Schlüssel zum sehr alten Schrein und Orakel auf der Insel Titicaca, die sie als Ort der Anbetung angenommen hatten. Im Jahre 1582, der Enkel des Inka Herrschers Manco Kapac, durch die Sicht der Statuen der seligen Jungfrau, die er in einigen der Kirchen in La Paz sah, versuchte, eine selbst zu machen, und nach vielen Misserfolgen gelang es, eine von ausgezeichneter Qualität zu produzieren, sie in Copacabana als die Statue der Tutelar-Proteure der Gemeinschaft. Während des großen indigenen Aufstands von 1781, während die Kirche selbst entweiht wurde, blieb der Camarin, wie die Kapelle genannt wird, unberührt. Copacabana ist die Szene oft schwesterischer indigener Feiern. Die Urinsayas akzeptierten die Gründung der Jungfrau Maria Vertrautheit, aber sie akzeptierten nicht Francisco Titos Schnitzerei und beschlossen, es zu verkaufen. In La Paz erreichte das Bild den Priester von Copacabana, der entschieden hatte, das Bild dem Volk zu bringen. Am 2. Februar 1583 wurde das Bild der Jungfrau Maria in die Gegend gebracht. Seitdem hat eine Reihe von Wundern, die der Ikone zugeschrieben wurden, eine der ältesten Marienheiligtümer in Amerika gemacht, Am 2. Februar und 6. August werden Kirchenfeste mit indigenen Tänzen gefeiert. Siehe auch Palästina-Pilgers' Textgesellschaft HCPT – Die Wallfahrts-Treuhandliste der christlichen Pilgerstätten Liste der Wallfahrtskirchen (enthält ab März 2016 nur katholische Stätten) Weiter lesen Ralf van Bühren, Lorenzo Cantoni und Silvia De Ascaniis (Hrsg.). Sonderausgabe zum Thema "Tourismus, religiöse Identität und Kulturerbe", in Kirche, Kommunikation und Kultur 3 (2018,) S.195–418 Crumrine, N. Ross und E. Alan Morinis, Pilgerfahrt in Lateinamerika, Westport CT 1991 Christian, William A, Lokale Religion in Editeenth-Century Spanien, Princeton 1989 Brown, Peter, The Cult of the Saints: It Latin R. Encyclopædia Britannica, 5 (9. ed,.) New York: Charles Scribner's Sons, pp.28–30 Lyle, Marjorie (2002,) Canterbury: 2000 Jahre Geschichte, Tempus, ISBN 978-0-7524-1948-0 Externe Links Datenbank der Schreine und Pilgerfahrt in den Niederlanden Herbermann, Charles, hd. (1913)."Über Pilgrimages" .Catholic Encyclopedia. New York: Robert Appleton Company.