Ein Batterie-Elektrofahrzeug (BEV), reines Elektrofahrzeug, ein einziges Elektrofahrzeug oder das gesamte Elektrofahrzeug ist eine Art elektrisches Fahrzeug (EV), das ausschließlich chemische Energie verwendet, die in wiederaufladbaren Batteriepackungen gelagert wird, ohne sekundäre Antriebsquelle (z.B. Wasserstoffbrennstoffzellen, Verbrennungsmotor usw.). BEVs verwenden Elektromotoren und Motorlotsen anstelle von Verbrennungsmotoren (ICEs) für Antriebsantriebe. Sie sind alle Kraft aus Batteriepackungen und haben somit keine Verbrennungsmotoren, Brennstoffzellen oder Kraftstofftank. BEVs umfassen – aber sind nicht auf Motorräder, Fahrräder, Motorroller, Skateboards, Schienenwagen, Wasserfahrzeuge, Gabelstapler, Busse, LKW und Autos beschränkt. 2016 wurden 210 Millionen Elektroräder weltweit täglich genutzt. Kumulativer weltweiter Vertrieb von Fahrzeugen der Autobahn-fähigen leichten Nutzfahrzeugen hat im September 2016 den Meilenstein einer Million Stück erreicht. Seit Oktober 2020 ist der weltweit größte Verkauf aller Elektroautos in der Geschichte das Tesla-Modell 3 mit einem geschätzten Umsatz von 645.000, gefolgt von der Nissan-Häufung mit über 500.000 Verkäufen im September 2020. Thomas Parker hat im Jahr 1884 ein praktisches Elektroauto in Wolverborg gebaut, das speziell für hochkapazitätsfähige Batterien konzipiert wurde. Erstes eingeführt in 1889, im Jahr 1931 expandierte Batterie-Flachs, und bis 1967 gab Großbritannien die größte Elektrofahrzeugflotte der Welt. Terminologie Hybridelektrofahrzeuge verwenden sowohl Elektromotoren als auch Verbrennungsmotoren und gelten nicht als reine oder alle Elektrofahrzeuge. Hybrid-Elektrofahrzeuge, deren Batterien externen Rechnung tragen können, werden als Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeuge (PHEV) bezeichnet und als BEVs während ihres gesamten Lademodus betrieben. PHEVs mit einer Reihe von Powertrain werden auch als bereichsgebundene Elektrofahrzeuge (REEVs), wie den Chevrolet Volt und Fisker Kar. Elektrofahrzeuge (PEVs) sind eine Unterkategorie von Elektrofahrzeugen, die Batterieelektrofahrzeuge (BEV) und Elektrofahrzeuge (PHEVs) umfassen. Elektrofahrzeugumwandlungen von Hybridelektrofahrzeugen und konventionellen Verbrennungsmotoren (aka alle Kraftfahrzeuge) gehören zu einer der beiden Kategorien. In China werden Elektrofahrzeuge mit Hybridelektrofahrzeugen zusammen mit neuen Energiefahrzeugen (NEVs) genannt. In den Vereinigten Staaten sind elektrische Elektrofahrzeuge (NEVs) in der Nachbarschaft, die sich rechtmäßig auf Straßen mit entsandten Geschwindigkeitsbegrenzungen beschränken, normalerweise nicht mehr als 45 Meilen pro Stunde (72 km/h) gebaut, um eine Höchstgeschwindigkeit von 30 Meilen pro Stunde (48 km/h) zu erreichen und ein Höchstgewicht von 3.000 Pfund (1 400 kg) zu haben. Fahrzeuge nach Typ Das Konzept der Batterie Elektrofahrzeuge ist die Verwendung von Batteriebatterien an Bord von Fahrzeugen zur Antriebion. Batterie Elektrofahrzeuge werden immer attraktiver mit den höheren Ölpreisen und dem Fortschritt der neuen Batterietechnik (lithium-ion), die höhere Energie- und Energiedichte aufweisen (d. h. eine größere Beschleunigung und mehr Bandbreite mit weniger Batterien). Vergleich zu älteren Batterietypen wie Bleiakkumulatoren. Lithium-Ionen-Batterien z.B. haben nun eine Energiedichte von 0,9–263 MJ/L, während Bleiakkumulatoren eine Energiedichte von 0,36 MJ/L (so 2,5 bis 7,3x höher) hatten. Langsam zu gehen, wenn es auf Erdölbasis Kraftstoffe und Biokraftstoffe vergleicht (Gasoline mit einer Energiedichte von 34.2 MJ/L -38x bis 12,92x höher und Ethanol mit einer Energie von 24 MJ/L -26x auf 9,12x höher). BEVs umfassen Kraftfahrzeuge, leichte LKW und Elektrofahrzeuge in der Nachbarschaft. Elektroautobahnen: Batterie-Elektrozüge in Form von BEMU (kleine Elektroeinheiten) werden in Japan kommerziell betrieben. Sie werden über Stromographen berechnet, entweder beim Fahren auf elektrifizierten Eisenbahnstrecken oder an speziellen Bahnhöfen. Sie verwenden Batterieantriebe für Antriebsantriebe beim Fahren auf Bahnstrecken, die nicht elektrifiziert sind, und haben erfolgreich mehrere Dieseleinheiten auf einigen solchen Strecken ersetzt. Andere Länder haben auch solche Fahrzeuge getestet oder bestellt. Lokomotiven: Elektroantrieb: Electric Bus Hansen, Tennessee betreibt neun emissionsfreie Elektrofahrzeuge, die seit 1992 in Betrieb sind und 11,3 Millionen Fahrgäste befördert haben und eine Entfernung von 3,100.000 Kilometern (1,900.000 m) umfassten, die vor Ort von Advanced Vehicle Systems hergestellt wurden. Zwei dieser Busse wurden für die Sommer Olympischen Spiele 1996 in Atlanta verwendet. Starting im Sommer 2000 begann der Flughafen Hongkong mit einem 16-passenger Mitsubishi Rosa Elektrobus und im Herbst 2000 begann die New York City mit einer 66-passenger Batterie-Bus, einer gesamten elektrischen Version des Blue Bird TC/2000. Ein ähnlicher Bus wurde im Whirlpool-Tal betrieben, Kalifornien für 14 Monate, die im April 2004 enden. Die Olympischen Spiele von Peking 2008 nutzten eine Flotte von 50 Elektrobussen, die eine Reihe von 130 km (81 m) mit der Klimaanlage haben. Sie verwenden Lithium-Ionen-Batterien und verbrauchen etwa 1 kW⋅h/mi (0,62 kWhh/km; 2,2 MJ/km). Die Busse wurden vom Pekinger Technologieinstitut entworfen und von dem Jinghua-Bus gebaut. Die Batterien werden durch vollständige Gebühren an der Ladestation ersetzt, um eine 24-Stunden-Betrieb der Busse zu ermöglichen. In Frankreich ist das Elektrobusphänomen in der Entwicklung, aber einige Busse sind bereits in zahlreichen Städten tätig. PVI, ein mittelständisches Unternehmen in der Region Paris, ist eine der Marktführer des Marktes mit seiner Marke Gepebus (Offering Oreos 2X und Oreos 4X). In den Vereinigten Staaten ist der erste batterie-elektrische und schnelle Bus seit September 2010 in Pomona in Kalifornien in Betrieb. Die Proterra EcoRide BE35 verwendet Lithium-titan-Batterien und kann in weniger als 10 Minuten schnell aufgeladen werden. 2012 trugen schwere Lastkraftwagen und Busse 7 % der weltweiten Erwärmung in Kalifornien bei. Im Jahr 2014 wurde das erste Produktionsmodell für den gesamten elektrischen Schulbus an das Kings-Tranche der einheitlichen Schule in Kalifornien im San Joaquin-Tal geliefert. Bus war eines von vier bestellten Bezirken. Dieses batterie-elektrische Schulbus mit 4 Natrium Nickelbatterien ist der erste moderne elektrische Schulbus, der von jedem Staat für den Studententransport zugelassen ist. 2016 einschließlich der leichten schweren Nutzfahrzeuge gab es rund 1,5 Millionen schwere Nutzfahrzeuge in Kalifornien. Die gleiche Technologie wird verwendet, um die gemeinschaftlichen Seebahnen in Berggebieten zu drängen. Diese Technologie wurde von der kalifornischen Energiekommission unterstützt, und das Pendelprogramm wird von Google unterstützt. Honda Sky Union (auf der Grundlage von Hongkong) baut Lithium-Ionen-Batterien auf, die in U-Booten verwendet werden, und verfügt über drei Modelle von Elektrofahrzeugen, den 10/21 Passagier EV-6700 mit einer Reihe von 280 km (170 km) unter 20 Minuten Schnellabgabe, den Bus EV-2009 und den 43 EV-2008-Straßenbus, der eine Reihe von 300 km (190 Mio.) unter einer Geschwindigkeit von 20 Minuten auf 80 Prozent und 350 km (220) unter voller Gebühren (25 Minuten). Die Busse werden auch in den Vereinigten Staaten und Finnland gebaut. Free Tindo Tindo ist ein All-elektrischer Bus von Melbourne, Australien. The Tindo (ab Originalsprache für Sonne) wird von Designline International in Neuseeland hergestellt und erhält seinen Strom aus einem Solar PV-System an der zentralen Busstation von Orlando. Rides sind im Rahmen des öffentlichen Verkehrssystems von Brisbane Null. First Fast-Charge, Batterie-Elektrotransit Bus Proterra's EcoRide BE35 Transitbus, der als Ecoliner von Foothill Transit in West Covina, Kalifornien bezeichnet wird, ist ein schwerer, schneller, batteriebetriebener Bus. Proterra-System nutzt ein UQM-Motor und eine regenerative Bremse, die 90 Prozent der verfügbaren Energie ausschließt und das TerraVolt Energiespeichersystem zurückbringt, was wiederum die gesamte Entfernung des Buss um 31 bis 35 Prozent erhöht. Es kann 30-40 Meilen (48-64 km) auf einer einzigen Gebühr reisen, ist bis zu 600 Prozent mehr kraftstoffeffizient als ein typischer Diesel- oder CNG-Bus und produziert 44 % weniger CO2-Emissionen als CNG. Proterra Busse hatten mehrere Probleme, vor allem in Philadelphia, wo die gesamte Flotte vom Dienst entfernt wurde. Elektrofahrzeuge In den meisten des 20. Jahrhunderts waren die meisten der weltweit Batterie-Elektrofahrzeuge britische Milchschwüre. Das 21. Jahrhundert erlebte die massive Entwicklung von Elektroautos von BYD. Electric vansIn März 2012 Smith Electric Fahrzeuge kündigten die Freisetzung des Kalten Step-Van an, eines auf der vielseitigen Newton-Plattform gebauten, emissionsfreien Fahrzeugs, das eine von Indiana-basierten Utilimaster produzierte bewegungsnahe Stelle darstellt. BYD liefert DHL mit einer elektrischen Vertriebsflotte von Kommerzieller BYD T3. ElektrofahrzeugeA batteriebetriebenes Elektrofahrzeug ist ein Fahrzeug, das von Elektromotoren angetrieben wird. Obwohl Elektrofahrzeuge oft gute Beschleunigung und allgemein annehmbare Höchstgeschwindigkeiten aufweisen, bedeutet die im Jahr 2015 verfügbare niedrigere spezifische Energie von Produktionsbatterien im Vergleich zu kohlenstoffbasierten Kraftstoffen, dass Elektrofahrzeuge Batterien benötigen, die ein relativ großer Teil der Fahrzeugmasse sind, aber immer noch eine relativ niedrige Bandbreite zwischen den Gebühren aufweisen. Recharging kann auch erhebliche Zeitlängen nehmen. Für Fahrten innerhalb einer einzigen Batteriegebühr, statt über lange Fahrten, sind Elektrofahrzeuge praktische Transportformen und können über Nacht überladen werden. Elektrofahrzeuge können die Verschmutzung der Stadt erheblich verringern, indem sie Null-Abgangsrohremissionen haben. Treibhausgaseinsparungen hängen davon ab, wie der Strom erzeugt wird. Elektrofahrzeuge haben große Auswirkungen auf die Automobilindustrie aufgrund von Vorteilen in der städtischen Umweltverschmutzung, weniger Abhängigkeit von Öl und Verbrennung sowie Knappheit und erwarteten Anstieg der Benzinpreise. Weltregierungen beschaffen Milliarden Milliarden, um die Entwicklung von Elektrofahrzeugen und ihren Komponenten zu finanzieren. Formel E ist eine voll elektrische internationale Einzelsitzer-Weltmeisterschaft. Im Jahr 2012 wurde die Serie entworfen, und die erste Meisterschaft begann am 13. September 2014. Die Serie wird von der FIA geahndet. Alejandro Agag ist der derzeitige CEO von FormelE. Formel E-Weltmeisterschaft wird derzeit von zehn Teams mit zwei Fahrern bestritten (nach dem Rückzug von Team Trulli gibt es nur neun Teams, die miteinander konkurrieren). Fußball-Straßenkreise, die etwa 2 bis 3,4 Kilometer (1.2 bis 2,1 Mio. t) sind, werden in der Regel durchgeführt. Derzeit findet nur die mexikanische Stadt ePrix auf einem Straßenkurs statt, eine geänderte Fassung des Autódromo Hermanos Rodríguez. Spezialfahrzeuge Spezialfahrzeuge kommen in einer Vielzahl von Typen, die von relativ gemeinsamen Modellen wie Golfkartierungen, z.B. Elektro-Boden, Milchrohren, Lastwagen, Haus Elektrofahrzeuge und einer breiten Palette anderer Geräte reichen. Manche Hersteller sind auf elektrobetriebene "in Pflanzen"-Arbeitsmaschinen spezialisiert. Krafträder, Motorroller und Schuhe Dreirädrige Fahrzeuge umfassen Elektroricks, eine antriebsfähige Variante des Fahrrad-Wetts. Die groß angelegte Einführung von Elektro- und Motorradfahrern kann die Lärm- und Verkehrsüberlastung verringern, kann jedoch Anpassungen der bestehenden städtischen Infrastruktur- und Sicherheitsvorschriften erfordern. Ather Energy aus Indien hat ihren BLDC Motor angetrieben Ather 450 Elektroroller mit Lithium Ion Batterien im Jahr 2018. Abgesehen von Indien, AVERA - ein neues und erneuerbares Energieunternehmen wird Ende 2018 zwei Modelle von Elektrorollern mit Lithium-Eisol-Batterie-Technologie starten. Elektrische Fahrräder Indien ist der weltweit größte Zweiradmarkt mit 22 Millionen Stück pro Jahr. Elektro 2 Radfahrer werden bis 2024 ein US-Dollar-Markt sein, mit über 3 Millionen in Indien verkauften Einheiten. Die indische Regierung leitet Systeme und Anreize ein, um die Einführung von Elektrofahrzeugen im Land zu fördern, und ist bestrebt, innerhalb der nächsten fünf Jahre ein Fertigungsknotenpunkt für Elektrofahrzeuge zu sein. China hat ein explosionsfähiges Wachstum des Verkaufs von nicht unterstützten e-bikes einschließlich Motorrollertyp erlebt, wobei der jährliche Absatz von 56 000 Stücken im Jahr 1998 auf über 21 Millionen im Jahr 2008 und eine geschätzte 120 Millionen e-Bikes Anfang 2010 auf der Straße erreicht hat. China ist der weltweit führende Hersteller von e-bikes mit 22,2 Millionen Einheiten im Jahr 2009. Personaltransporter Immer mehr persönliche Transporte werden hergestellt, darunter die einradigen Selbstausgleichs-Sparten, Selbstausgleichsmotoren, elektrische Motorroller und elektrische Skateboards. Elektroboote, die mehrere Batterie-Elektroschiffe weltweit betreiben, einige für Unternehmen. Elektrofahrzeuge werden betrieben und gebaut. Technologie Motorlotsen Der Motorlot erhält ein Signal aus leistungsfähigenometern, die mit dem Beschleuniger Pedal verbunden sind, und nutzt dieses Signal, um festzustellen, wie viel Elektroleistung benötigt wird. Diese DC-Kapazität wird vom Batteriepack geliefert, und der für die Verarbeitung Verantwortliche reguliert die Kraft auf den Motor, die entweder variable Pulsbreite DC oder Frequenz variable Amplitude AC liefert, je nach Motortyp. Der für die Verarbeitung Verantwortliche bewältigt auch die regenerative Bremse, wodurch die elektrische Kraft als Fahrzeug langsam eingeholt wird und die Batterie erneut belastet wird. Neben dem Kraft- und Motormanagement führt der für die Verarbeitung Verantwortliche verschiedene Sicherheitskontrollen durch, z.B. aomaly Erkennung, funktionelle Sicherheitsprüfungen und Fehldiagnosen. Batteriepack Die meisten Elektrofahrzeuge verwenden heute eine Elektrobatterie, bestehend aus elektrochemischen Zellen mit externen Verbindungen, um dem Fahrzeug die Leistung zu sichern. Batterietechnik für EVs wurde von frühen Bleiakkumulatoren entwickelt, die im späten 19. Jahrhundert bis 2010 verwendet werden, bis zu Lithium-Ionen-Batterien, die heute in den meisten EVs gefunden werden. Die Gesamtbatterie wird als Batteriepackung bezeichnet, die eine Gruppe von mehreren Batteriemodulen und -zellen ist. Beispiel: das Tesla-Modell S Batteriepack hat bis zu 7104 Zellen, aufgeteilt in 16 Module mit jeweils 6 Gruppen von 74 Zellen. Jede Zelle hat eine nominale Spannung von 3-4 Volts, je nach ihrer chemischen Zusammensetzung. Motoren Elektrofahrzeuge haben traditionell gebremste DC-Motoren benutzt, eine Form gestrichener DC-Elektromotor. Getrennte und dauerhafte Magnete sind nur zwei der verfügbaren DC-Motoren. Mehr neuere Elektrofahrzeuge haben eine Vielzahl von AC-Motortypen genutzt, da dies einfacher ist, um zu bauen und keine Beeinträchtigungen zu verursachen. Diese sind in der Regel induktionsmotoren oder bürstenlose Elektromotoren, die permanente Magnete verwenden. Es gibt mehrere Variationen des ständigen Magnetmotors, der einfachere Antriebssysteme und/oder niedrigere Kosten, einschließlich des bürstenlosen DC-Elektromotors, bietet. Nach der Lieferung elektrischer Strom an den Motor (von dem für die Verarbeitung Verantwortlichen) wird die Magnetfeld-Interaktion im Motor die Antriebswelle und letztlich die Räder des Fahrzeugs drehen. EVTZ Batteriespeicher ist ein Schlüsselelement für den globalen Energietransformationswechsel, der heute von mehr Stromspeicher abhängig ist. Energieverfügbarkeit ist der wichtigste Faktor für die Vitalität einer Wirtschaft, die mobile Lagerungsinfrastruktur von EV-Batterien kann als eines der sinnvollsten Infrastrukturprojekte angesehen werden, die den Übergang zu einer auf erneuerbaren Energien basierenden voll nachhaltigen Wirtschaft erleichtern. Eine Meta-Study zeigt die Bedeutung der Stromspeichertechnik im Kontext. Elektrofahrzeuge erzeugen keine Treibhausgasemissionen (GHG) in Betrieb, aber der Strom, der zur Energieerzeugung verwendet wird, kann dies in ihrer Erzeugung tun. Die beiden Faktoren, die die Emissionen von Elektrofahrzeugen treiben, sind die CO2-Intensität des Stroms, der verwendet wird, um das Elektrofahrzeug (häufig in Gramm CO2 pro kWh ausgedrückt) und den Verbrauch des jeweiligen Fahrzeugs (in Kilometer/kWh) zu berechnen. Die Kohlenstoffintensität des Stroms variiert je nach Stromquelle, wo sie verbraucht wird. Ein Land mit hohem Anteil erneuerbarer Energien in seinem Strommix wird einen niedrigen C.I. In der Europäischen Union hatte die CO2-Intensität im Jahr 2013 eine starke geografische Variabilität, aber in den meisten Mitgliedstaaten waren Elektrofahrzeuge grüner als konventionelle. Durchschnittlich sparen Elektrofahrzeuge 50%-60 CO2-Emissionen im Vergleich zu Diesel- und Benzinmotoren. Durch den Dekarbonisierungsprozess werden die Treibhausgasemissionen durch die Verwendung von Elektrofahrzeugen kontinuierlich gesenkt. In der Europäischen Union gab es im Durchschnitt zwischen 2009 und 2013 eine Verringerung der CO2-Intensität von 17%. In einer Lebenszyklus-Bewertung sind die Treibhausgasemissionen, die für den Bau der Batterie und deren Ende erforderlich sind, um 10-13% niedriger. Fahrzeugbau GHGs werden auch bei der Herstellung des Elektrofahrzeugs emittiert. Lithium-Ionen-Batterien, die im Fahrzeug verwendet werden, nehmen mehr Materialien und Energie auf, um aufgrund des Gewinnungsprozesses von Lithium und Kobalt für die Batterie zu produzieren. Dies bedeutet das größere Elektrofahrzeug, das mehr Kohlendioxid emittiert. Mit den in der Batterie verwendeten Minen, die zur Herstellung von Lithium und Kobalt verwendet werden, entstehen auch Umweltprobleme, da die Fische bis zu 150 Meilen (240 km) nach den Bergbauaktionen durch chemische Leckagen sterben und die Chemikalien auch in die Wasserquellen gelangen, die Menschen, die in der Nähe des Einsatzes von Minen leben, und Gesundheitsprobleme für die Tiere und Menschen, die in der Nähe der Nähe leben. Siehe auch Verweise auf weitere Lesung Witkin, Jim.Building Better Batterien für Elektrofahrzeuge, The New York Times, 31 März 2011, p. F4.Published Online 30 März 2011. Disziplinarbatterien und die neue Lithium-Ionen-Batterie. Externe Links Alternative Fueling Station, Ladestationen (EERE). AutomobildesignLine Europe, Elektro- und Hybridfahrzeug-Designressourcen für Ingenieure und Ingenieuren. Verkehrsaktionsplan: Stadt Electric Mobility Initiative, Vereinte Nationen, Klimagipfel 2014 September 2014 Keine Emission Kältemittel, Elektrofahrzeuge in einem Geschäftsgebäude außerhalb vongrid. PatenteU.S Patent 523,354 Emil E. Keller, Elektroly Propelled Perambulator, 1894 US-Patent 594,805 Hiram Percy Maxim, Motorfahrzeug, 1987 U.S Patent 772,571 Hiram Percy Maxim et al. Elektrofahrzeuge, 1904 Organisatoren Batterie Vehicle Society (UK) und EV Network – das britische nationale Verzeichnis der Ladestationen. Europäischer Verband für Batterie-, Hybrid- und Brennstoffzellenelektrofahrzeuge (AVERE). EVKanada – Förderung der Einführung von Elektrofahrzeugen in Kanada. Tschechische Republik Club – (CZ) Eng. Alternative Technologie Association Electric Vehicle Interest Group. Australien Electric Vehicle Association. Electric Car Society. NewsReasons zum Kauf eines Elektroautos im Jahr 2013 AeroVironment Award U.S Patent für Electric Vehicle Energy Data Management Kontrolle (Green Car Congress) Solar Ladestation für Ford Focus Electric Vehicle Use Electric Fahrrad zur Vermeidung öffentlicher Verkehrsmittel in COVID-19 Studien" Anwendung von Life-Cycle Assessment auf Nanoscale Technology: Lithium-Ionen Batterien für Elektrofahrzeuge (PDF). U.S Umweltschutzagentur.13 April 2013. Archiviert vom Original (PDF) am 2. Dezember 2013. Retrieved 3 April 2018.“Hybrid und Elektrofahrzeuge – The Electric Drive gewinnt Traction (PDF). Internationale Energieagentur (IEA). Mai 2013Retrieved 3 April 2018Lee, Henry; Lovellette, Grant (Juli 2011). " Will Electric Cars Transform the U.S Vehicle Market?"(PDF) Belfer Center for Science and International Affairs, Harvard University.Retrieved 3 April 2018 FormShift ist ein Unternehmen, das den weltweiten Handel einer Vielzahl digitaler Vermögenswerte über Web- und mobile Plattformen bietet. Es liegt in der Schweiz, läuft aber von Denver. Erst im Oktober 2018 hat das Unternehmen personenbezogene Daten von seinen Kunden verlangt. Geschichte Im Juli 2014 wurde das Unternehmen in der Schweiz von Erik Voorhees gegründet. Im März 2015 erhielt sie eine Investitionstätigkeit in Höhe von 525.000 US$ von Roger Ver und Barry Silbert. Zusätzliche Mittel in Höhe von 1,6 Millionen US$ wurden bis September 2015 von Investoren in einer zweiten Finanzierungsrunde aufgenommen, darunter Digitalwährungsgruppe, Bitfinex, Bitcoin Capital und Mardal Investments. FormShift, die ursprünglich auf der OS-Plattform im Juni 2015 veröffentlicht wurde, damit Nutzer 25 digitale Währungen und Wertverluste austauschen können.Im September 2015 gab es über 40 verschiedene digitale Währungen, die für den Handel zur Verfügung stehen, 940 Handelspaare, mehr als jeder einzelne Austausch auf dem Markt. Juni 2015, Form Wenden Sie sich auf die neue Regulierungspolitik des Staates für digitale Währungsgeschäfte, .bitLicense, die im Juni mit den im August verabschiedeten endgültigen Verordnungen veröffentlicht wurde. Das Unternehmen stellte fest, dass, wenn sie den New York BitLicense-Vorschriften entsprachen, auch erhebliche persönliche und private Daten in den Händen des Hackers hätten. Zwischen März und April 2016 erlebte die Formverschiebung insgesamt 3 Angriffe, die zu 469 BTC, 1900 LTC und 5800 ETH geführt haben, die aus ihren heißen Brieftaschen gestohlen wurden. Infolgedessen hat das Rotationsteam die Formverschiebung eingeführt. io offline bis April 20, um die Infrastruktur von Musterschieben mit verbesserten Sicherheitsprotokollen wieder aufzubauen. Im März 2017 erhöhte sich die FormShift um 10,4 Millionen Euro in Serie A-Finanzierungen von US-amerikanischen und internationalen Risikokapitalgesellschaften. Berlin-basierte Waggon Venture Capital war der führende Investor, mit zusätzlichen Mitteln aus Lakestar, Access Venture, Pantera Capital Partners und Whirlpool Capital. Im August 2017 kündigte die FormShift an, dass sie das Funktionieren des Bundesstaates Washington wegen der BitLicense-style-Vorschriften, die durch die Passage des Senats Bill 5031 eingeführt wurden, stoppen würde. Nach einer Untersuchung des Wall Street Journal von 2018 hatte die FormShift über einen Zeitraum von zwei Jahren Mittel aus Straftaten in Höhe von 9 Millionen $ verarbeitet. Luxemburg Links