Andrew Gordon Speedie Pask (28. Juni 1928 – 29. März 1996) war ein englischer Autor, Erfinder, Bildungstheoretiker, Cybernetiker und Psychologe, der maßgebliche Beiträge zu Cybernetik, Unterrichtspsychologie, experimenteller Epistemologie und Bildungstechnologie leistete. Pask lernte zunächst in den frühen 1950er Jahren über Cybernetik, als der Urheber des Themas Norbert Wiener an der Cambridge University sprach, wo Pask ein Student war. Pask wurde gebeten, während des Wiener Gesprächs Unterstützung zu leisten. Mit drei Promotionsabschlüssen veröffentlichte Pask mehr als 250 Zeitschriftenartikel, Bücher, Patente und technische Berichte aus der Finanzierung von United States Armed Forces, dem britischen Verteidigungsministerium, dem British Home Office und dem British Road Research Laboratory. Er unterrichtete an der University of Illinois, Old Dominion University, Concordia University, Open University, University of New Mexico, Architectural Association School of Architecture and MIT. Biographie Pask wurde 1928 in Derby, England geboren und in Rydal Penrhos ausgebildet. Bevor Pask als Bergbauingenieur an der Liverpool Polytechnic, jetzt Liverpool John Moores University, ausgezeichnet wurde, studierte Pask Geologie an der Bangor University. 1952 erhielt er einen MA in Naturwissenschaften aus Cambridge und 1964 einen Doktortitel in Psychologie der Universität London. Während er Gastprofessorin für Bildungstechnik erhielt, erhielt er den ersten DSc der Open University und einen ScD von seinem College, Downing Cambridge 1995. Von den 1960er Jahren leitete Pask kommerzielle Forschung an System Research Ltd in Richmond, Surrey und seine Partnerschaft, Pask Associates. Die primären Beiträge von Pasks zu Kybernetik, Bildungspsychologie, Lerntheorie und Systemtheorie sowie zu zahlreichen anderen Bereichen waren sein Schwerpunkt auf der persönlichen Natur der Realität und auf den Prozess des Lernens, der sich aus der konsensuellen Vereinbarung der interagierenden Akteure in einer gegebenen Umgebung (Konversation) ergibt. Seine Arbeit war komplex, umfangreich und tief durchdacht, zumindest bis zu spät in seinem Leben, als er weniger oft von kritischen Feedback von Forschungskollegen, Reviewern von Vorschlägen und Berichten an Regierungsorgane in den USA und Großbritannien profitierte, und vielleicht vor allem die Spannung zwischen Experimentieren und theoretischen Ständen. Seine Veröffentlichungen stellen jedoch ein Lagerhaus von Ideen dar, die nicht vollständig abgebaut werden. Pasks bekannteste Arbeit war die Entwicklung von: Konversationstheorie: ist ein kybernetischer und dialektischer Rahmen, der eine wissenschaftliche Theorie bietet, um zu erklären, wie Wechselwirkungen zu "Bau von Wissen" führen, oder, wie Pask bevorzugtes Wissen (was sowohl die dynamische/kinetische Qualität zu erhalten, und die Notwendigkeit, dass es ein Kenner sein"). Es kam aus seiner Arbeit an Unterrichtsgestaltung und Modellen von individuellen Lernstilen. In Bezug auf Lernstilen identifizierte er Bedingungen, die für das Konzept-Sharing erforderlich sind und beschreibt die Lernstilen Holist, Serialist und ihre optimale Mischung vielseitig. Er schlug ein strenges Modell der analogen Beziehungen vor. Interaktionen der Schauspielertheorie: Dies ist eine verallgemeinerte Darstellung der ewigen kinetischen Prozesse, die kinematische Gespräche mit Anfängen und Enden in allen Medien unterstützen. Es erinnert an Freuds Psychodynamik, Batesons Panpsychismus (siehe "Mind and Nature: A Needary Unity" 1980). Pasks nexus von Analogie, Abhängigkeit und mechanische Drehung produziert die Unterschiede, die zentral für die Cybernetik sind. Pask nahm an der halbnalen Ausstellung "Cybernetic Serendipity" (ICA London, 1968) mit der interaktiven Installation "Colloquy of Mobiles" teil, die seinen ständigen Dialog mit den visuellen und darstellenden Künsten fortsetzte.(vgl. Rosen 2008, und Dreher's History of Computer Art)Pask beeinflusste so verschiedene Individuen wie Ted Nelson, die Pask in Computer Lib/Dream Machines Interaktionen der Schauspielertheorie Während er mit Kunden in den letzten Jahren seines Lebens arbeitete, produzierte Pask ein axiomatisches Schema für seine Interaktionen der Schauspielertheorie, weniger bekannt als seine Konversationstheorie. Interaktionen von Schauspielern, Theorien und einigen Anwendungen, wie das Manuskript berechtigt ist, ist im Wesentlichen ein gleichzeitiger Spin-Calculus, der auf die Lebensumgebung mit strengen topologischen Zwängen angewendet wird. Einer der bemerkenswertesten Mitarbeiter von Gordon Pask, Gerard de Zeeuw, war ein wichtiger Beitrag zur Entwicklung von Interaktionen der Schauspielertheorie.Interaktionen der Schauspielertheorie ist eine Prozesstheorie. Als Mittel, um die interdisziplinäre Natur seiner Arbeit zu beschreiben, würde Pask Analogien zu physikalischen Theorien in den klassischen positivistischen Unternehmen der Sozialwissenschaften machen. Pask versuchte, die axiomatischen Eigenschaften des Abkommens oder der epistemologischen Abhängigkeit anzuwenden, um eine hochwertig bewertete Sozialwissenschaft mit Präzision herzustellen, die mit den Ergebnissen der Hartwissenschaften vergleichbar ist. Es war aus dieser Neigung, dass er seine Interaktionen der Schauspielertheorie entwickeln würde. Pasks Konzepte produzieren Beziehungen in allen Medien und er betrachtete IA als Prozesstheorie. In seinem Komplementaritätsprinzip sagte er: "Prozesse produzieren Produkte und alle Produkte (Ende, gebundene Kohärenz) werden nach Prozessen hergestellt". Vor allem Pask hatte auch sein Ausschlussprinzip. Er bewies, dass aufgrund ihrer unterschiedlichen Geschichten keine beiden Konzepte oder Produkte gleich sein könnten. Er nannte dies die "No Doppelgangers"-Klausel oder das Urteil. Später reflektierte er "Die Zeit ist für die Schauspieler nicht nachweisbar". Er sah diese Eigenschaften als notwendig, um Differenzierung und Innovation oder neue Kohärenz in der physischen Natur und in der Tat Geister zu erzeugen. 1995 erklärte Pask, was er als Letztes Theorem bezeichnete: "Wie Konzepte sich ablehnen und anders als Konzepte anziehen". Für die einfache Anwendung gab Pask die Unterschiede und Ähnlichkeiten von Beschreibungen (die Produkte von Prozessen) waren kontext- und perspektivabhängig. In den letzten drei Jahren seines Lebens präsentierte Pask Modelle auf Knot-Theorienknoten, die minimale anhaltende Konzepte beschreiben. Er interpretierte diese als Rechenelemente, die abstoßende Kräfte ausüben, um zu interagieren und weiterhin den Raum zu füllen. Die Knoten, Glieder und Geflechtsmodelle seiner Unterfangenschaft Mesh-Modelle von Konzepten, die tangle-ähnliche Prozesse umfassen könnten, die Schwanz-Eating-Verschluss suchen, Pask genannt Tapsteries". Seine Analyse ging mit ähnlichen scheinbaren Konzepten fort, die abstoßen oder entfalten, aber nach einer ausreichenden Interaktionsdauer (er nannte diese Dauer Glaube) wird ein Paar ähnlicher oder gleich aussehender Konzepte immer einen Unterschied und damit eine Attraktion hervorbringen. Amity (Verfügbarkeit für Interaktion,) Achtung (Beobachtbarkeit,) Verantwortung (auf Reiz reagieren zu können,) Einheit (nicht Gleichmäßigkeit) waren notwendige Eigenschaften, um Abkommen (oder Abhängigkeit) und Einigung (oder relative Unabhängigkeit) zu erzeugen, wenn Schauspieler interagieren. Konzepte könnten zwingend oder permissiv angewendet werden, wenn eine Petri (siehe Petri net) Bedingung für die synchrone Übertragung von aussagekräftigen Informationen aufgetreten ist. Erweitern seiner physischen Analogie Pask verband die Wechselwirkungen der Gedankenerzeugung mit Strahlung: "Operationen, die Gedanken erzeugen und konzeptionelle Grenzen innerhalb der Teilnehmer eindringen, die als Oszillatoren gebundenen Konzepte anregen, die bei der Beseitigung dieser überschüssigen Anregung Strahlung erzeugen" Insgesamt unterstützt IA die frühere kinematische Konversationstheorie, in der minimal zwei gleichzeitige Konzepte zur Erzeugung eines nicht-trivialen Drittels erforderlich waren. Eine Unterscheidung trennte die Ähnlichkeit und Differenz jedes Paares in der Mindestdreifach. Seine formalen Methoden leugneten jedoch die Kompetenz von Mathematik oder digitalen seriellen und parallelen Prozessen, um geltende Beschreibungen aufgrund ihrer angeborenen Pathologien bei der Lokalisierung der unendlichen Zeiten dynamischer Gleichgewichte zu produzieren (Stafford Beers "Point of Calm"). Er entließ den digitalen Computer als eine Art kinematische "magische Laterne". Er sah mechanische Modelle als Zukunft für die gleichzeitigen kinetischen Computer, die zur Beschreibung natürlicher Prozesse benötigt wurden. Er glaubte, dass dies die Notwendigkeit, Quantenrechner zu erweitern, um wahre Feldkonkurrenz zu emulieren anstatt die aktuelle von Neumann Architektur. IA zu überprüfen, sagte er: Interaktion von Akteuren hat keinen spezifischen Anfang oder Ende. Es geht ewig weiter. Da es dies tut, hat es sehr eigenartige Eigenschaften. Während ein Gespräch abgebildet wird (durch die Möglichkeit, ein vages kinematisches, vielleicht Bildbild, davon auf neutonische Zeit zu erhalten, gerade weil es einen Anfang und Ende hat), kann eine Interaktion im Allgemeinen nicht auf diese Weise behandelt werden. Kinematik ist unzureichend, um mit dem Leben zu umgehen: wir brauchen Kinetik. Auch so wie im minimalen Fall eines strengen Gesprächs können wir den Wahrheitswert, die Metapher oder die Analogie von A und B nicht konstruieren. Die A, B-Differenzen sind Verallgemeinerungen über eine Koaleszenz von Konzepten von A und B; ihre Gemeinsamkeit und Kohärenz ist die Ähnlichkeit. Der Unterschied (wiederholt) ist die Differenzierung von A und B (ihre Vereinbarungen, deren Inkohärenz zu widersprechen). Wahrheitswert bedeutet in diesem Fall die Kohärenz zwischen allen interagierenden Akteuren.Er fügte hinzu: Es ist wesentlich, vektorielle Zeiten zu postulieren (wo Komponenten der Vektoren incommensurate sind) und ferner Zeiten, die in der Art von Louis Kaufmanns Knoten und Winkeln miteinander interagieren. In der experimentellen Epistemologie produzierte Pask, der "Philosopher-Mechaniker", ein Tool-Kit, um die Basis für Wissen zu analysieren und die Lehre und Anwendung von Wissen aus allen Bereichen zu kritisieren: das Gesetz, Sozial- und Systemwissenschaften zu Mathematik, Physik und Biologie. Bei der Etablierung der Eitelkeit der Invarianz wurde Pask mit der Invarianz der Atomzahl herausgefordert. Ah, er sagte "die atomare Hypothese". Er lehnte dies ab, statt die unendliche Natur der Wellenproduktionen zu bevorzugen. Pask hielt, dass Konkurrenz eine notwendige Voraussetzung für die Modellierung von Hirnfunktionen ist, und er bemerkte IA sollte AI, künstliche Intelligenz, auf seinem Kopf stehen. Pask glaubte, es sei die Aufgabe der Kybernetik zu vergleichen und zu kontrastieren. Seine IA-Theorie zeigte, wie man das macht. Heinz von Foerster nannte ihn ein Genie, "Mr. Cybernetics", den "Cybernetikers Cybernetiker". Hewitts Schauspielermodell Der Ansatz von Hewitt, Bishop und Steiger betrifft sequentielle Verarbeitung und interprozessbezogene Kommunikation in digitalen, seriellen, kinematischen Computern. Es ist eine parallele oder pseudogleiche Theorie, wie die Theorie der Konkurrenz. Siehe Concurrency. In Pasks wahrer Feldgleichzeit-Theorie können kinetische Prozesse (oder in der Tat miteinander interagieren), einfach reproduzieren oder produzieren eine neue resultierende Kraft innerhalb einer Kohärenz (von Konzepten), aber ohne Pufferung Verzögerungen oder Priorität. Keine Doppelgangers"Es gibt keine Doppelgangers" ist ein grundlegendes Theorem, Edict oder Klausel der Kybernetik durch Pask zur Unterstützung seiner Theorien des Lernens und der Interaktion in allen Medien: Gesprächstheorie und Interaktionen der Schauspielertheorie. Es ist eine physische Differenzierung und ist Pasks Ausschlussprinzip. Es gibt keine zwei Produkte gleichzeitiger Interaktion aufgrund ihrer unterschiedlichen dynamischen Kontexte und Perspektiven. Keine Doppelgangers ist notwendig, um die Produktion durch Interaktion und Intermodulation (c.f Beats) verschiedener, sich entwickelnder, anhaltender und kohärenter Formen zu berücksichtigen. Zwei Beweise werden sowohl wegen Pask präsentiert. \displaystyle A {\displaystyle \textstyle A} und B {\displaystyle \textstyle B} erzeugen eine Interaktion T {\displaystyle \textstyle T} .Die Trennung wird während T {style \textstyle T} variieren.Die Dauer von T {\displaystyle \textstyle T} wird von der A {\displaystyle \text} beobachtet werden Pask bemerkte: Die Konversation wird definiert, als Beginn und Ende und Zeit vektoriell sind. Die Komponenten des Vektors sind nachweisbar (in Dauer). Andererseits ist die Aktorinteraktionszeit vektoriell mit Komponenten, die nicht nachweisbar sind. Im allgemeinen Fall gibt es keinen klar definierten Anfang und Interaktion geht unbestimmt fort. Dadurch weist der Zeitvektor nicht nachweisbare Komponenten auf. Sowohl die Menge als auch die Qualität unterscheiden sich. Keine Doppelgangers gilt sowohl in der kinematischen Domäne der Konversationstheorie (begrenzt von Anfängen und Enden), in der Zeiten messbar sind und in den ewigen kinetischen Interaktionen der Darstellerdomäne, in denen Zeiten nicht nachweisbar sind. Reproduktionsnachweis Der zweite Beweis erinnert mehr an R.D Laing: Ihr Konzept Ihres Konzepts ist nicht mein Konzept Ihres Konzepts – ein reproduziertes Konzept ist nicht dasselbe wie das ursprüngliche Konzept.Pask definierte Konzepte als anhaltende, zählbar unendliche, rekursiv gepackte Spin-Prozesse (wie viele kerngebundene Kabel, oder Haut einer Zwiebel) in jedem Medium (Sterne, Flüssigkeiten, Gase, Feststoffe, Maschinen und natürlich Gehirne), die Beziehungen herstellen. Hier beweisen wir A(T) ≠ B(T). D bedeutet "Beschreibung" und <Con A(T,) D A(T)> liest A's Konzept von T produziert A's Beschreibung von T, evoking Dirac Notation (erforderlich für die Herstellung der Quanten des Denkens: die Übertragung von "set-theoretischen Token", wie Pask es in 1996.) TA = A(T=) <Con A(T,) D A(T,)> A's Concept of T,TB = B(T) = <Con B(T,) D B(T,)> B's Concept of T,or im Allgemeinen TZ = Z(T) = <Con Z (T,) D Z(T)>, ebenfalls allgemein AA = A(A=) <Con A(A,) D A(A,)> A's Concept of A,AB = A(B) = <Con A(B,) D A(B,)> A's Concept of B.and umgekehrt, oder im Allgemeinen ZZ = Z(Z=) <Con Z(Z,) D Z>, da für alle Z und alle T die Begriffe TA = A(T) nicht gleich TB = B(T) ist und AA = A(A) nicht gleich BA = B(A) ist und umgekehrt, daher gibt es keine Doppelganger. Q.E.D Ein mechanisches ModellPask befestigte ein Stück Schnur an einer Bar mit drei Knoten darin. Dann befestigte er ein Stück elastisch an der Stange mit drei Knoten darin. Ein beobachtender Aktor, A, auf der Saite würde die geknüpften Intervalle auf dem anderen Aktor so variieren sehen, wie die Elastik entsprechend der Relativbewegung von B aus A gestreckt und entspannt wurde.Die Knoten entsprechen dem Beginn des Experimentes dann dem Beginn und der Beendigung der A/B-Interaktion. In Bezug auf die drei Intervalle, in denen x, y, z die Trennabstände der Knoten vom Balken und einander sind, bemerkte er x > y > z auf der Zeichenkette für den Teilnehmer A bedeutet nicht x > z für Teilnehmer B auf der elastischen. Dies würde beispielsweise eine Änderung der Trennung zwischen A und B, die Dopplerverschiebungen während der Interaktion, des Rückstoßes oder der Unterschiede in der relativistischen richtigen Zeit für A und B herstellt, berücksichtigen. An dem die Koordinatenzeit repräsentierenden Stab wurde gelegentlich eine zweite geknotete Saite gebunden. Weitere Zusammenhänge Im weiteren Kontext gewann Pask einen Preis von der Old Dominion University für sein Komplementaritätsprinzip: "Alle Prozesse produzieren Produkte und alle Produkte werden nach Prozessen hergestellt". Dies kann geschrieben werden: Ap(ConZ(T))=>DZ (T) wobei=> Mittel produziert und Ap bedeutet die "Anwendung von," D bedeutet "Beschreibung von" und Z ist das Konzept-Netz oder Kohärenz, von denen T Teil ist. Dies kann auch <Ap(ConZ (T,) DZ (T)> geschrieben werden. Pask unterscheidet Imperative (schriftlich &Ap oder IM) von Permissive Application (schriftlich Ap), wo Informationen in der Petri-Netzart übertragen werden, wobei der Token als Loch in einem Torus erscheint, der eine Klein-Flasche mit rekursiv verpackten Konzepten produziert. Pasks harte oder abstoßende Carapace war eine Bedingung, die er für die Beharrlichkeit von Konzepten benötigt. Er befürwortete Nicholas Reschers Kohärenztheorie des Wahrheitsansatzes, bei dem ein festgelegtes Zugehörigkeitskriterium der Ähnlichkeit auch Unterschiede zwischen Satz- oder Kohärenzmitgliedern erlaubte, aber er bestand darauf, dass abstoßende Kraft an festgelegten und die Kohärenzgrenzen der Mitglieder ausgeübt wurde. Er sagte von G. Spencer Browns Gesetzen der Form, die Unterscheidungen müssen abstoßende Kräfte ausüben. Dies wird noch nicht von Spencer Brown und anderen akzeptiert. Ohne eine Abstoßung oder Newtonianische Reaktion an der Grenze würden Sätze, ihre Mitglieder oder interagierende Teilnehmer abdiffundieren, um einen Smudge zu bilden; Hilbertian-Marken auf Papier würden nicht erhalten. Pask, der mechanische Philosoph, wollte diese Ideen anwenden, um eine neue Art von Rigour auf cybernetische Modelle zu bringen. Einige Anhänger von Pask betonen seine späte Arbeit, die im Abschlusskapitel seines Lebens, das weder so klar noch als die vorigen Jahrzehnte der Forschung und Maschine- und Theorie-Bau. Dies neigt dazu, den Eindruck zu versinken, der von den Forschern über Pasks Beitrag oder sogar seine Gelassenheit verschleiert wurde. Publikationen Pask schrieb mehrere Bücher und mehr als zweihundert Zeitschriftenartikel. Ausgewählte Bücher 1961, An Approach to Cybernetics. Huttschin 1975, Konversation, Kognition und Lernen. New York: Elsevier. 1975, The Cybernetics of Human Learning and Performance. Hutchinson.1976, Konversationstheorie, Anwendungen in Bildung und Epistemologie. Elsevier 1981, Calculator Saturnalia, Or, Reisen mit einem Calculator :Ein Kompendium von Diversionen & Improving Übungen für Damen und Herren mit Ranulph Glanville und Mike Robinson. Wildwood 1982, Microman Living and grow with computers.with Susan Curran Macmillan.1993, Interactions of Actors, Theory and Some Applications 1996, Heinz von Foerster's Self-Organisation, der Progenitor of Conversation and Interaction Theories Selected papers 1993, Interactions of Actors, Theory and Some Applications, Download incomplete 90-page manuskript of 1993.1996,Heinz von Foerster's Self-Organisation, Progenitor of Conversation and Interaction Theories, Systems Research (1996) 13, 3, pp.349–362 Patent US 2,984,017 - Vorrichtung zur Unterstützung eines Betreibers bei der Durchführung einer Qualifikation (1961) Ausstellung Cybernetic Serendipity, Institute of Contemporary Arts, London (1968) Siehe auch elektromagnetische Theorien des Bewusstseins New Cybernetics (Gordon Pask)Self-Organisation No-Cloning Theorem Referenzen Weiter lesen Bird, J., und Di Paolo, E. A., (2008)Gordon Pask und seine maverick Maschinen. In P. Husbands, M. Wheeler, O. Holland (Hrsg.) The Mechanical Mind in History, Cambridge, MA: MIT Press, pp.185 – 211.ISBN 9780262083775 Barnes, G. (1994) "Justice, Love and Wisdom" Medicinska Naklada, Zagreb ISBN 953-176-017-9.Glanville, R2001 und Scott, B. "Über Gordon Pask", Sonderausgabe von Kybernetes, Gordon Pask, Erinnert und gefeiert, Teil I, 30, 5/6, pp.507–508. Grün, N. (2004)." Axioms from Interactions of Actors Theory," Kybernetes, 33, 9/10, S.1433–1462.Download Glanville, R. ed.)(1993). Gordon Pask-A Festschrift Systems Research, 10, 3.Pangaro, P. (1987). Eine Prüfung und Bestätigung einer Macro-Theorie der Konversationen durch eine Realisierung der Protologic Lp durch Microskopische Simulation PhD-Thesis Links Margit Rosen: "Die Kontrolle der Kontrolle" – Gordon Pasks kybernetische Ästhetik. In: Ranulph Glanville, Albert Müller (Hrsg.:) Pask Present. Die Katze der Ausstellung. Atelier Färbergasse, Wien, 2008, S. 130-191.Scott, B. und Glanville G. (Hg.) (2001). Spezielle Doppelausgabe von Kybernetes, Gordon Pask, Remembered and Celebrated, Teil I, 30, 5/6.Scott, B. und Glanville G. (Hrsg.) (2001). Sonderausgabe von Kybernetes, Gordon Pask, Remembered and Celebrated, Teil II, 30, 7/8.Scott, B. (Hrsg. und Kommentar) (2011.) "Gordon Pask: The Cybernetics of Self-Organisation, Learning and Evolution Papers 1960–1972" pp 648 Edition Echoraum (2011.) Pask: Biographie an der International Federation for Systems Research Biography an der George Washington University PDFs von Pasks Büchern und Schlüsselbeiträgen an pangaro.com Gordon Pask im MacTutor History of Mathematics Archiv Pask Archiv Konversationstheorie Cybernetics Gesellschaft Biographie: Die Grundlagen der Konversationstheorie: Interaktionen der Schauspielertheorie (IA) Schnell Zeitvideos von Dr. Paul Pangaro unterrichten Cybernetics und Pasks Entailment Meshes bei Stanford QuickTime Clip von Pask auf Entailment Meshes Pangaro's Obituary in London Guardian Rocha's Obituary for International Journal of General Systems Nick Green." Axioms from Interactions of Actors Theory" Kybernetes, Vol.33, Nr. 9/10, S.1433–1455. Thomas Dreher: Geschichte der Computerkunst, chap.II.3.1.1 Gordon Pasks "Musicolour System", chap.II.3.2.3 Gordon Pasks "Colloquy of Mobiles". Assertionen und Aphorismen von Gordon Pask bei der Cybernetics Society