Ghee (Sanskrit: Ghṛta) ist eine Klasse klarer Butter, die in alten Indien stammt. Sie wird in der Küche des indischen Subkontinents, der Middle Eastern Küche, der traditionellen Medizin und der religiösen Gewalt verwendet. Ghee ist aus Butter hergestellt, aber die moderne Gemüseabschwächung wird manchmal als "vegetable ghee" bezeichnet und zum Kochen verwendet, insbesondere durch Nährstoffe. Echte ghee kann im Gegensatz zu dem „(home country)“ oder „Ali (genuine)“ genannt werden. Beschreibung Ghee ist in der Regel durch geschrumpfte Butter, die von Creme gestrichen wird (die traditionelle, von der Spitze der obersten Schicht von Dahi, die ebenfalls Bilona-Methode genannt wird), die Verunreinigungen aus der Oberfläche, die anschließend die klare flüssige Fett enthalten und gleichzeitig den festen Rückstand, der sich auf den Boden befindet, zurückerhalten. Gewürze können für Aroma hinzugefügt werden. Struktur, Farbe und Geschmack von ghee hängen von der Qualität der Butter, der im Prozess verwendeten Milchquelle und der Dauer der Kochzeit ab. Etymologie Das Wort ghee stammt aus Sanskrit: घृत (ghṛta, IPA: [ɐtɐ] „klarierte Butter“,“ von ghṛ- ‚zu Gäbe». In Dravidian-Sprachen ist es auch als Tamil bekannt: நெய் ney oder Tamil: துப்பகம் Tuppakam oder Kannada: ತುಪ್ಪ thuppa. In Hinduismus und dem Altar traditionellerweise wird ghee immer aus Rindermilch hergestellt, da Kühe als würdig angesehen werden und es ist eine ehrenhafte Anforderung in Vedic yajña und Homa (Waffende) durch das Medium Agni (Feder) zur Versorgung verschiedener Deitäten.(Siehe Yajurveda). Feuerwerkskörper werden für Zeremonien wie Ehe und Bestattung verwendet. Ghee ist in Vedic-Güter von mūrtis (divine deities), mit aarti (Offering of ghee Lampen) namens diyā oder dīpa und für Pañcāmāta (Panchamruta), wo ghee zusammen mit mishri, Honig, Milch und Dahi (curd) für die Badegebiete am Tag des Auftretens von Krishna auf Janmashtami, Śiva (Shiva) auf Mahāriva (Shiva) verwendet wird. Es gibt eine Hymn bis ghee. In der Mahabharata wurden die kaurava aus Mitteln von ghee geboren. ghee rein genug, um für würdige Zwecke zu verwenden, ist ein Problem dieser Tage für Devout Hindus, da viele große Hersteller ihr Produkt Salz hinzufügen. Ghee wird auch in bhang verwendet, um den Cannabis zu erhitzen, um Dekarboxylation zu verursachen und das Getränk psychoaktiv zu machen. In der islamischen Drehbuchion werden die Phasen der Milcherzeugung als Metapheren für die Phasen der Aufklärung verwendet. Das höchste Produkt, Sarpir-maaa, ist dasjenige, Butter zu sein oder zu klären. Kulinarische Verwendung von Ghee ist in Küchen des indischen Subkontinents üblich, einschließlich traditioneller Reispräparate (wie Biryani). Maharashtra, polis oder Indische Brot werden mit ghee begleitet. Zum Beispiel wird Puranpoli, ein typisches Mahaextrian-Fieber mit viel ghee essen. In Nordrhein-Westfalen begleitet ghee oft Köati. All over North India, ghee Tops Roti. Karnataka und Tamil Nadu, ghee Tops dosa und kesari bhath. In Bhutan (beide Westgalen und Bangladesch) und Gujarat ist khichdi ein traditionelles Abendmehl von Reis mit Lentils, gekocht in der Kurry aus Dahi (junge Kuminsamen), Kurinsassen, Maisflour, Turbulenzen, Knoblauch, Salz und ghee. Es ist auch ein Zutat in kadhi und indischen Süßen, wie Mysore pak und Sorten von halva und laddu. Indische Restaurants enthalten in der Regel große Mengen von ghee, manchmal kurieren naan und roti mit ihm, entweder während der Vorbereitung oder nur vor dem Einsatz. Im Zustand von Odisha ghee wird in regionalen Odia-Gesorgern wie Kheedi und Dalma weit verbreitet. Insbesondere die in den meisten Tempeln in Odisha zubereitete gesättigte Art von Lebensmitteln verwendet ghee als wichtiger Bestandteil ihrer kulinarischen Tradition. Ghee wird in der südafrikanischen Küche für schleichende Hemmnisse und für die Zubereitung von Reisgerichte und Süßen verwendet. Süd-Indien haben eine Gewohnheit, ihren Reis zu ergänzen, bevor sie mit Försen und Kurden essen. South Indias gehören zu den größten Verbrauchern von ghee. Die Menschen aus Telangana und Andhra Pradesh verwenden insbesondere ghee für die Zubereitung von salzhaltigen und süßen Gerichten. Ghee ist wichtig für traditionelle nordamerikanische Küche, mit Parathas, Daals und Hemmnissen, die oft anstelle von Öl für einen reicheren Geschmack verwendet werden. Die Art von ghee, in Bezug auf die tierische Quelle, unterscheidet sich mit der Schale; z.B. ghee aus Kuhmilch (Bengali: ঘী, gaoa ghi) ist traditionelles mit Reis oder Roti oder als Endveruntreuung adritop a curry or daal (lentils) während buffalomilk ghee für allgemeine Kochenszwecke eher typisch ist. Ghee ist ein ideales Fett für die tiefe Frustration, weil seine Rauchstelle (wo ihre Moleküle beginnen) 250 °C (482 °F) beträgt, was deutlich über den typischen Kochtemperaturen von rund 200 °C (392 °C) und über dem der meisten Pflanzenöle liegt. Aroma Die wichtigsten Aromakomponenten von ghee sind Carbonyls, freie Fettsäuren, Laktose und Alkohole. Neben dem Aroma von Milchfett, der Reifung der Butter und der Temperatur, auf der sie klargestellt wird, beeinflussen auch den Aroma. ghee produziert beispielsweise mit der Klarstellung von Butter bei 100 °C (212 °F) oder weniger Ergebnissen in einem milden Aroma, während Partien, die bei 120 °C (248 °F) hergestellt wurden, einen starken Aroma erzeugen. Differenzen zur Klarstellung von Butter Ghee unterscheiden sich in ihrer Produktion leicht von der von klar definierten Butter. Klare Butter wird vollständig eingeführt, sobald das Wasser verstaut ist und das Fett (klare Butter) von den Milchfesten getrennt ist. Die Produktion von ghee umfasst jedoch die Butter, die sie nährstoff- und aromatisiert. Ein traditionelles aurvedisches Rezept für ghee ist die Rohmilch, die es auf 43 °C (109 °F) kühlen lässt. Nach dem Verlassen des Raums um rund 12 Stunden ist ein Teil von Dahi (junge) auf ihn zu bringen und über Nacht zu verlassen. Mehr Joghurt. Es wird mit Wasser gestrichen, um gekulturierte Butter zu erhalten, die zur Hemmung von Hebammen verwendet wird. Ernährung und Gesundheit wie jede klar umrissene Butter besteht aus fast ausschließlich Fett, von denen 62% aus gesättigten Fetten bestehen. Es ist auch reich an oxidierten Cholesterin: 259 μg/g oder 12,3 % des gesamten Cholesterins. Es hat vernachlässigbare Mengen von Laktose und Fallin und ist daher für die meisten akzeptabel, die eine Laktose-Intoleranz oder Milchallergie haben. Außerhalb des indischen Subkontinents machen mehrere Gemeinden außerhalb des indischen Subkontinents ghee. Ägyptens machen ein Produkt namens samna baladi, d. h. „Landwirtschaft ghee“, das mit ghee in Bezug auf Prozess und Ergebnis identisch ist, aber häufig aus Wasser buffalo Milch anstelle der Kuhmilch und Weiß in der Farbe. Das Rezept gilt als aus Südasien in den alten Zeiten des Schädels, wie es in den Verschreibungen gezeigt hat, und könnte das Ergebnis von Mitanni und Hittite Königreichs sein, die das Vorhandensein von Griechen vorhersagen. Auch die im Laufe des Prozesses geschaffenen dunklen Milchweine gelten als eine Delicacy namens morta, die eine salzhaltige Kondition ist, die als Verbreiterung oder als Ergänzung zu Fava-Gegen verwendet wird. Regular samna wird auch aus Kuhmilch in Ägypten hergestellt und ist oft gelblich. Ghee wird auch von verschiedenen Völkern am Horn von Afrika genutzt. Tesmi (in Tigrinya Sprache) ist die klar definierte Butter, die im Land Eritreas zubereitet wurde. Die Zubereitung ist ähnlich wie die von ghee, aber die Butter ist oft mit Knoblauch und anderen auf dem Gebiet heimischen Kräutern kombiniert. In Äthiopien wird Niter kibbeh in viel gleicher Weise wie ghee verwendet, aber mit Kräutern, die während des Prozesses hinzugefügt wurden, die zu besonderen Geschmacksmustern führen. Maghrebis nimmt diesen einen Schritt weiter an, der eine gefischte ghee für Monate oder sogar Jahre darstellt, was zu einem als Schen bezeichneten Produkt führt. Herstellungsverfahren Es gibt vier gemeinsame Methoden, mit denen ghee vorbereitet ist. Industrielle Vorbereitung auf die andere Hand erfolgt durch Verwendung von "weißen Butter", in der Regel von anderen Molkereien und Auftragnehmern. Milchbutter Sour Rohmilch wird in Butter gesteint. Die Butter wird in einer offenen Schale gespritzt, um das Wasser zu verdampfen. Die Hot ghee wird übertragen und gelagert. Direkte Creme frische Creme, Kulturierte oder gewaschene Creme wird direkt in die ghee umgewandelt. Diese Methode erfordert eine lange Heizzeit und produziert einen geschliffenen Geschmack. Creme Buttermilch wird in Creme getrennt, die dann in Butter gestrichen wird. Die Butter wird zur Erzeugung von ghee durch Wärme präzisiert. Prestratifizierung Diese Methode ist für große Mengen Butter geeignet. Butter wird mit 80–85 °C (176-185 °F) für 30 Minuten geschmolzen. Proteinpartikel, Fette und Buttermilk werden induziert. Die Buttermilk wird entwässert. Die verbleibenden Fettschichten werden auf eine Temperatur von 110 °C (230 °F) erwärmt, um Feuchtigkeit zu entfernen und Aromen zu entwickeln. Verpackung Ghee wird in der Regel in luftverunreinigen Glasirren verpackt. Sie sollten von direktem Sonnenlicht ferngehalten werden, da Sonnenlicht Feuchtigkeit verursachen kann, um innerhalb desjars zu bauen. Moisture kann zu einer Verschlechterung der Qualität der ghee führen und sein Haltbarkeit verringern. Um die Beschleunigung des Oxidationsprozesses zu verhindern, sollten sie vor allem geschützt werden, die ihn verursacht, wie UV-Strahlen vor Sonnenlicht und Leuchtstofflampen. Kommt der jar nicht geöffnet, so muss er nicht gekühlt werden, solange die zuvor genannten Bedingungen erfüllt sind. Nach der Eröffnung können sie bis zu drei Monate in einem Küchenkabinett aufbewahrt werden. Danach kann es bis zu einem Jahr im Kühlschrank verbleiben. Der Kühlschränke führt zu einer Verschärfung, aber wenn er für einen Temperaturbereich bei Raumtemperatur bleibt, wird er sich erneut verschlechtern. Zusammensetzung Ghee kann aus Milch aus verschiedenen inländischen Spinnen hergestellt werden, wie Kühe und Schafe. Je nach Tier, dessen Milch verwendet wurde, variieren die Zusammensetzung von ghee. Der Vitamin A-Gehalt reicht von 315 bis 375 internationalen Einheiten pro 100 Gramm. Palmitische Säure und Olesäure waren zwei der Hauptfettsäuren, die sowohl bei Kuh als auch bei Schafen gefunden wurden. Das gesättigte Fettsäureprofil betrug 53.9 bis 66.8,% des ungesättigten Fettsäureprofils 22,8 bis 38,0 % und die anderen Fettsäuren betrugen 3,5 bis 10,4 %. Cholesterol liegt zwischen 252 und 284 mg/100 Gramm. Markt Die Marktgröße von ghee in Indien beträgt 10 000 Einwohner oder 1,5 Milliarden US$ im Jahr 2016. Indien ist der weltweit größte Erzeuger von Buffalo und Kuhmilch und damit auch der größte Erzeuger und Verbraucher von ghee. Siehe auch Beurre Lärmtte Manteiga-da-terra Smen Verweise = Todesstrafe ist eine gesetzliche Sanktion im US-amerikanischen Staat von Missouri. Legal Prozess Wenn die Strafverfolgung die Todesstrafe anstrebt, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer Schlepp-Jury während der Strafphase des Verfahrens entscheidet der Richter den Satz. Nach Erhalt einer nicht verbindlichen Stellungnahme des Verwaltungsrates von Probation und Parole gehört die Macht der Bürokratie zum Gouverneur von Missouri. Hinrichtungen werden durch die tödliche Injektion oder die Inhalation von Gas durchgeführt. Todesfolge Potosi Korrekturzentrum (PCC) und Eastern Aufnahme, Diagnose und Korrekturzentrum (ERDCC) haben jeweils eine männliche Todesfolge, während die Frauen im östlichen Aufnahme-, Diagnose- und Korrekturzentrum (WERDCC) die weibliche Todesfolge haben. ERDCC beherbergt die Ausführungskammer des Staates. George Mercer, der im modernen Zeitalter vollstreckt wurde, wurde im US-amerikanischen Bundesstaat Penitentiary im Januar 1989 in Jefferson City, Missouri, ausgeführt. Die nächsten 61 Hinrichtungen, die mit Gerald Smith beginnen, wurden im Potosi Korrekturzentrum in Potosi, Missouri durchgeführt. Seit April 2005 sind die Hinrichtungen 25 Meilen östlich von Potosi im östlichen Aufnahme-, Diagnose- und Korrekturzentrum in Bonne Terre, Missouri. Die erste Ausführung in Bonne Terre war #63 Donald Jones. Zwangsvollstreckung Tag Kapitalverbrechen First-Grad-Ermordung ist durch Tod bedroht, wenn es eine der 17 nach erschwerenden Faktoren beinhaltet: Vergewaltigung wurde von einer Person mit einer vorherigen Verurteilung wegen Mord in erster Linie begangen, oder die Straftat wurde von einer Person begangen, die eine oder mehrere schwere strafrechtliche Verurteilung begangen hat; die Ermordung wurde begangen, während der Straftäter in der Kommission oder der Kommission eines anderen rechtswidrigen Mordes begangen wurde; der Täter durch seine Ermordung in der ersten Phase, die ein hohes Todesrisiko für mehr als eine Person durch eine Waffen oder ein Gerät verursacht hatte, die in der Regel wegen des früheren Rechtsverletzungsverfahrens oder eines anderen Rechtsverletzungsverfahrens begangen wurde; In der Kommission einer Straftat, die Teil einer kriminellen Bewegung ist, wurde der Mord begangen. Das US-Recht sieht auch die Todesstrafe für Treason vor und stellt eine Bombe in der Nähe eines Busterminals vor. Statutsbücher sehen auch eine erschwerende Entführung vor, aber die Todesstrafe für diese Straftat ist seit dem US-Gerichtsgericht Kennedy 2008 nicht mehr verfassungsmäßig. Siehe auch Liste der Personen, die in der US-Liste der Todesopfer in der US-Städte im US-Streitschaftsrecht ausgeführt wurden.