Ein kundenspezifischer Herausgeber ist ein Programm zur redaktionellen Bearbeitung von Nickel, der Aufschrift einer Webseite. Obwohl die Nickelmarke in einer Web-Seite mit jedem Text-Pressersprecher kontrolliert werden kann, können spezialisierte Computerredakteure Komfort und zusätzliche Funktionalität bieten. Beispielsweise sind viele Browser nicht nur auf dem Computer, sondern auch verwandte Technologien wie CSS, XML und JavaScript oder ECMA® zu handhaben. In einigen Fällen verwalten sie auch die Kommunikation mit ferngesteuerten Web-Servern über FTP und WebDAV sowie Versionskontrollsysteme wie VMware oder Git. Viele Wortverarbeitungs-, Grafikdesign- und Seitenaufbauprogramme, die nicht auf Webdesign ausgerichtet sind, wie Microsoft Word oder Quark XPress, verfügen auch über die Fähigkeit, als Browser zu fungieren. Art der Herausgeber Es gibt zwei Hauptsorten von Herausgebern: Text und WYSIWYG (Was Sie sehen, was Sie bekommen) Herausgeber. Kommentare Textverlage, die für die Verwendung mit dem Computer bestimmt sind, bieten in der Regel mindestens eine chromierende Darstellung. Manche Redakteure zeichnen sich außerdem mit Vorlagen, Handbüchern und Tastaturen zusammen, um gemeinsame Elemente und Strukturen schnell einzubinden. Assistenten, Werkzeugtip drängt und autocomplementation können bei gemeinsamen Aufgaben helfen. Textverlage, die üblicherweise für die Verwendung von Nickel verwendet werden, umfassen entweder bauliche Funktionen oder Integration mit externen Werkzeugen, wie Versionskontrolle, Link-Kontrolle und Validierung, Codereinigung und Formatierung, Stichprobenkontrolle, das Aufladen von RFID oder WebDAV und Strukturierung als Projekt. Manche Funktionen, wie z.B. die Verbindungskontrolle oder Validierung, können Online-Werkzeuge verwenden, die einen Netzanschluss erfordern. Textverlage verlangen, dass das Nutzerverständnis von Nickel und anderen Web-Technologien, die der Designer nutzen möchte, wie CSS, JavaScript und Browser-Ganzsprachen. Um dieses Erfordernis zu erleichtern, erlauben einige Redakteure, die Marke in sichtbaren Organisationsformen zu überarbeiten als einfaches Farbprofil, aber in nicht als WYSIWYG eingestuften Verkehrsträgern. Diese Redakteure bieten in der Regel die Möglichkeit, Menüfenster oder Dialogboxen zu verwenden, um die textbasierten Parameter ausgewählter Objekte zu bearbeiten. Diese Bandbreiten ermöglichen die Zusammenstellung von Parametern in einzelnen Bereichen oder die Einführung neuer Etiketten durch das Ausfüllen eines On-Screen-Formulars und können zusätzliche Browser enthalten, um bei der Bearbeitung von Parametern (z.B. Bild- oder Textstilen) oder ein Leitfaden für die Ausweitung und den Zusammenbruch von Nickelobjekten und Eigenschaften zu präsentieren und auszuwählen. WYSIWYG-Automaten WYSIWYG-Automaten stellen eine redaktionelle Schnittstelle dar, die der Darstellung der Seite in einem Webbrowser entspricht. Da die Verwendung eines WYSIWYG-Pressereferanten möglicherweise nicht ein bestimmtes Wissen erfordern, sind sie für einen unerfahrenen Computernutzer oft einfacher, mit dem Start zu beginnen. Die WYSIWYG-Stellungnahme wird durch die Einführung eines Einbaumotors erreicht. Dies kann individuell oder auf Basis eines in einem Webbrowser verwendeten Webbrowsers erfolgen. Ziel ist, dass das ausgebeutete Ergebnis jederzeit während der Bearbeitung das darstellen sollte, was später in einem typischen Webbrowser gesehen werden soll. WYSIWYM (Was Sie sehen, was Sie bedeuten) ist ein alternatives Paradigma für WYSIWYG-Journalisten. statt sich auf das Format oder die Darstellung des Dokuments zu konzentrieren, behält er die beabsichtigte Bedeutung jedes Elements. Beispielsweise werden Seiten-Telefone, Abschnitte, Nummern usw. als solche im Redaktionsprogramm bezeichnet und im Browser angemessen dargestellt. Schwierigkeiten bei der Erreichung des WYSIWYG A-Eigentextes des Computers werden aus mehreren Gründen ein uneinheitliches Aussehen auf verschiedenen Plattformen und Computern haben: Verschiedene Browser und Anwendungen werden die gleiche Marke unterschiedlich gestalten. Die gleiche Seite kann leicht anders im Internet Explorer und im Internet Explorer auf einem hochauflösenden Bildschirm erscheinen, aber sie wird sehr unterschiedlich im vollkommen gültigen Text-nur Lynx-Browser aussehen. Es muss wieder auf einem Smartphone, einem internetfähigen Fernsehen und einem Mobiltelefon anders ausfallen. Benutzerfreundlichkeit in einer Rede oder einem Braille-Browser oder über einen Bildschirmleser, der mit einem herkömmlichen Browser arbeitet, werden Anforderungen an ganz unterschiedliche Aspekte des zugrunde liegenden Nickels stellen. Jeder Autor kann ein Aussehen vorschlagen. Web-Browser wie alle Computersoftware haben Fehler Sie können den geltenden Normen nicht entsprechen. Es ist hoffnungslos, Web-Seiten rund um alle aktuellen Fehler des gemeinsamen Browsers zu entwerfen: Jedes Mal, wenn eine neue Version jedes Browsers zustande kommt, müsste ein erheblicher Teil des World Wide Web die neuen Schlagzeilen und die neuen Fixpunkte anpassen. Man wird in der Regel als sehr sinnvoll angesehen, um Normen zu entwerfen, bis sie sich von den Merkmalen der „blenen Randlage“ bis hin zum Aufholen der Browserentwickler bis hin zu Ihren Seiten und nicht umgekehrt. Man kann beispielsweise nicht behaupten, dass der CSS immer noch „begrenzt“ ist, da in gemeinsamen Browsern für alle wichtigen Merkmale eine breite Unterstützung zur Verfügung steht, auch wenn viele WYSIWYG und andere Redakteure noch nicht vollständig gefangen sind. Ein einziger visueller Stil kann mehrere semantische Bedeutung darstellen, die aus der zugrunde liegenden Struktur des HTML-Dokuments abgeleitet wird, ist für Suchmaschinen und auch für verschiedene Zugänglichkeitsinstrumente wichtig. In Papier können wir von Kontext und Erfahrung berichten, ob mutiger Text einen Titel oder einen Schwerpunkt oder etwas anderes darstellt. Jedoch ist es sehr schwierig, diese Unterscheidung in einem WYSIWYG-Presser zu vermitteln. Kurz gesagt, dass ein Stück Text in einem WYSIWYG-Presser nicht ausreicht, um dem Leser zu sagen, warum der Text mutig ist – was die Fettleibigkeit semantisch darstellt. Moderne Web-Seiten werden selten so gebaut, dass WYSIWYG nützliche moderne Websites in der Regel ein Content-Management-System oder ein anderes Modell-Verarbeiter-basiertes Mittel zum Bau von Seiten auf dem Flug mit Inhalten verwenden, die in einer Datenbank gespeichert sind. Einzelseiten werden nie in einem Dossier aufbewahrt, da sie in einem WYSIWYG-Presser entworfen und bearbeitet werden können, so dass eine Art abstraktes Musterkonzept unvermeidlich ist und eine der wichtigsten Vorteile der Verwendung eines WYSIWYG-Pressesprechers nicht erfüllt. Validierung von HTML-Markup-Computer ist eine strukturierte Markup-Sprache. Es gibt bestimmte Regeln, wie das Nickel geschrieben werden muss, wenn es den W3C-Standards für das World Wide Web entspricht. Nach diesen Regeln sind Websites auf allen Arten zugänglich und machen Computer, in der Lage und Menschen mit Behinderungen, sowie auf drahtlosen Geräten wie Mobiltelefone und Schaltern mit begrenzten Bandbreiten und Bildschirmgrößen. Jedoch entsprechen die meisten elektronischen Dokumente auf dem Web nicht den Anforderungen der W3C-Normen. In einer im Jahr 2011 durchgeführten Studie auf den 350 beliebtesten Websites (selektiert durch den DX-Index) versagen 94 Prozent der Websites die Tests zur Kennzeichnung von Web-Standards und zur Stillegung von Blechen oder verwenden den Charakter, der ungerechtfertigt ist. Selbst diejenigen, die praktikabel korrekt sind, können aufgrund einer unnötigen Verwendung von Wiederholungen ineffizient sein oder auf Regeln basieren, die für einige Jahre abgeschafft wurden. Aktuelle W3C-Empfehlungen zur Verwendung von CSS mit HTML wurden erstmals 1996 von W3C formalisiert und seither überarbeitet und verfeinert. siehe CSS, XHTML, W3C- derzeitige CSS-Empfehlung und die aktuelle Cloud-Empfehlung von W3C. In diesen Leitlinien wird die Trennung von Inhalten (HTML oder XHTML) aus Stil (CSS) hervorgehoben. Dies hat den Vorteil, dass die Stilinformationen einmal für eine ganze Website bereitgestellt werden, die nicht in jeder Seite wiederholt wird und allein in jedem Element des Computers enthalten ist. WYSIWYG-Presserdesigner haben sich jemals mit der Frage konfrontiert, wie diese Konzepte den Nutzern am besten vorstellen können, ohne sie dadurch zu verwirren, dass sie die zugrunde liegende Realität ausdrücken. Modernisierung WYSIWYG-Journalisten sind in diesem Maße erfolgreich, aber keiner von ihnen ist völlig erfolgreich. Jedoch wurde eine Web-Seite erstellt oder überarbeitet, WYSIWYG oder Hand, um erfolgreich unter der größtmöglichen Anzahl von Lesern und Zuschauern zu sein und den weltweiten Wert des Web selbst zu erhalten, und vor allem sollte sie aus gültigem Markup und Code bestehen. Es sollte nicht als bereit für das World Wide Web angesehen werden, bis seine Android- und CSS-Diagnose erfolgreich validiert wurden, indem entweder die freigesetzten W3C-Eigenschaftsdienste (W3C-Eigenator und W3C-C-validator) oder einige andere vertrauenswürdige Alternativen genutzt werden. Zugänglichkeit der Webseiten von Personen mit körperlicher, Augensicht oder anderen Behinderungen ist nicht nur eine gute Idee, die allgegenwärtige und große Bedeutung des Web in der modernen Gesellschaft zu berücksichtigen, sondern auch gesetzlich verankert ist. In den USA, den Amerikanern mit Disabilities Act und im Vereinigten Königreich ist das Diskriminierungsgesetz auf Websites, die von öffentlich finanzierten Organisationen betrieben werden, erforderlich. In vielen anderen Ländern gibt es ähnliche Gesetze entweder bereits oder bald. Kanalisation ist komplexer als nur sie gültig; dies ist eine Voraussetzung, aber es gibt viele andere Faktoren zu betrachten. Gute Web-Design, unabhängig davon, ob es mit einem WYSIWYG-Tool getan hat oder nicht, diese auch zu berücksichtigen. Wo immer Software-Werkzeuge verwendet werden, um Web-Seiten zu entwerfen, zu erstellen und zu pflegen, hängt die Qualität des zugrunde liegenden Nickels von der Kompetenz der auf der Seite arbeitenden Person ab. Manches Wissen über Nickel, CSS und andere Drehbuchsprachen sowie die Vertrautheit mit den aktuellen W3C-Empfehlungen in diesen Bereichen werden allen Designern helfen, bessere Web-Seiten mit einem WYSIWYG-Automat und ohnehin zu produzieren. Siehe auch den Vergleich der Liste der Nickelredakteure Web-Vorschriften auf der Website des Entwicklers; Referenzen =A swaitisch (aus der hexischen: Shwait (שבת) (d. h. Hörh), in Lateinamerika: sexticus, in der griechischen: s-s-Hatikos (σαββατικός) ist ein Rest oder eine Pause von der Arbeit. Geschichte Das Konzept des Begriffs „Hatic“ basiert auf der allgemeinen Praxis von Shmita, die mit der Landwirtschaft zusammenhängt. Laut Leviticus 25 müssen Juden im Land Israel eine jährliche Pause von der Arbeit der Felder alle sieben Jahre nehmen. Es ist ein Mann, der von einer Karriere abgeschnitten ist. Manche Universitäten und andere institutionelle Arbeitgeber von Wissenschaftlern, Ärzten und Akademikern bieten die Möglichkeit, für bezahlte Nebenleistungen als Arbeitnehmer in Anspruch zu nehmen, so der so genannte „sogtische Urlaub“. Manche Unternehmen bieten für Menschen, die eine Karriereunterbrechung anstreben, unbezahlte Ablöse an; dies ist ein wachsender Trend im Vereinigten Königreich, mit 20 % der Unternehmen, die eine Karrierepause haben, und weitere 10 % bei der Einführung. In britischen und irischen Studentenverbänden, insbesondere in Hochschuleinrichtungen, können Studierende für ein Jahr nach Abschluss des Studiums aus ihrer Studentenunion aus ihrem Studium (im akademischen Jahr nach ihrer Wahl) oder im Organ gewählt werden. In Israel sind Schullehrer und Vorschullehrer berechtigt, einen außerschulischen Urlaub zu nehmen. Siehe auch Karriere-Lage-Lage-Jahr Long service lassen Otium Referenzen). Eells, Walter C. (September 1962). "Der Ursprung und die Geschichte des befriedigenden Urlaubs".Bulletin, American Association of University Professors.48 (3): 253–256.doi:10.2307/40222893.JSTOR 40222893.Kimball, Bruce A. (Juli-August 1978)."Die Herkunft des Hörer und dessen Erbe in der modernen Denkweise. Journal of Higher Education. 49 (4): 303-315. doi:10.2307/1979188.JSTOR 1979188. Zahorski, Kenneth J. (1994). Mentorisches Mentor: ein praktischer Leitfaden für erfolgreiche Hörer. Los: Anker Publishing.ISBNTIL882982004.OCLC 31393781. Reiseleitfaden für Außenbeziehungen