Der slawische Native Glaube, gemeinhin als Rodnovery und manchmal als slawischer Neopaganismus bekannt, ist eine moderne heidnische Religion. Als neue religiöse Bewegung eingestuft, lästerten seine Praktizierenden auf die historischen Glaubenssysteme der slawischen Völker Mittel- und Osteuropas zurück, obwohl die Bewegung von äußeren Einflüssen und Gastgebern eine Vielzahl von Strömungen umfasst. " Rodnovery ist ein weithin anerkannter Selbstdeskriptor innerhalb der Gemeinschaft, obwohl es Rodnover-Organisationen gibt, die die Religion als Vedismus, Orthodoxie und Alten Glauben weiter charakterisieren. Viele Rodnovers betrachten ihre Religion als eine treue Fortsetzung der alten Überzeugungen, die als Volksreligion überlebt haben oder als bewusster "doppelter Glaube" nach der Christenisierung der Sklaven im Mittelalter. Rodnovery zieht auf überlebende historische und archäologische Quellen und Volksreligion zurück und integriert sie oft mit nicht-slawischen Quellen wie Hinduismus (wie sie aus der gleichen proto-Indo-europäischen Quelle kommen). Rodnover-Theologie und Kosmologie können als Pantheismus und Polytheismus beschrieben werden – Verehrung des höchsten Gottes des Universums und der vielen Götter, Vorfahren und Geister der Natur, die durch slawische Kultur identifiziert werden. Die Adhärenten treffen sich gewöhnlich in Gruppen zusammen, um religiöse Zeremonien zu führen. Diese beinhalten typischerweise die Invokation von Göttern, Opfern und das Ausgießen von Befreiungen, Tänzen und einer Gemeinschaftsmahlzeit. Rodnover ethisches Denken betont das Wohl des Kollektivs gegenüber den Rechten des Einzelnen. Die Religion ist patriarchalisch, und die Einstellungen gegenüber Sex und Geschlecht sind im Allgemeinen konservativ. Rodnovery hat unverwechselbare Formen der politischen und identitischen Philosophie entwickelt. Rodnover-Organisationen charakterisieren sich oft als ethnische Religionen und betonen, dass die Religion an die slawische ethnische Zugehörigkeit gebunden ist. Dies manifestiert sich oft in Formen des Nationalismus, der Opposition gegen die Täuschung und dem Glauben an den fundamentalen Unterschied der Rassengruppen. Rodnovers verherrlichen oft Die slawische Geschichte kritisiert die Auswirkungen des Christentums in slawischen Ländern und argumentiert, dass diese Nationen eine zentrale Rolle in der Zukunft der Welt spielen werden. Rodnovers teilen ein starkes Gefühl, dass ihre Religion eine paradigmatische Verschiebung darstellt, die die mentalen Zwänge überwinden wird, die durch den Feudalismus und die Fortsetzung dessen, was sie Mono-Ideologien nennen, auferlegt werden". Die zeitgenössische organisierte Rodnovery-Bewegung entstand aus einer Vielzahl von Quellen und charismatischen Führern gerade am Rande des Zusammenbruchs der Sowjetunion und verbreitete sich schnell von Mitte der 1990er und 2000er Jahre. Anekten finden sich im späten 18. und 19. Jahrhundert slawische Romantik, die die vorchristlichen Überzeugungen der slawischen Gesellschaften verherrlicht. Aktive religiöse Praktiker, die sich dem Aufbau des slawischen Native Faith widmeten, erschienen in Polen und der Ukraine in den 1930er und 1940er Jahren, während die Sowjetunion unter der Führung von Joseph Stalin die Forschung über die alte slawische Religion förderte. Nach dem Zweiten Weltkrieg und der Einrichtung kommunistischer Staaten im gesamten Ostblock wurden neue Varianten von slawischen Emigranten, die in westlichen Ländern leben, geschaffen, die nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion später in mittel- und osteuropäischen Ländern eingeführt wurden. In jüngster Zeit wurde die Bewegung im akademischen Stipendium zunehmend untersucht. Übersicht Religionswissenschaftler betrachten den slawischen Native Faith als eine moderne heidnische Religion. Sie charakterisieren es auch als eine neue religiöse Bewegung. Die Bewegung hat keine übergeordnete Struktur oder akzeptierte religiöse Autorität und enthält viel Vielfalt in Bezug auf Glauben und Praxis. Der Soziologe der Religion Kaarina Aitamurto hat vorgeschlagen, dass Rodnovery hinreichend heterogen ist, dass es nicht als eine Singularreligion betrachtet werden könnte, sondern als "ein Dachbegriff, der verschiedene Formen der Religiosität zusammenzieht". Der Historiker Marlène Laruelle hat Rodnovery als "integrativer als nur die Einhaltung eines Pantheons vorchristlicher Götter" bezeichnet. Der Religionswissenschaftler Alexey Gaidukov hat den "slawischen Neopaganismus" als einen Begriff bezeichnet, der "alle quasi-religiösen, politischen, ideologischen und philosophischen Systeme betrifft, die auf dem Wiederaufbau und dem Bau vorchristlicher slawischer Traditionen beruhen". Der Gelehrte der Religion Adrian Ivakhiv hat Rodnovery als eine Bewegung definiert, die "zu den vorchristlichen Überzeugungen und Praktiken der alten slawischen Völker zurückkehrt", während sich Rodnovers nach dem Historiker und Ethnologen Victor A. Shnirelman als "Folge einiger echter vorchristlicher slawischer, russischer oder slawischer-arischer Paganismus" präsentieren. Einige beteiligt an der Bewegung vermeiden, ihr Glaubenssystem entweder Heidenismus oder Religion zu nennen." Viele Rodnovers beziehen sich auf ihr Glaubenssystem als "ethnische Religion", und Rodnover-Gruppen waren an der Errichtung des Europäischen Kongresses für ethnische Religionen beteiligt. Die Nutzung dieses Begriffs deutet darauf hin, dass die Religion auf eine bestimmte ethnische Gruppe beschränkt ist. Einige Praktizierende betrachten "ethnische Religion" als einen Begriff synonym für "Native Faith", aber andere empfinden eine Unterscheidung zwischen den beiden Begriffen. Laruelle hat betont, dass Rodnovery "nicht unbedingt als Religion im strengen Sinne definiert werden kann"; einige Anhänger bevorzugen es, sie als Spiritualität (Dukhovnost), Weisheit (mudrost) oder eine Philosophie oder Weltanschauung (mirovozzrenie) zu definieren. Laut Shnirelman war es der offizielle wissenschaftliche Atheismus der Sowjetunion, der die Infrastruktur der universalistischen Religionen stark geschwächt hat, kombiniert mit Antiwestismus und der Forschung der Intellektuellen zu einer alten vedischen Religion Russlands, die den Weg für den Aufstieg von Rodnovery und anderen modernen Paganismen in Osteuropa ebnete. Nach der Sowjetunion reifte die Verfolgung von Rodnovery in die geistige Kultivierung von organischen Volksgemeinschaften (Ethnoi) angesichts dessen, was Rodnovers die fremden kosmopolitischen Kräfte betrachten, die die globale Assimilation (was sie Monoideologien nennen), hauptsächlich vertreten durch die Abrahamischen Religionen. Im russischen intellektuellen Milieu präsentiert sich Rodnovery in der Regel als Ideologie des Nativismus (narodnichestvo), die in Rodnovers eigener historischer Analyse dazu bestimmt ist, die Mono-Ideologien zu supplantieren, deren letzte Konkurs die Welt jetzt bezeugt. Rodnovery als neue Synthese Shnirelman hat gesagt, dass Rodnovery nicht tatsächlich die "Restaurierung einer vorchristlichen Religion als solche" darstellt. Vielmehr beschreibt er die Bewegung, wie sie " künstlich von urbanisierten Intellektuellen aufgebaut wurde, die Fragmente früher vorchristlicher lokaler Überzeugungen und Riten verwenden, um die nationale Spiritualität wiederherzustellen". Auf diese Weise wurde der slawische Native Glaube - zumindest teilweise - als erfundene Tradition oder als Form des Folklorismus verstanden. Simpson hat vom konkreten Kontext Polens gesprochen, dass im Gegensatz zu historischen slawischen Überzeugungen, die dem Alltagsgefüge ihrer Gesellschaft angehörten, moderne slawische Native Faith-Gläubige neue Formen der sozialen Organisation entwickeln müssen, die sie von der etablierten Gesellschaft abheben. Textnachweise für historische Die slawische Religion ist gescannt, wurde von christlichen Schriftstellern feindlich zu den beschriebenen Systemen produziert und ist in der Regel für mehrere Interpretationen offen. Bei der Entwicklung des slawischen Native Faith ziehen die Praktizierenden die primären Quellen über die historische Religion der slawischen Völker, sowie Elemente aus später slawischen Folklore, offiziellem und populärem christlichen Glauben und aus nicht-slawischen Gesellschaften. Unter diesen fremden Einflüssen sind Überzeugungen und Praktiken aus Hinduismus, Buddhismus, Zoroastrianismus, germanischer Heide, sibirischem Schamanismus sowie Ideen aus verschiedenen Formen des Esoteriks entstanden. Andere Einflüsse sind Dokumente wie das Buch der Veles, die behaupten, echte Konten der historischen slawischen Religion zu sein, die aber als spätere Kompositionen erkennen. Nach Angaben des Folkloristen Mariya Lesiv, durch diesen synkretischen Prozess, "eine neue Religion wird auf der Grundlage der Synthese von Elementen aus verschiedenen Traditionen geschaffen". Einige Rodnovers erkennen diese Praxis des Synkretismus nicht an und professieren stattdessen eine explizit antisynkretische Haltung, die die Notwendigkeit betont, die Reinheit der Religion zu bewahren und damit ihre Authentizität zu erhalten". Andere Rodnover sind sich bewusst, dass die Bewegung eine Synthese verschiedener Quellen darstellt, dass das, was über die antike slawische Religion bekannt ist, sehr fragmentiert ist und daher die Rekonstruktion Innovation erfordert. Laruelle hat also Rodnovery als eine "offene Quelle-Religion" definiert, d.h. eine Religion, die "die individuelle Teilnahme und doktrinale Evolution stärkt und die persönliche Schöpfung religiöser Glaubenssysteme fordert". Slawische Volksreligion und doppelter Glaube Eine andere Perspektive wird von dem Historiker Svetlana M. Chervonnaya angeboten, der die Rückkehr zu den Volksglauben unter den Slawen als Teil eines breiteren Phänomens gesehen hat, das mit dem "Massenreligiösen Verstand" nicht nur von slawischen oder osteuropäischen Völkern, sondern den Völkern in ganz Asien geschieht und sich in neuen Mythologemen äußert, die von nationalen Eliten unterstützt werden. Der Begriff modern Rodnovery ist eng mit der historischen slawischen Religion verbunden ist eine sehr starke unter den Praktizierenden. Bei der Gestaltung ihrer Überzeugungen und Praktiken übernehmen Rodnovers Elemente aus der aufgenommenen Volkskultur, einschließlich aus der ethnographischen Aufzeichnung des neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderts. Die Praktizierenden legitimieren oft die Einbindung von Elementen aus der Volkskultur in den slawischen Native Faith durch das Argument, dass slawische Volkspraktiken den sogenannten "doppelten Glauben" (dvoeverie), eine bewusste Erhaltung vorchristlicher Überzeugungen und Praktiken neben dem Christentum, längst widerspiegeln. Dies ist ein Konzept, das besonders beliebt war unter den Ethnografen aus dem 19. Jahrhundert, die von der Romantik beeinflusst wurden und weit verbreitete Popularität in ganz Osteuropa behält, aber in neuerer Zeit unter Kritik gekommen ist. Das slawische Christentum wurde von indigenen Überzeugungen und Praktiken beeinflusst, wie es im Mittelalter etabliert wurde und diese Volkspraktiken sich im Laufe der dazwischenliegenden Jahrtausende stark veränderten; so behaupten Rodnovers, dass sie gerade die Lebenstradition fortsetzen. Das Konzept des doppelten Glaubens ist in Russland und für die Identität der russisch-orthodoxen Kirche und der Volksorthodoxen der alten Gläubigen besonders bedeutsam; in diesem Land ist es ein vomitiertes Diktum, dass "obwohl Russland getauft wurde, es war nie christlich". Die Bewegung der Alten Gläubigen ist eine Form der "folk-orthodoxen", einer Koaleszenz von heidnischen, gnostischen und unoffiziellen orthodoxen Strömungen, die bis Mitte des siebzehnten Jahrhunderts von der russisch-orthodoxen Kirche (der Raskol, Schism) gesekt wurde, die den "masslichen religiösen Dissent" des russischen Volkes zur Kirche hin leitete, betrachtet als die Religion des Zentralstaates und der Aristlichkeit. Seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion gibt es eine neue Welle der wissenschaftlichen Debatte über das Thema in Russland selbst.Ein E. Musin, ein akademischer und Diakon der Russischen orthodoxen Kirche, veröffentlichte einen Artikel über das "Problem des doppelten Glaubens" wie vor kurzem als 1991. In diesem Artikel teilt er die Gelehrten zwischen denen, die sagen, dass die russische Orthodoxie sich an den indigenen Glauben angepasst hat, die sowjetische Idee eines "unverzehrten Heidentums" fortsetzt, und denen, die sagen, dass die russische Orthodoxie eine aus-und-aus-sehnte synkretische Religion ist. Slawische Native Faith Anhänger, was sie betrifft, glauben, dass sie traditionelle Volkskultur nehmen können, die offensichtlich christlichen Elemente entfernen und mit etwas, das authentisch die historischen Überzeugungen der slawischen Völker widerspiegelt. Nach Ivakhiv, trotz der intensiven Bemühungen der christlichen Behörden, war die Christenisierung der Sklaven und vor allem der Russen sehr langsam und führte zu einer "dorough Synthese von heidnischen und christlichen Elementen", die sich zum Beispiel in der Wiedervereinigung von Göttern als christliche Heilige (Perun als Saint Elias, Veles as Saint Blasius und Yarilo als Saint George) und in der Überschneidung christlicher Feste auf heidnischen Feste widerspiegelte. Der Gelehrte der russischen Volksreligion Linda J. Ivanits berichtete ethnographische Studien, die dokumentieren, dass auch in späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert Russland gab es ganze Dörfer, die indigene religiöse Überzeugungen, ob in reiner Form oder unter der Abdeckung eines oberflächlichen Christentums. Laut ihr ist der Fall Russlands außergewöhnlich im Vergleich zu Westeuropa, denn Russland lebte weder die intellektuellen Umwälzungen der Renaissance, noch die Reformation, noch die anderen Bewegungen, die die Volksgeistigkeit in Europa stark geschwächt haben. Symbolik Das am häufigsten verwendete religiöse Symbol in Rodnovery ist der Kolovrat ("Spinnrad", z.B. ), eine Variante der Swastika (Sanskrit: Wohlbefinden, Wellness"). Als solche stellt sie Ganzheit, die ultimative Quelle der Erneuerung, die kosmische Ordnung und die vier Richtungen dar. Nach den Studien von Boris Rybakov, Whirl und Rad-Symbolen, die auch Muster wie die "six-petalled stieg in einem Kreis" (z.B.) und die "Dunder-Marke" (z.B. ), vertreten den höchsten Gott (Rod), der sich als Kraft der Geburt und der Reproduktion ausdrückte, in seinen verschiedenen Formen (ob Triglav, Svetovid, Perun und andere Götter) und andere wurden in Russland und andere Götter) und Das zeitgemäße Design des Kolovrats als Achtspeichrad war bereits in Holzschnitten vertreten, die der polnische Künstler Stanisław Jakubowski in den 1920er Jahren unter dem Namen słoneczko ("kleine Sonne") produzierte. Laut Laruelle glauben Rodnovers, dass es ein Symbol für "Zugang zur oberen Welt" ist. Für einige Rodnovers ist das orthodoxe Kreuz eine weitere slawische Version der Swastika. Rodnovers präsentieren ihre Symbole in kontrastreichen Farbkombinationen, in der Regel rot, schwarz oder rot und gelb. Terminologie Rodnovery (Native Faith)The Anglicised term Rodnovery, und seine Adjektiv Rodnover(s), haben weit verbreitete Verwendung in Englisch gewonnen und erhielt einen Eintrag in der zweiten Ausgabe (2019) des akademischen Historischen Wörterbuch der Russischen Föderation. Es bedeutet "Native Faith" und es ist der Name, der von der Mehrheit der Anhänger der Bewegung verwendet wird. Der Begriff ist aus slawischen Formen angepasst, und Variationen davon werden in verschiedenen slawischen Sprachen verwendet: zum Beispiel in Ukrainisch ist es Ridnovirstvo oder Ridnovirya, in Russisch Rodnoverie, in Polnisch Rodzimowierstwo, und in Tschechisch Rodnovéří. Der Begriff stammt aus den proto-slawischen Wurzeln *rod, was bedeutet alles indigene, Ahnen und Einheimische, auch Genus, Generation, Kin, Rasse (z.B. russische Rodnaya oder Rodnoy); und *vera, was bedeutet Glauben, Religion". In der Bewegung wurde es auch verwendet, um die Gemeinschaft der Native Faith Praktizierenden selbst als Wahlgruppe zu definieren. Der Begriff hat verschiedene Geschichten und Assoziationen in jeder der slawischen Sprachen, in denen es erscheint. Der Suffix -ismus wird in der Regel für andere vermieden, die die Religion beschreiben, als ob es eine Praxis oder Handwerk (die die Bedeutung des ukrainischen und russischen Suffix -stvo ist, also übersetzbar mit dem englischen Suffix - "ery, -ry)". Manchmal wurde der Begriff Rodnovery auch als "Glaube von Rod" interpretiert, ein Verweis auf ein gleichnamiges Konzept von höchstem Gott, Rod, in alten russischen und ukrainischen Quellen gefunden. Aitamurto erklärte, dass es neben dem am meisten verwendeten Begriff auch wegen seiner Bedeutungen am sinnvollsten sei. Es hat tiefe Sinne in Bezug auf seine slawische Etymologie, die durch Übersetzung verloren gehen würde, die die zentralen Konzepte des slawischen Native Faith ausdrücken. Rod ist als der absolute, urkundliche Gott gedacht, der höchste Vorfahren des Universums, der alle Dinge und zur gleichen Zeit wie die Haut, die Linie der Generation, die die Ahnenbindung zur höchsten Quelle ist. Rodna oder Rodnaya ist selbst ein Konzept, das die "nächste und liebste" und solche unpersönliche Gemeinschaft als Heimat oder Land bezeichnen kann. Eine Variante von Rodnovery ist der Rodianismus (Rodianstvo), der Laruelle auch als Ancestrismus übersetzt." Die früheste bekannte Verwendung dieses Begriffs war der ukrainische emigree Lev Sylenko, der 1964 eine mimeographierte Veröffentlichung in Kanada mit dem Titel Ridna Vira ("Native Faith") erstellte. Das Portmanteau Ridnovir begann von Ukrainern verwendet werden, um die breitere Bewegung (nicht beschränkt auf Sylenkoismus) bis mindestens 1995, populär von Volodymyr Shaian. Aus der Ukraine begann der Begriff in anderen slawischen Ländern zu verbreiten. 1996 wurde die nicht-compound Form von einer polnischen Gruppe, der Vereinigung von Native Faith (Zrzeszenie Rodzimej Wiary) und 1997 von der Russischen Union von Slavic Native Belief Communities (Союз Славянски Общин Славянской Родной Верыkov) unter der Leitung Anfang der 2000er Jahre war der Begriff in den slawischen Ländern weit verbreitet. Im Jahr 2002 gaben sechs russische Rodnover-Organisationen den "Bittsa Appeal" (Bittsevskoe Obraschchenie), in dem sie unter den vielen diskutierten Themen die Ansicht zum Ausdruck brachten, dass Rodnovery als der wichtigste Name der Religion angesehen werden sollte. Die Verbreitung des Begriffs spiegelte den Grad der Solidarität bei der Schaffung einer breiteren Marke und ein Gefühl der internationalen Bewegung wider, trotz der Meinungs- und Machtkämpfe, die die Gruppen durchdrungen. Der Begriff wurde ursprünglich auch auf die modernen paganischen Religionen von nicht-slawischen Gruppen angewendet - zum Beispiel in der polnischen Sprache Litauisch Romuva wurde als Rodzimowierstwo litewskie ("Lithuanian Native Faith)" bezeichnet und keltischen Paganismus wurde als Rodzimowierstwo celtyckie ("Celtic Native Faith") bezeichnet, aber als erster Begriff "jetzt" Orthodoxie, "Alter Glaube", Vedismus und andere Begriffe Der entsprechende Name der Religion ist ein akutes Thema der Diskussion unter den Gläubigen. Viele Rodnovers haben Begriffe angenommen, die bereits verwendet werden, um sich auf andere Religionen zu beziehen, nämlich den Vedismus, der sich auf die historische vedische Religion und die alte iranische Religion bezieht, und die Orthodoxie, die gewöhnlich dem orthodoxen Christentum zugeordnet ist. So ist eine der frühesten Zweige der Rodnovery als "Peterburgischer Vedismus" bekannt. Sie erklären, dass der Vedismus von dem Wort "zu wissen" ableitet und impliziert, dass Vedisten nicht dogmatisch glauben (verit), sondern spirituelle Wahrheiten erkennen oder sehen. Der Begriff wurde zunächst von Yuri P. Mirolyubov – dem Schriftsteller oder Entdecker des Buches Veles – in der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts eingesetzt und später vom Gründer des Peterburgischen Vedismus, Viktor Bezverkhy, angenommen. In der Ukraine und Russland befürworten viele wichtige Rodnover-Gruppen die Bezeichnung der Orthodoxie (Russisch: Pravoslaviye, Serbisch: Pravoslavlje, Ukrainisch: Pravoslavya) für sich. Sie behaupten, dass der Begriff, der sich auf das Lob oder die Verherrlichung (slava) der universalen Ordnung (Prav, cf.Vedic richtlinieta, Recht) bezieht, von den Christen verworfen wurde. Ein weiterer Begriff von Rodnovers, aber historisch verbunden mit der russisch-orthodoxen christlichen Bewegung der alten Gläubigen, ist Starovery (Russisch: Староверы Starovéry, "Old Faith"). Einige slowenische Praktizierende benutzen den slowenischen Sprachbegriff ajd, der ein Darlehenswort der germanischsprachigen Heiden ist. Wenn man englische Begriffe verwendet, um ihre Religion zu beschreiben, befürworten einige Rodnovers Heathen, zum Teil aufgrund einer wahrgenommenen Affinität mit den zeitgenössischen germanischen Heathens, die diesen Begriff auch häufig verwenden. Ein weiterer Begriff, der von einigen Rodnovers verwendet wird, ist der Sklavizismus oder Sklavismus, der besonders auf Polnisch (Słowiaństwo), auf Russisch (Slavianstvo) und auf Slowakisch (Slowianstvo) erscheint. Die ethnonym Slaves (Polnisch: Słowianie, South Slavic: Sloveni, Russian: Slavyane), leitet sich von der proto-slawischen Wurzel *slovo, Wort und bedeutet "diejenigen, die die gleichen Worte sprechen", und nach Rodnovers hat es die religiöse Konnotation von "Praxis der Götter". Allgemeine Beschreibungen: Western pagan and Slavic yazychnik In slawischen Sprachen ist das nächstgelegene Äquivalent des Heidentums poganstvo (z.B. Russisch; es selbst stammt aus dem lateinischen Heidentum), obwohl Rodnovers diesen Begriff aufgrund seiner ableitenden Konnotationen weit zurückweisen.In der Tat haben viele slawische Sprachen zwei Begriffe, die konventionell als Heiden in westlichen Sprachen gemacht werden: die oben genannten pogan und yazychnik. Letzteres, das eine Ableitung des nahehomophonen Yazyks, der Zunge ist, ist vorherrschend und hat eine weniger negative Akzeptation, was buchstäblich bedeutet "nach (unser eigener) Sprache". Es ist oft genauer (obwohl keineswegs gründlich) übersetzt als gentil (d.h. "zu den Genen", "zu dem Kinn"), das wiederum selbst in slawischen Übersetzungen der Bibel darstellt. Einige russische und ukrainische Rodnovers beschäftigen jeweils Yazychestvo und Yazychnytstvo (d.h. "unseres Sprachhandwerk", Gentility), aber es ist selten. Yazychnik wurde insbesondere unter Rodnovers, die westslawische Sprachen sprechen, angenommen, wo es keine Konnotationen im Zusammenhang mit dem Heidenismus hat". So haben tschechische Rodnover-Gruppen Jazyčnictví und slowakische Rodnovers haben Jazyčníctvo geprägt. Nach Demetria K. Green der Johns Hopkins Universität, Rodnovery ist streng mit der Entwicklung der ostslawischen Sprachen, und vor allem der russischen Sprache, die in sich Ideen und Terminologie der antiken slawischen Religion über die Jahrhunderte eingebettet erhalten, erleichtern ihre Wiederbelebung in der modernen Zeit. Bis Mitte der 30er Jahre war der Begriff Neopagan auf die polnische Zadrugistische Bewegung angewendet worden. Es wurde in den 1990er-Jahren unter Rodnovers angenommen – wenn es in Formen wie dem russischen Neoyazychestvo und der polnischen Neopogaństwo erschien – aber in den 2000er-Jahren von "Slavic Native Faith" verdrängt worden war. Das Präfix Neo- innerhalb des Neopaganismus ist jedoch ein divisives Thema unter Rodnovers. Einige Praktizierende mögen es nicht, weil es die Kontinuität der indigenen vorchristlichen Überzeugungen minimiert. Sie betrachten sich als die Wiederherstellung des ursprünglichen Glaubenssystems, anstatt etwas Neues zu schaffen. Andere umfassen den Begriff als Mittel, um zu betonen, was sie als die reformierte Natur der Religion betrachten; der polnische Rodnover Maciej Czarnowski z.B. ermutigte den Begriff, weil er seine Praktiken von denen der vorchristlichen Gesellschaften unterschieden, die er als von Aberglauben und unnötigen Praktiken wie Tieropfer als behindert betrachtete. Viele Rodnovers lehnen den designatorischen Heidenismus, ob neo-, modern, zeitgemäß oder ohne Präfixe und weitere Qualifizierer, einfach ab und behaupten, dass es sich um "schlecht definierte" Konzepte handelt, deren Verwendung von Gelehrten zu einer Situation führt, in der Rodnovery zusammen mit "alle Arten von Kulten und Religionen" geklumpt wird, die nichts damit zu tun haben. Die slawischen Völker waren Polytheisten, die mehrere Gottheiten anbeten, die als die Emanationen eines höchsten Gottes angesehen wurden. Laut Helmolds Chronica Slavorum (kompiliert 1168–1169), "die ihnen zugewiesenen Pflichten zu begegnen, [die Gottheiten] sind aus seinem [die höchsten Gottes] Blut gesprungen und genießen Unterscheidung im Verhältnis zu ihrer Nähe zum Gott der Götter". Der Glaube an diese Gottheiten variierte je nach Ort und Zeit, und es war üblich, dass die Sklaven Gottheiten aus den benachbarten Kulturen annehmen. Sowohl in Russland als auch in der Ukraine sind moderne Rodnover unter die Monotheisten und die Polytheisten aufgeteilt. Einige Praktizierende beschreiben sich als Atheisten und glauben, dass Götter keine echten Wesen sind, sondern eher ideale Symbole. Monotheismus und Polytheismus gelten nicht als gegenseitig ausschließend. Die gemeinsame Untermauerung ist eine pantheistische Sicht, die in ihrem Verständnis des Universums ganzheitlicher ist. Ähnlich wie bei der alten slawischen Religion ist eine gemeinsame theologische Haltung unter Rodnovers die des Monismus, durch die die vielen verschiedenen Götter (Polytheismus) als Manifestationen des einzigen, universalen Gottes betrachtet werden - allgemein durch das Konzept von Rod identifiziert, auch Sud (Judge) und Prabog (Pre-God, "First God)" unter den Südslawen. In den russischen und ukrainischen Zentren der Rodnover-Theologie wurde das Konzept von Rod als besonders wichtig hervorgehoben. Nach der Veröffentlichung Izvednik, eine Zusammenstellung von Ansichten über Theologie und Kosmologie verschiedener Rodnover-Organisationen, "die übrigen Götter sind nur seine Gesichter, Noumena, Inkarnationen, Hypostasen", ist es ein Gott ähnlich dem Kosmos der alten griechischen Philosophie, dass es "nicht der Meister des Universums, sondern es selbst das Universum". Während die meisten Rodnovers es Rod nennen, andere nennen seine sichtbare Manifestation Svarog oder Nebo (Heaven), und noch andere beziehen sich auf seine dreieinige kosmische Manifestation, Triglav ("Three-Headed One)": Prav→Yav-Nav, Svarog→Belobog-Chernobog, Svarog→Dazhbog-Stribog, oder Dub→Sneburg Vedists nennen dieses Konzept Vsebog (All-God"). Rod ist auch Zeit (Kolo), gescannt durch den Zyklus der Sonne, Anzeige spiegelt sich in der Drehung der Stunden, die Tage, die Monate, die Jahreszeiten und das Jahr. Die Wurzel *rod wird in Quellen über die vorchristliche Religion bezeugt, die sich auf Göttlichkeit und Lancestralität bezieht. Mathieu-Colas definiert Rod als "primordial God", aber der Begriff bedeutet buchstäblich auch die generative Kraft von Familie und Haut, Geburt, Herkunft und Schicksal. Rod ist die alldurchdringende, allgegenwärtige geistige "Lebenskraft", die auch jeder Gemeinschaft verwandter Wesen Leben gibt; ihre negative Form, Uro, bedeutet alles, was gerissen, deformiert, degeneriert, monströs ist, alles, was außerhalb der geistlichen Gemeinschaft von Rod ist und von seinen Tugenden beraubt wird. Manchmal bleibt die Bedeutung des Wortes bewusst unter Rodnovers obskur, was eine Vielzahl verschiedener Interpretationen ermöglicht. Kosmologisches Sprechen ist Rod als Frühling der universalen Emanation konzipiert, die sich in einer kosmischen Hierarchie der Götter artikuliert; Rod drückt sich als Prav (literal recht oder Orden; vgl.Greek Orthotes, Sanskrit konformta) in der Ur-Unbestimmtheit (chaos), durch einen dualen Wabentum, vertreten durch Belobog ("White Gott") Triglav und Svetovid (Worldseer) sind Konzepte, die die Achse mundi bzw. die drei Eigenschaften der Realität und deren Verwirklichung in den vier Dimensionen des Raumes repräsentieren. Bei der Betonung dieses Monismus können sich Rodnovers als Rodnianin definieren, "Gläubige an Gott" (oder "in der Krippe", "in der Genuinität"). Bereits der bahnbrechende ukrainische Führer Shaian argumentierte, dass Gott als eine Vielzahl von verschiedenen Gottheiten manifestiert. Diese theologische Erklärung wird von einigen zeitgenössischen Rodnovers als Manifestationismus bezeichnet und impliziert die Idee eines Geist-Materie-Kontinuums; die verschiedenen Götter, die vom höchsten Gott ausgehen, erzeugen unterschiedliche Kategorien von Dingen, die nicht als ihre äußeren Schöpfungen (als Objekte), sondern sich selbst als diese Wesen verkörpern. Seiner Ansicht nach sind Wesen die Progenie der Götter; auch Phänomene wie der Donner werden auf diese Weise als Ausführungsformen dieser Götter (in diesem Fall Perun) konzipiert. Nach dieser Theologie ist es unter slawischen Native Faith-Praktizierenden üblich, zu sagen: "Wir sind nicht Gottes Sklaven, sondern Gottes Söhne", viele von ihnen betonen die ontologische Freiheit der verschiedenen nachfolgenden Emanationen, so dass die Welt als "dialektische Manifestation" des einzigen transzendenten Anfangs und ständige Ko-Kreation der diversifizierten Götter und der Wesen angesehen wird, die sie erzeugen. Der russische Vulkan Velimir (Nikolay Speransky) betont einen dualistischen ewigen Kampf zwischen weißen Göttern und schwarzen Göttern, älteren Schöpfungskräften und jüngeren Zerstörungskräften; der frühere kollektiv von Belobog und letztere von Chernobog vertreten, der auch das geistige und das Material symbolisiert. Ein solcher Dualismus stellt nicht absolutes Gut und Böse dar, aber die schwarzen Götter werden böse, wenn sie sich mit älteren und stärkeren weißen Göttern vereinigen. Pantheonen der Gottheiten sind unter den Praktizierenden des slawischen Native Faith nicht vereinigt. Verschiedene Rodnover-Gruppen haben oft eine Präferenz für eine bestimmte Gottheit gegenüber anderen. Einige Rodnover-Gruppen verarmen die Idee, dass bestimmte slawische Bevölkerungen die Nachkommen verschiedener Götter sind; zum Beispiel Gruppen, die sich auf das Manuskript des zehnten Jahrhunderts verlassen Der Lay von Igors Gastgeber kann die Idee bestätigen, dass die Russen die Enkel von Dazhbog sind (der "Giving God", "Day God"). Die von Vadim Kazakov gegründete und geführte Union der slawischen Native Faith Communities erkennt eine Pantheon von über dreißig Gottheiten, die von der obersten Rod emaniert werden; diese umfassen bezeugte Gottheiten aus slawischen vorchristlichen und Volkstraditionen, slawische Hindu Gottheiten (wie Vyshen, d.h. Wisen, Intra, d.h. Indra), iranische Gottheiten (wie Simar), Rodnovers verehren auch Tutelaritäten von bestimmten Elementen, Land und Umgebungen, wie Wasser, Wälder und den Haushalt. Götter können funktionale Veränderungen unter modernen Rodnovers, zum Beispiel der traditionelle Gott der Vieh- und Poesie Veles wird als Gott der Literatur und Kommunikation aufgerufen. In der Ukraine wurde diskutiert, ob die Religion monotheistisch oder polytheistisch sein sollte. Im Einklang mit den vorchristlichen Glaubenssystemen der Region, die Gruppen, die Volodymyr Shaian Tradition, unter anderem, Espouse Polytheismus. Umgekehrt betrachtet sich Sylenkos Nativer ukrainischer National Glaube (RUNVira; auch Sylenkoismus genannt) als monotheistisch und konzentriert seine Anbetung auf einen einzigen Gott, den die Bewegung mit dem Namen Dazhbog bezeichnet, als die lebensspendende Energie des Kosmos betrachtet. Sylenko charakterisiert Dazhbog als "Licht, Unendlichkeit, Gravitation, Ewigkeit, Bewegung, Aktion, Energie des unbewussten und bewussten Wesens". Basierend auf dieser Beschreibung argumentierte Ivakhiv, dass Sylenkoite Theologie besser als pantheistische oder panentheistische anstatt monotheistische betrachtet werden könnte. Sylenko erkannte, dass die alten Sklaven Polytheisten waren, glaubte aber, dass ein monotheistischer Blick eine Evolution in der menschlichen geistigen Entwicklung widerspiegelte und daher angenommen werden sollte. Eine ähnliche Ansicht wird durch den russischen Ynglismus verdrängt, während eine andere markante monotheistische Rodnover-Bewegung, die mit dem Sylenkoismus verglichen wurde, der russische Kandybaismus ist. Lesiv berichtete über einen Sylenkoite-Follower, der sagte, "wir können nicht an verschiedene Wald-, Feld- und Wassergeister heute glauben. Ja, unsere Vorfahren glaubten an diese Dinge, aber wir sollten nicht länger", da der Polytheismus in der Religion als veraltet angesehen wird. Einige Polytheisten Rodnovers hielt die von Sylenkos Anhängern angenommene Ansicht als einen unauthentischen Ansatz für die Religion. Moralität und Ethik Rodnovery betont die diese Weltlichkeit von Moral und moralischem Denken, gesehen als eine freiwillige und nachdenkliche Verantwortung gegenüber den anderen und der Umwelt, die aus dem Bewusstsein der Verbundenheit aller Dinge und der Kontinuität von Geist-Materie und nicht als eine strenge Regel aussprang. Rodnovers' Ansichten wurden als Ökoethik bezeichnet, gleichzeitig Umweltschützer und Humanist, die sich aus dem Bewusstsein, dass alle Existenz zu demselben universalen, kosmischen Gott gehört. Obwohl einige Rodnover an ein Paradies, Iriy oder Vyriy glauben, argumentieren sie, dass die Vergeltung nicht einer transzendenten Zukunft, sondern in der Hier und Jetzt realisiert wird; da Götter sich als die natürlichen Phänomene manifestieren, und in Menschen als Lineage Nachkommen, Rodnovers glauben, dass Handlungen und ihre Ergebnisse entfalten und in der gegenwärtigen Welt behandelt werden sollen. Die Menschen werden als eine einzigartige Verantwortung gegenüber ihren eigenen Kontexten betrachtet: So ist es die Pflicht der Eltern, sich um ihre Kinder zu kümmern und die Kinder, um ihre Eltern zu kümmern, das Recht der Vorfahren zu ehren, und das Land verdient es zu kultivieren. Rodnovers beschuldigt das Christentum, persönliche Verantwortung in eine transzendente Zukunft zu übertragen, wenn Handlungen von Gott beurteilt werden und die Menschen entweder für ihre Sünden geschlagen oder vergeben werden, in der Tat die Menschen von der Verantwortung befreit. Laut Rodnovers müssen Gerechtigkeit und Wahrheit in diesem Leben verwirklicht werden, so dass "die andere Wange umkehren", aufwachende Agentur und Intervention in die Dinge dieser Welt, als unsterblich und gleichwertig zu begrüßen Unrecht gilt. Mit anderen Worten, die Flucht aus der Verpflichtung zu den Kräften im gegenwärtigen Kontext ist das Gleiche, wie die Götter zu leugnen; sie stört die Moral, beeinträchtigt das Individuum, die Gesellschaft und die Welt selbst. Rodnovers wertet die individuelle Verantwortung als Eckpfeiler für die weitere Reifung der Menschheit, die der Umwandlung in Rodnovery mit einer solchen Reifung gleichkommt. Diese Betonung auf die Individualität steht nicht im Widerspruch zum Wert der Solidarität, da die kollektive Verantwortung als sich aus der Vereinigung der richtigen freien Entscheidungen von reflexiven Individuen ergibt. Mit den Begriffen von Émile Durkheim sagt Aitamurto, dass das, was Rodnovers ablehnen, "egoistische Individualismus" ist, nicht "moralischer Individualismus". Unmittelbar mit der Moral einer verantwortlichen Gemeinschaft verbunden ist der Respekt für die ganze Welt der Natur, oder was Aitamurto "ökologische Verantwortung" definiert. Rodnovers beschäftigt sich mit der Übersättigung der Städte und der Verwüstung des Landes, und sie streben nach einer Wiedereinsetzung der Harmonie zwischen den beiden Umgebungen. Es gab jedoch Schwierigkeiten mit der Beteiligung von Rodnover an der breiteren umweltistischen Bewegung, da viele Umweltschützer mit den rassischen und antichristlichen Themen, die in der Religion prominent sind, unwohl sind. Rodnover-Ethik befasst sich mit einem breiten Spektrum zeitgenössischer sozialer Themen, und sie können als Konservativ definiert werden. Aitamurto zusammenfassend Rodnover-Ethik in den Konzepten der Patriarchie, der Solidarität und der Homogenität, wobei letztere zwei als intrinsisch betrachtet werden. Laruelle fand ebenfalls einen Schwerpunkt auf Patriarchie, Heterosexualität, traditioneller Familie, Treue und Provokation. Shnirelman beobachtete, dass die Forderungen von Rodnovers nach sozialer Gerechtigkeit nur für ihre eigene ethnische Gemeinschaft gelten. In Rodnovery sind Geschlechterrollen konservativ. Rodnovers abonnieren oft die Ansicht, dass Männer und Frauen grundsätzlich unterschiedlich sind und somit auch ihre Aufgaben unterschiedlich sind. Männer werden als angeboren in Richtung des öffentlichen Lebens und abstrakten Denkens entsorgt, während Frauen als besser in der privaten Verwaltung der Familie und der Ressourcen des Hauses zu verwirklichen gesehen werden. Rodnovers stärkt daher die traditionellen Werte in slawischen Ländern und stellt sich nicht als Gegenkultur dar, sondern als stabilisierende und verantwortungsvolle soziale Kraft. Sie können sogar ihre Erhaltung des gesellschaftlichen Traditionalismus als Gegenkultur an sich betrachten, die im Angesicht des Modernismus und des Globalismus steht. Ideen und Praktiken, die von der westlichen liberalen Gesellschaft, die Rodnovers als degeneriert empfinden, als Bedrohung für die slawische Kultur empfunden werden; zum Beispiel Alkohol- und Drogenkonsum, verschiedene sexuelle Verhaltensweisen und Fehlgeburten werden häufig von Rodnovers abgelehnt, während sie ein gesundes Familienleben in harmonischen Umgebungen betonen. Viele Gruppen in Russland und der Ukraine haben das Verbot von gemischten Rassengewerkschaften gefordert, während die Lehre der Ynglist-Kirche eine Artikulation der Rassenmischung als ungesund beinhaltet. Aitamurto und Gaidukov merkten an, dass "hart jede Frau" auf Russische Rodnovery sich Feministen nennen würde, zum Teil aufgrund von Rodnover-Glauben auf Geschlecht und zum Teil aufgrund der negativen Assoziationen, die das Wort Feminismus in der russischen Kultur hat. Bei der Annahme einer solchen konservativen Haltung zur sexuellen Ethik können die Praktizierenden von Rodnovery falsche und homophobe Einstellungen annehmen. Aitamurto und Gaidukov stellten fest, dass es "schwierig wäre, sich vorzustellen, dass jede Rodnover-Gemeinschaft Mitglieder akzeptieren würde, die offen homosexuell sind". Einige Gruppen haben eine angenehmere Einstellung über die Koexistenz verschiedener Lebensstile und halten diese Toleranz für einen Schlüsselwert. Identität und politische Philosophie Es gibt keinen Beweis dafür, dass die frühen Sklaven jemals von sich selbst als eine einheitliche Ethno-Kulturgruppe konzipiert. Es gibt einen akademischen Konsens, dass die proto-slawische Sprache aus etwa der zweiten Hälfte des ersten Jahrtausends BCE in einem Gebiet Mittel- und Osteuropas entwickelt, das von dem Dnieper-Becken nach Osten, dem Vistula-Becken nach Westen, dem Karpatengebirge nach Süden und den Wäldern jenseits des Pripet-Beckens nach Norden. Im Laufe mehrerer Jahrhunderte wanderten slawische Bevölkerungen in nördlichen, östlichen und südwestlichen Richtungen. Dabei verzweigten sie sich in drei sub-linguistische Familien: die Ostslawen (Ukrainer, Weißrussen, Russen), die Westslawen (Polen, Tschechen, Slowaken) und die Südslawen (Slowenen, Serben, Kroaten, Bosnier, Mazedonier und Bulgaren). Die Glaubenssysteme dieser slawischen Gemeinschaften hatten viele Affinitäten mit denen benachbarter sprachlicher Bevölkerungen, wie Balts, Thraker und Indo-Iraner. Vyacheslav Ivanov und Wladimir Toporov studierten den Ursprung der antiken slawischen Themen im gemeinsamen Substrat, vertreten durch die proto-indo-europäische Religion und was Georges Dumézil als die "trifunktionelle Hypothese" definiert. Marija Gimbutas, stattdessen, fand slawische Religion ein klares Ergebnis der Überschneidung des indo-europäischen Patriarchismus und pre-indo-europäischen matrifokalen Glaubens. Boris Rybakov betonte die Kontinuität und Komplexität der slawischen Religion durch die Jahrhunderte. Laruelle stellte fest, dass Rodnovery im Prinzip eine dezentralisierte Bewegung ist, wobei Hunderte von Gruppen zusammenkommen, ohne eine zentrale Autorität zu unterwerfen. Daher können gesellschaftspolitische Ansichten von einer Gruppe zur anderen stark variieren, von einem Anhänger zur anderen, von extremem Pazifismus bis zum Militarismus, von Apolitismus und Anarchismus bis hin zu linken und rechten Positionen. Dennoch sagt Laruelle, dass die politisierten rechtsextremen Gruppen die populärsten sind, da sie mehr Gesang bei der Verbreitung ihrer Ideen durch die Medien sind, antichristliche Kampagnen organisieren und sogar gewalttätige Aktionen angehen. Aitamurto beobachtete, dass die unterschiedlichen Flügel der Rodnover-Bewegung "die verschiedenen Arten von Menschen, die sich der Religion von ganz divergierenden Punkten der Abreise nähern, anzieht". Es gibt jedoch wiederkehrende Themen innerhalb der verschiedenen Stämme von Rodnovery. Der Religionswissenschaftler Scott Simpson hat erklärt, dass der slawische Native Faith "fundamental mit Fragen der Gemeinschaft und der ethnischen Identität befasst" ist, während der Folklorist Nemanja Radulovic die Anhänger der Bewegung als "große Betonung auf ihre nationale oder regionale Identität" bezeichnet hat. Sie prägen Ethnizität und Kultur als territorial, geprägt von der umgebenden natürlichen Umgebung (vgl. Ökologie). Rodnovery betont in der Regel die Rechte des Kollektivs über die Rechte des Einzelnen, und ihre moralischen Werte sind die konservativen Werte, die für das Recht der Politik typisch sind: Betonung auf Patriarchie und traditionelle Familie. Die meisten Rodnover-Gruppen erlauben nur Sklaven als Mitglieder, obwohl es einige Ausnahmen gibt. Viele Rodnovers espouse gesellschaftspolitische Ansichten ähneln denen der französischen Nouvelle Droite, und viele von ihnen in Russland sind nahe an die Ideen des Eurasianismus gekommen. In diesem Erzgang widersetzen sie sich oft dem, was sie als kulturell destruktive Phänomene wie Kosmopolitismus, Liberalismus und Globalisierung sowie Amerikanerisierung und Konsumismus betrachten. Nationalismus Die politische Philosophie von Rodnovery kann als Nativismus, Nationalismus und Populismus definiert werden, die alle das russische Wort narodnichestvo machen. Das ist oft rechter ethnischer Nationalismus. Aitamurto schlug vor, dass die Begriffe des Nationalismus der Russischen Rodnovers drei Hauptthemen umfassen: "das russische oder slawische Volk ist eine bestimmte Gruppe", dass sie "eine oder ihr Erbe hat - einige überlegene Qualitäten", und dass "das einzigartige Erbe oder die Existenz dieser ethnischen Gruppe jetzt bedroht ist, und daher ist es von entscheidender Bedeutung, dafür zu kämpfen". Es gibt Rodnovers mit extrem rechtsextremen nationalistischen Ansichten, darunter diejenigen, die Neo-Nazi sind und offen von Nazi-Deutschland inspiriert sind.Einige beschuldigen viele der Probleme der Welt auf die Mischung von ethnischen Gruppen und betonen die Idee der ethnischen Reinheit, die Förderung von Ideen der Rassentrennung und fordern das rechtliche Verbot von gemischten Rassen Ehen. Einige betrachten ethnische Minderheiten, die in slawischen Ländern leben, als Ursache der sozialen Ungerechtigkeit, und einige russische Rodnovers ermutigen die Ausweisung von Russland von denen, die sie als Aliens betrachten, nämlich diejenigen, die jüdisch sind oder ethnische Herkunft im Kaukasus haben, ein Ansatz, der ethnische Säuberung erfordern könnte. Andere Rodnovers sind offen antisemitisch, eine Kategorie, die für sie nicht nur antijüdische, sondern breiter anti-asiatische, antichristliche und anti-islamische, anti-jüdische und anti-jüdische Gefühle, und espouse Verschwörungstheorien behaupten, dass Juden und Asiaten die ökonomische und politische Elite kontrollieren. Andere Rodnover halten philo-semitische Ansichten statt; zum Beispiel betrachten Kandybaiten Juden und Asiaten im Allgemeinen als Teil der gleichen östlichen geistigen Menschheit, von der die Sklaven selbst Teil sind, gegen eine westlich verzweifelte Tiermenschlichkeit. Viele andere Rodnover leugnen die rassistischen und Nazi-Elemente in ihrer Gemeinschaft und behaupten, dass extreme Rechtschaffene nicht wahre Gläubige an den slawischen Native Faith sind, weil ihre Interessen an der Bewegung in erster Linie politisch und nicht religiös sind. Es gibt Gruppen, die Positionen des kulturellen Nationalismus und des Patriotismus, anstatt des extremen ethnischen Nationalismus und des Rassismus, espouse. So charakterisiert sich der russische Kreis der heidnischen Tradition eher als patriotisch als nationalistisch, vermeidet ethnische nationalistische Ideen und erkennt Russland als multiethnischer und multikultureller Staat an. Darüber hinaus gab es im 21. Jahrhundert eine zunehmende Entpolitisierung von Rodnovery. Die Gelehrten Kaarina Aitamurto und Roman Shizhenskii fanden heraus, dass Ausdrücke des extremen Nationalismus bei einem der größten Rodnover-Veranstaltungen in Russland, dem Kupala-Festival außerhalb von Maloyaroslavets als sozial unannehmbar angesehen wurden. Laruelle hat beobachtet, dass selbst in Gruppen, die extremen Nationalismus ablehnen oder apolitisch sind, ethnische Identität immer noch wichtig ist, und ein guter Rodnover gilt als einer, der sich der ethnischen Identität, nationalen Traditionen bewusst ist und die Geschichte der Vorfahren kennt. Auch Shnirelman merkte an, dass es eine lose Grenze zwischen den explizit politisierten und weniger politisierten Flügeln der russischen Bewegung gibt, und dass ethnische nationalistische und rassistische Ansichten auch in jenen Rodnovers, die sich nicht mit präzisen politischen Ideologien identifizierten, vorhanden waren. Rodnovers der Siedlung von Pravovedi in Kolomna, Moskauer Oblast, lehnen die Idee der Nation und doch prägnante Völker als Geister ab, die sich nach dem Gesetz der Genealogie, dem Gesetz der Haut manifestieren. Der Gelehrte Dmitry V. Shlyapentokh stellte fest, dass es das russische Recht ist, sich durch das eigenartige politische Klima des Wohlwollens und der Zusammenarbeit mit Juden und Muslimen der zeitgenössischen russischen Regierung und der orthodoxen Kirche mit dem Heidenismus identifiziert zu haben. Rodnover Themen und Symbole wurden auch von vielen russischen Nationalisten angenommen, die nicht unbedingt Rodnovery als Religion umarmen, zum Beispiel viele Mitglieder der russischen Skinhead-Bewegung. Einige von ihnen verschmelzen Rodnover thematisch mit anderen, die aus der germanischen Heide und aus dem russisch-orthodoxen Christentum angenommen wurden. In Russland wurden mehrere junge Anhänger des slawischen Native Faith in Haft genommen; zwischen 2008 und 2009 führten Teenaged Rodnovers eine Gruppe, die die slawischen Separatisten nannten, in Moskau mindestens zehn Morde und gepflanzte Bomben durch, die auf Muslime und nicht-ethnische Russen zielen. Grassroots Demokratie und Samoderzhavie Das von Rodnovers vorgeschlagene sozialpolitische System basiert auf der Interpretation des antiken slawischen Gemeinschaftsmodells der Veche (Volksversammlung), ähnlich der antiken germanischen Sache und der antiken griechischen Demokratie. Sie schlagen ein politisches System vor, in dem die Entscheidungsmacht den Versammlungen von konsenuell anerkannten Weisen oder einem einzigen Weisen übertragen wird. westliche liberale Vorstellungen von Freiheit und Demokratie werden traditionell von russischen Augen als äußere Freiheit wahrgenommen, im Gegensatz zu der slawischen inneren Freiheit des Geistes; in Rodnovers' Ansicht ist die westliche liberale Demokratie "bestimmt, die primitiven Wünsche der Massen zu erfüllen oder als Werkzeug in den Händen einer ruthlosen Elite zu arbeiten", also eine "mittelgegeisterte "Rule der Dämonen". Einige Rodnovers interpretieren die Veche in ethnischer Hinsicht, also als eine Form der "ethnischen Demokratie", nach ähnlichen Konzepten in der französischen Nouvelle Droite. Aitamurto hat die Rodnover-Idee der Veche als eine Form der Basisdemokratie definiert, oder, unter Verwendung des Begriffs, der von den Ynglists bevorzugt wird, als Samoderzhavie, das heißt ein System der Selbstmacht, "die Menschen herrschen sich selbst". Auch die Anastasianer organisieren ihre Gemeinschaften nach ihren Interpretationen der Veche, die als die beste Form der Selbstverwaltung betrachtet werden, wo jeder seine Meinung ausdrückt, die für die Ausarbeitung einer abschließenden einstimmigen Entscheidung berücksichtigt wird; dieser Prozess der Einstimmigkeit, der sich aus mehreren Meinungen ergibt, wird als das göttliche Gesetz selbst manifestiert, theologisch als die Vielfalt der Wirklichkeit dargestellt, die Ausdruck der Singularität Gottes ist. Ansichten über Geschichte und Eschatologie Shnirelman merkte an, dass die Bewegung von Rodnovery grundsätzlich mit dem Konzept der Ursprünge beschäftigt ist". Historiosophische Erzählungen und Interpretationen variieren zwischen verschiedenen Strömungen von Rodnovery, und Konten der historischen Vergangenheit werden oft mit eschatologischen Ansichten über die Zukunft verflochten. Viele Rodnovers vergrößern die alten Sklaven nach ihnen große kulturelle Leistungen. Aitamurto beobachtete, dass die frühe russische Rodnovery von "imaginativen und übertriebenen" Erzählungen über die Geschichte geprägt war. Ebenso stellte der Gelehrte Vladimir Dulov fest, dass bulgarische Rodnovers tendenziell fantastische Ansichten über die Geschichte haben. Aitamurto und Gaidukov merkten jedoch später an, dass die imaginativen Erzählungen typisch für die 1980er Jahre waren und dass realistischere Erzählungen im 21. Jahrhundert zu Boden kamen. Viele in der Bewegung betrachten das Buch der Veles als einen heiligen Text und als ein echtes historisches Dokument. Einige Rodnover nehmen ihre Kosmologie, ethisches System und Rituale aus dem Buch. Die Tatsache, dass viele Gelehrte das Buch als moderne, zwanzigsten Jahrhundert Komposition aussprechen, hat der Allure hinzugefügt, dass der Text für viele Rodnovers hat. Nach ihnen ist eine solche Kritik ein Versuch, "wissen zu unterdrücken", der entweder vom sowjetischen Scientismus oder von "judischen kosmopolitischen Kräften" vorangebracht wird. Andere moderne literarische Werke, die die Bewegung beeinflusst haben, wenn auch in kleinerem Maßstab, gehören die Lieder des Vogels Gamayon, Koliadas Buch der Sterne, Das Lied des Sieges auf jüdische Khazaria von Svyatoslav der Brave oder die Rigveda von Kiew. Einige Rodnovers glauben, dass die Sklaven ein Rennen sind, das sich von anderen ethnischen Gruppen unterscheidet. Nach ihnen sind die Sklaven die unmittelbarsten Nachkommen einer alten arischen Rasse, die sie mit den Proto-Indo-Europeans gleichsetzen. Einige Rodnovers glauben, dass die Arier am Nordpol entstanden sind, sich aber nach Süden bewegten, als das Klima dort unbewohnbar wurde, sich in den südlichen Steppen Russlands niedersetzte und sich von dort durch Eurasien ausbreitete. Die nördliche Heimat war die Hyperborea, und es war die terrestrische Reflexion des nördlichen Himmelspols, die Welt der Götter; der Nordpol wird gehalten, um der Punkt der Erdung des geistigen Flusses der guten Kräfte, die aus dem nördlichen Himmelspol kommen, zu sein, während der Südpol der niedrigste Punkt der Materialisierung, wo die bösen Kräfte entstehen. Rodnovers legitimiert ihre kulturelle Ausleihung von anderen Ethno-Kulturgruppen, die sie behaupten, auch arische Nachkommen wie die germanischen Völker oder jene des indischen Subkontinents. Rodnovery hat ein "zyklisch-lineares Modell der Zeit", in dem sich die zyklischen und die linearen Morphologien nicht ausschließen, sondern sich ergänzen und eschatologische Gefühle stimulieren. Eine solche Zeitmorphologie ist andernfalls als Spirale verschreibbar". Die Rodnover-Bewegung behauptet, die Rückkehr zu einem "Goldenen Zeitalter" zu repräsentieren, während die moderne Welt als ein Stadium der Sinnlosigkeit und des Zusammenbruchs betrachtet wird; Rodnovery heilt die Wiedereinsetzung der kosmischen Ordnung, die zyklisch stirbt, aber dann in ihrer ursprünglichen Form wiederbelebt, entweder indem sie auf die Lebensweise und die lebenswichtige Haltung der Vorfahren (Retro-Utopie) zurückkehrt. Archaische Bedeutungsmuster re-emerge auf verschiedenen Ebenen auf der Spirale der Zeit. Einige Rodnovers halten die Sklaven für eine messianische Rolle in der Geschichte der Menschheit und in der Eschatologie, zum Beispiel der Glaube, dass die Ukraine und Russland das zukünftige geopolitische Zentrum der Welt sein werden, oder die Wiege einer neuen Zivilisation, die den Niedergang der westlichen Welt überleben wird. Obwohl ihr Verständnis der Vergangenheit in der Regel in geistiger Überzeugung verwurzelt ist, anstatt in Argumenten, die in der Wissenschaft akzeptabel wären, in denen ihre Historiosophie oft als pseudohistorisch angesehen wird, versuchen viele Rodnover ihre Überzeugungen über die Vergangenheit unter den Akademikern zu fördern. So gründete der serbische Rodnovers 2002 Svevlad, eine Forschungsgruppe, die sich der historischen slawischen Religion widmete, die den akademischen Diskurs simulierte, aber bei der Untersuchung der Beweise "hoch selektiv, unsystematisch und verzerrt" war. In verschiedenen slawischen Ländern sind viele Archäologen und Historiker zögerlich gewesen, Rodnover-Interpretationen der Geschichte zu kritisieren. Im Gegenzug haben Rodnovers Akademiker angeklagt, Teil einer Verschwörung zu sein, um die Wahrheit über die Geschichte zu verbergen. Viele Rodnovers lehnen das Christentum und die Abrahamischen Monotheismen bewusst und aktiv ab, betrachteten als zerstörerische Kräfte, die organische Gemeinschaften erodieren, wobei das Christentum als fremde Einheit in der slawischen Kultur wahrgenommen wird. Sie betrachten die Abrahamischen Religionen und ihre späteren säkularen ideologischen Produktionen – Marxismus, Kapitalismus, der allgemeine westliche Rationalismus, der vom Zeitalter der Aufklärung gezeugt wird, und schließlich die technokratische Zivilisation, die auf der Idee des Besitzes, der Ausbeutung und des Konsums der Umwelt basiert – als Mono-Ideologien, also Ideologien, die "universale und eindimensionale Wahrheiten" fördern, also nicht zu erfassen und daher die Komplexität der Realität. Einige Rodnovers nehmen auch eine feindliche Haltung gegenüber dem Judentum ein, die sie als ausgeklügeltes Christentum betrachten oder glauben, dass das Christentum die Sklaven unter der Kontrolle der Juden geführt hat. Als Alternative zu den Mono-Ideologien und der Welt der Unpolarität, die sie geschaffen haben, schlagen Rodnovers ihre Idee des Multipolarismus vor." Das Christentum wird als eine anthropozentrische Theologie bezeichnet, die die Rolle der Menschheit im Kosmos verzerrt, indem es behauptet, dass Gott als ein einziges historisches Wesen (Jesus) inkarniert worden sein könnte, und gleichzeitig hierarchische und zentralisierte Mächte geschaffen hätte, die in der Geschichte die reiche, legitimierte Sklavenmentalität verteidigten und das demütige Verhalten förderten, dem Rodnover ethischen Schwerpunkt auf Mut und Kampfgeist antithematischen. Das Christentum wird auch als ein System betrachtet, das die Moral zerstört, indem es die menschliche Verantwortung von der gegenwärtigen Welt weg und in eine transzendente Zukunft wirft, dessen Theologie auch eine Trennung des höchsten Gottes von der Welt hervorruft. Sein Anthropozentrismus gilt letztlich als verantwortlich für ökologische Störungen, da seine theologische Erkundung der Menschheit über der Welt wiederum ein existentielles Modell für die technokratische Herrschaft der Menschheit der Welt der Natur produziert. Rodnovers äußern ihre antichristlichen Ansichten auf verschiedene Weise. Viele Rodnover-Gruppen veranstalten formelle Zeremonien der Verkündigung des Christentums (raskrestiza, buchstäblich de-Christianisation) und der Einleitung in Rodnovery mit der Annahme eines slawischen Namens. Der Folklorist Mariya Lesiv beobachtete Rodnovers in Kiew im Jahr 2006 und singte "Aus mit Jehova! Glory to Dazhboh"!, während 1996 eine orthodoxe christliche Kathedrale in Minsk von Rodnovers entweiht wurde, die es mit Graffiti bedeckte, einschließlich einer, die lesen "Christen, gehen weg von unserem weißrussischen Boden!" Simpson stellte fest, dass in Polen mehrere Rodnovers eine Posterkampagne gegen den Valentinstag gestartet haben, die sie als keine authentisch polnische Feier betrachteten. In Russland haben Rodnovers verschiedene Kirchen verschlungen und zerrissen. Christen sind auch für den Widerstand gegen den slawischen Native Faith verantwortlich, beispielsweise durch die Einrichtung von Social Media Groups gegen die Bewegung. Die russische Orthodoxie Die Kirche hat die Sorge für das Wachstum und die Verbreitung von Rodnovery in ganz Russland bei verschiedenen Gelegenheiten zum Ausdruck gebracht. Einige Hierarchen der Kirche haben jedoch einen Dialog mit der Bewegung gefordert, indem sie den Import der Werte über das Land und die Ahnentradition anerkennen, die sie mit sich trägt, und sogar Strategien der Integration von Rodnovery und der russisch-orthodoxen Kirche vorschlagen. Einige russische Rodnovers versuchten sich, die Beziehungen zu der orthodoxen Kirche zu verbessern und argumentierten, dass die russische Orthodoxie viele Elemente des historischen slawischen Glaubens und der Riten angenommen hatte, obwohl für einige durch die Verfälschung ihrer ursprünglichen Bedeutung. Auf diese Weise argumentieren sie, dass die russische Orthodoxie sich von anderen Formen des Christentums unterscheidet und versuchen, sie als "jünger Bruder" des slawischen Native Faith darzustellen. Die orthodoxen christlichen Alten Gläubigen, eine Bewegung, die aus der russisch-orthodoxen Kirche während der Reform des Patriarchen Nikon von Moskau im siebzehnten Jahrhundert, wird von Rodnovers in einem positiveren Licht gesehen als die Mainstream-russisch-orthodoxe Kirche, wie alte Gläubige gelten als Elemente ähnlich denen des slawischen Native Faith. Übungen Rodnovery ist im Wesentlichen eine Religion der Gemeinschaft, mit den meisten Anhängern aktiv bei Organisationen; nur eine Minderheit von Gläubigen wählen Einzelpraxis. Laruelle hat beobachtet, dass die meisten Rodnover-Gruppen den exoterischen Aspekt der Religion betonen, große kommunale, populäre Feiern organisieren und exoterische Kenntnisse für alle offen verbreiten. Es gibt jedoch mehr geschlossene Gruppen, die strengeres Engagement von ihren Anhängern erfordern, und betont esoterische Lehren und Praktiken, einschließlich komplexer Initiationsrituale, Bezug auf Systeme ähnlich Jüdischer Kabbalah, Gebet und Magie. Für viele Rodnovers wird dem Aufbau authentischer slawischer Rituale statt psychologisch befähigender Praktiken mehr Bedeutung geschenkt. Für viele andere, Rituale können magische Praktiken enthalten und sind bei der Schaffung von gemeinsamen Bedeutungen und neue Gemeinschaftsbeziehungen gemeint. Zeremoniale Genauigkeit wird oft als wesentlich für die Wirksamkeit eines Rituals betrachtet, aber gleichzeitig wurden Rodnover-Rituale als flexible Rahmenbedingungen angesehen, wobei es Raum für die Ausarbeitung und Experimentation gibt. Quellen, auf die sich Rodnovers verlassen, sind geschätzte Wissenschaftler wie Vladimir Dal und Boris Rybakov. Die meisten Rodnover-Gruppen betonen nachdrücklich die Anbetung der Vorfahren, die Familie, die Nachkommen, die Haut und das Land zu kultivieren. Ein Beispiel für die Ahnenverehrung ist das Ritual "Verehrung der alten russischen Ritter", das von der russischen Rodnover-Organisation Svarozhichi praktiziert wurde, die in Jekaterinburg zentriert und am 9. Mai in der Uralregion verbreitet ist, zu Ehren des Sieges von Svyatoslav I von Kiew gegen die Khazars. Einige Sylenkoite-Organisationen erinnern an ukrainische nationale Helden wie Taras Shevchenko, Ivan Franko, Bohdan Khmelnytsky und Hryhory Skovoroda. Rituale, Magie und andere Techniken Nach Aitamurto spielen Rituale "eine zentrale Rolle bei der Definition, des Lernens und der Übertragung der Religion", und so stellen sie eine wichtige Ergänzung zur Rodnover-Theologie dar. Ritualpraxis nutzt Mythologie, Symbolik, kodifizierte Gesänge und Gesten. Mythen und Symbole werden betrachtet, aus dem Unterbewusstsein der Menschheit hervorzugehen und vorstellbare heilige Erkenntnis zu sein, die entschlüsselt und neu interpretiert werden muss, da die wahre Bedeutung nicht immer sichtbar ist. Unter den häufigsten Mythen ist die von Belovodye (das esoterische Königreich von "White Waters"), die aus der Kultur des achten Jahrhunderts Old Believers' stammt. Symbole wie der Trident, die Swastika und Objekte, die Feuer darstellen, sind prominente Merkmale von Rodnover-Ritualen. Die swastika (oder kolovrat, wie das achtgesprochene Rad in Rodnovery genannt wird) gilt als das Hauptsymbol für mystische Aufstieg zur göttlichen Welt. Andere Symbole wie Tiere, geometrische Formen und alte slawische Runenschrift gelten als assoziiert zu bestimmten Göttern, und das Gebet zu ihrem Bild gilt als mit diesen Göttern zu intervenieren. Auch entsprechende Gesten und Gesten werden geglaubt, damit die Teilnehmer in die Gemeinschaft mit der oberen Welt eintreten können. Einige Rodnovers espouse Ideen ähnlich denen der jüdischen Kabbalah, nämlich die Disziplin von Vseyasvetnaya Gramota ("Universal Script"), die hält, dass es eine Verbindung zwischen Sprache, Skript und dem Kosmos (korrooriert durch die etymologische Verbindung zwischen dem Wort yazychnik, pagan, und yazyk, Sprache, die die die gleiche Wurzel teilen) Rituale finden an geweihten Orten statt und umfassen in der Regel die Beleuchtung von Feuer (vozzhiganie ognia), die Invokation von Göttern, das Singen von Hymnen, Opfer (prinesenie treby) und das Ausgießen von Befreiungen, Kreis-Dancen (khorovod oder einfach kolo, Kreis) und in der Regel eine gemeinsame Mahlzeit am Ende. Einige Rodnover-Organisationen verlangen, dass die Teilnehmer traditionelle slawische Kleidung für solche Anlässe tragen, obwohl es viel Freiheit gibt, zu interpretieren, was "traditionelle Kleidung" ist, diese Definition bezieht sich in der Regel auf Folklore-Nadelkunst offen für eine breite Palette von künstlerischen Mustern. Rituale der Initiation umfassen eine formale Verkündigung des Christentums (raskrestitsia), die die Taufe mit einem slawischen Namen (imianarechenie), das Ritual des Eintritts in eine Bruderschaft (bratanie), Ehe und Tod beinhaltet. Die Umbenennung symbolisiert den Tod und die Wiedergeburt des Individuums in die neue Gemeinschaft. Männliche Bruderschaften üben das Schneiden einer zweiten "Lebenslinie" auf der Hand der Konverter, symbolisieren die neue "Blutbindung", die mit anderen Mitgliedern gebildet wird. Es gibt viele Unterschiede zwischen großen Strömungen und Organisationen von Rodnovery. Zum Beispiel hält die Vereinigung der Söhne und Töchter der Ukraine des Native Ukrainischen Nationalen Glaubens (OSIDU RUNVira), einer der Kirchen des ukrainischen Sylenkoismus, eine wöchentliche "Holy Hour of Self-Reflection", in der Praktizierende aus Sylenkos Maha Vira lesen, Predigten gegeben werden, die Vorfahren gedenken, und die Gebete und Hymnen werden mit den Nationalen gesungen gesungen gegeben. Die rivalisierende und nahe homonyme Assoziation der Söhne und Töchter des Native Ukrainischen Nationalen Glaubens (OSID RUNVira) führt auch wöchentliche Dienstleistungen durch, umfasst aber eine breitere Auswahl an Quellen – wie etwa Lesungen aus dem Pan-Rodnover-Buch von Veles oder die Poesie von Taras Shevchenko – in das Verfahren, und ihre Liturgie zeichnet sich durch eine buntere Ritualhandlung aus. Die Struktur dieser Syenkoite-Rites ist auf die der ostorthodoxen Kirche modelliert. Espousing eine ganzheitliche Weltanschauung, die keine Dichotomie zwischen Geist und Körper schafft, viele Rodnover-Gruppen verwenden physische Techniken, oder Kampfkunst, als Mittel zur Reinigung, Stärkung und Erhöhung des Geistes. Einige Rodnover-Gruppen beinhalten Praktiken, die nicht slawisch sind. Zum Beispiel wurde eine Gruppe von polnischen Rodnovers dokumentiert, um das Feuerpoi bei ihren Midsummer-Festivalitäten zu verwenden, eine Praxis, die ursprünglich in den Pazifik-Regionen Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts entwickelt.Die ukrainische Organisation Ancestral Fire of the Native Orthodox Faith fördert eine Heiltechnik namens zhyva, die enge Ähnlichkeiten mit der japanischen Praxis von reiki hat. In einem anderen Fall beobachtete Lesiv einen ukrainischen Rodnover, der die Praxis des Yoga legitimierte, indem er behauptete, dass diese spirituelle Tradition ursprünglich von den Vorfahren moderner Ukrainer entwickelt worden sei. Gemeinschaften, Zitadelle und Tempel Rodnover-Organisationen haben Ideen der Gemeinsamkeit und der sozialen Governance aus der slawischen und russischen Geschichte geerbt. Sie erholen die vorchristliche gesellschaftliche Institution der Veche (Affizienz), die sie auch als reflektierend das Konzept des Sobornost formuliert in der russischen Philosophie des 20. Jahrhunderts sehen. Veche wird als Name einiger Rodnover-Operarching-Organisationen sowie internationaler Räte verwendet. Aitamurto charakterisiert die Veche als ein Organisationsmodell "von unten nach oben", nach Beschreibungen von Rodnovers selbst, d.h. einer entwurzelten Regierungsform, die in eine konsensuelle Autorität und/oder Entscheidungsfindung reift. Lokale Rodnover-Gruppen nennen sich in der Regel obshchina (der Begriff für traditionelle Bauerngemeinden), während skhod, sobor und mir für informelle Treffen verwendet werden oder sich auf traditionelle russische Ideen der Gemeinsamkeit beziehen. Ein weiterer Begriff für eine Gemeinschaft, wenn auch nicht häufig verwendet, ist Artel. Eine Form der Organisation von Rodnover-Gemeinschaften besteht in der Einrichtung von Orten für gemeinsames Leben, wie Festungen (kremlin) oder Zitadelle (gorodok), in denen Tempel von Gebäuden für verschiedene soziale Zwecke umgeben sind. Der slawische Kreml Vitaly Sundakov ist eines dieser Zentren, befindet sich im Podolski Bezirk der Moskauer Oblast. Einige Rodnover-Netzwerke haben ganze Dörfer in ganz Russland etabliert; dies ist unter anderem der Fall von Rodnovers, die Teil des Anastasianismus sind. Rituale und religiöse Treffen werden oft in ländlichen Umgebungen, Wäldern und Clearings durchgeführt. Die Grundstruktur eines Tempels des slawischen Native Faith, des Ritualplatzes (капище, kapishche), wird durch ein heiliges Opferrevier gebildet, das nur den Priestern zugänglich ist, in dessen Zentrum Pole mit geschnitzten Bildern der Götter und einem Ritualfeuer (krada) platziert werden. Temple Buildings (храм, khram) können vorhanden sein. Die Stöcke oder Statuen werden als Rodovoy Stolb ("Rentralpol)", Idol, Chur, aber auch Kapy genannt. Der Opferboden befindet sich in der Regel im nördlichen Teil des Platzes, so dass während der Opferzeremonien sowohl die Priester als auch die Laien auf den göttlichen Nordpol schauen. Im Jahr 2015 wurde der Tempel des Svarozich Feuers, in Form einer einfachen Holzarchitektur, von der Union der slawischen Native Belief Gemeinden in Krasotynka, Kaluga eröffnet. Gaidukov dokumentiert, dass in den 2000er Jahren Rodnovers errichtete eine Statue von Perun in einem Park in der Nähe von Kupchino in Sankt Petersburg, obwohl sie keine offizielle Erlaubnis zuerst erhalten. Die Statue blieb einige Zeit an Ort und Stelle, bis sie 2007 von den Behörden entfernt wurde, als eine Entscheidung getroffen wurde, eine Kirche in der Nähe zu bauen. Priesthood Rodnovery wird von einer priesterlichen Klasse geleitet, die in die Ordnungen von volkhv (übersetzbar als Weiser, Zauberer, d.h. Schamane, oder Mage) und Zhrets (Sacrificers) unterscheidbar ist. Sie sind die Verantwortlichen für die Führung der Götter und führenden Gemeinschaften und religiösen Festivals. Volkhvs sind der höhere Rang der sacerdotalen Hierarchie, während zhrets von einer geringeren Autorität sind. Obwohl die Mehrheit der Rodnover Priester Männer sind, Rodnover Gruppen nicht Frauen aus dem Priestertum ausschließen, so dass ein paralleles weibliches Priestertum von den beiden Reihen von zhritsa und vedunya (Seeressen) gebildet wird. Prestige ist nicht auf männliche Priester beschränkt; eine Priesterin, Halyna Lozko aus der Ukraine, ist eine anerkannte Autorität innerhalb der Rodnover-Bewegung, und die Siedlung von Pravovedi in Kolomna wird von einer Priester. Im Jahr 2012 hat eine Reihe von Rodnover-Organisationen in Russland eine Vereinbarung für die gegenseitige Anerkennung ihres Priestertums und für die Uniformierung der Ordinationspolitik getroffen. Die Rodnover Priesterschaft zeichnet sich durch eine Reihe von Attributen, heilige Objekte, die ihre Rolle markieren. Neben den Sorten traditioneller Kleidung und dem Tamburin ist das markanteste Element, das dem Rodnover-Volkhv beiliegt, ihr Personal, das im Moment ihrer Initiierung, ein "invariables Attribut religiöser und weltlicher Macht (der Skeptiker, der Zauberstab) in den Traditionen der Völker der Welt" verliehen wird. In Rodnovery repräsentiert das priesterliche Personal die Achse mundi, den Weltbaum, die unsichtbare "Säule der Kraft", der geistlichen Kraft der Schöpfung, und es gilt als das Gefäß eines der beiden Teile der Seele des Wankens oder die Darstellung ihres eigenen Selbst. Laut Rodover-Kosmologie: die Spitze des Stabes des volkhv repräsentiert die Überwelt, Prav, und ist entweder als ein anthropomorphes Gesicht gehauen, das die Patrone der Gottheit des volkhv repräsentiert, oder als Symbol des Rod, und ist mit Rod selbst verbunden, der "Gott der Götter", der die Einheit der erzeugten Götter im universalen Rod repräsentiert, oder mit seiner sichtbaren Manifestation, ist Svarog; der mittlere Teil Das Holz, von dem die Saft gemacht wird, wird nach der Patronengottheit des Priesters gewählt: Buche und Ahorn sind Svarog und Dazhbog, Eiche nach Perun, Nadeln und Haseln nach Veles, Birken und Ruderan sind den Göttinnen zugeordnet (Mokosh, Lada, Lelya). Das Personal ist mit Schnitten bedeckt, die vertikale Linien sind, wenn maskulin und mit der Kraft von Rod verbunden, während eine Spirale oder Kreis geschnitten, wenn feminin und mit der Göttin der Erde verbunden. Das Personal muss mit bestimmten Regeln behandelt werden, und das Reiben von Ölen mit Sprüchen, und hängende Krallen, Zahnzähne, Amulette und andere Gegenstände, die an den Fäden befestigt sind, gelten als die Macht innerhalb eines Personals zu sammeln. Kalender und Feiertage Der gemeinsame Rodnover-Ritualkalender basiert auf der slawischen Volkstradition, deren entscheidende Ereignisse die vier in den vier Phasen des Jahres gesetzten Solstices und equinoxes sind. Der slawische Native Faith wurde als "die Zyklen der Natur" der Jahreszeiten des Jahres beschrieben. Ein Festival, das von vielen Rodnovers am wichtigsten ist, ist das der Sommersonnenwende, der Kupala Night (23.–24. Juni), obwohl auch wichtig sind das Wintersonnenfestival Karachun und Koliada (24.–25. Dezember), und das Frühlingsequinox-Festival Shrovetide – genannt Komoeditsa oder Maslenitsa (24. März). Feste, die im Frühjahr gefeiert werden, sind der Tag des Yarilo und der Krasnaya Gorka (literal "Red Hill", gefeiert zwischen dem 30. April–Mai 1), letztere gewidmet der Vorfahren-Verehrung; während im Herbst Rodnovers den Tag der Marzanna und die von Mokosh (November 10). Andere Festivals umfassen die Tage der Veles (mehrfach, im Januar und Februar) und den Tag der Perun (August 2), letztere als der wichtigste Feiertag des Jahres von einigen Rodnover-Organisationen betrachtet. Die Anastaser feiern auch den Tag der Erde am 23. Juli mit charakteristischen Ritualen, die in den Büchern ihrer Bewegung verschrieben werden. In der Regel umfasst die Organisation von Festivals drei Schichten der Gesellschaft: Es gibt einen Schirmherrschaft Kern von Praktizierenden, die oft professionell bejaht Menschen, die in der Regel zur intellektuellen Klasse gehören; dann gibt es die Bevölkerung von engagierten Anhängern; und dann gibt es eine lose Peripherie von Sympathisanten, in der Regel Verwandte und Freunde der engagierten Anhänger. Aitmurto stellt fest, dass Festivals in der Regel an den Abenden, den Wochenenden und an Feiertagen gesetzt werden, um die Teilnahme aller zu ermöglichen. Shizhenskii und Aitamurto beschrieb ein Kupala-Festival, das im Laufe von drei Tagen außerhalb von Maloyaroslavets in Russland stattfand; bei diesem Ereignis fanden Hochzeiten, Reinigungsrituale und Namensspendende Zeremonien statt, begleitet von musikalischen Aufführungen, Kampfkunst und Folklorespiele, während ein Markt traditionelle Handwerke verkaufte. Das Zusammenspiel mit den Göttern und dem Zyklus der Natur, die sie darstellen, wird durch groß angelegte Zeremonien dargestellt, die Aitamurto als "ästhetisch verwunden" definiert, Vektoren von viel Kreativität. Zum Beispiel ist das Ende des Winters durch das Brennen von Strohbildern von Marzanna, der Göttin des Winters, gekennzeichnet, während die Feier des Sieges von Yarilo, dem Gott der vollen Schwingung der natürlichen Kräfte; das Ende des Sommers, statt, ist durch die Bestattung eines Bildes von Yarilo gekennzeichnet. Adherents des slawischen Native Faith nehmen oft Elemente aus der aufgenommenen Volkskultur an, die den christlichen oder nicht heidnischen Inhalten neue Bedeutung und Zielsetzung geben. Einige Rodnover-Gruppen haben christliche Festivals angeeignet oder neu angeeignet. Die gleiche Kupala Night ist eine Reappropriation, der Tag des Jahres, als christliche Kirchen die Geburt des Heiligen Johannes der Täufer. Der Kalender einiger Sylenkoite-Organisationen umfasst Feiertage, die de-christlichisiert wurden, wie ein "Weihnachten von Dazhboh's Light" und ein "Ost der Ewigen Auferstehung". Künstlerische und andere Verfolgungen Eine Reihe von Rodnovers haben ihre Religion durch visuelle Kunst ausgedrückt, mit Svyatoslav I von Kiew ist einer der beliebtesten historischen Themen unter Rodnover Künstler. In den 2010er Jahren trat Rodnovery in die Massenmarktkultur der slawischen Länder ein, indem er ethnische Kleidung, ethnische Frisuren, ethnische Tätowierungen förderte, indem er eigene Symbole und Bilder, aber auch Musik-, Kino- und Fiktions-Genres kreierte und verbreitete. Einige Rodnovers espouse sprachlichen Purismus, schlagen den Austausch von fremden Wörtern mit slawischen Äquivalenten (wie svetopisi anstelle von fotografii, oder izvedy statt interv'iu). Rodnovery betont in der Regel einen gesunden Lebensstil des Einzelnen, der als gesunder Lebensstil der Nation erweitert werden soll; Einschränkung der Nahrungsaufnahme, Vermeidung bestimmter Lebensmittel und Sportaktivitäten, die auf bedeutende Ereignisse oder Feiertage abgestimmt sind, haben für viele Rodnover-Gruppen einen rituellen Charakter erworben. Eine beliebte Sportbewegung im Zusammenhang mit Rodnovery ist "russisches Joggen" (Руссские пробежки, Russkiye probezhki). Rodnover Rituale und Festivals umfassen oft Kampfkunst-Displays; diese symbolisieren manchmal saisonale Veränderung, wie der Sieg des Frühlings über den Winter, oder können als Manifestationen von Tapferkeit, Stärke und Ehrlichkeit angesehen werden."Slavic-hill Wrestling" (Slavyano-goritskaya bor'ba) wurde von der russischen Rodnover Aleksandr Belov gegründet. Andere Kampfsportarten, die unter Rodnovers beliebt sind, sind "Bench Wrestling" (lavochki) und "Wand gegen Wand" (stenka na stenku). Geschichte 1800s–1920s: Romantische und russische revolutionäre Vorläufer Die Ursprünge des slawischen Native Faith wurden auf die römische Bewegung des späten achtzehnten und neunzehnten Jahrhunderts Europas zurückgeführt, die eine Reaktion gegen Rationalität und das Zeitalter der Aufklärung war. Dies wurde von einem Wachstum des Nationalismus in ganz Europa begleitet, da die Intellektuellen begannen, ihr eigenes nationales Erbe zu behaupten. 1818 erklärte der polnische Ethnograph Zorian Dołęga-Chodakowski (Adam Czarnocki; 1784–1825) in der ArbeitO Sławiańszczyźnie przed chrześcijaństwem ("Über die Sklaven vor dem Christentum)" sich als Heiden und erklärte, dass die Christenisierung der slawischen Völker ein Fehler sei. Daher wurde er Vorläufer der Rückkehr zur slawischen Religion in Polen und allen slawischen Ländern. Ebenso sah der polnische Philosoph Bronisław Trentowski (1808–1869) die historische Religion der Slawen als einen wahren Weg, um den göttlichen Schöpfer zu verstehen, indem er argumentierte, dass das Christentum das nicht tat. In Tschechien gründete 1839 der Doktor und Lehrer Karel Slavoj Amerling (1807–1884) die Bruderschaft des Glaubens der Neuen slawischen Religion (Bratrstvo Věrníků Nového Náboženství Slávského), identifiziert als Pantheismus und als Mittel für den tschechischen Nationalen Revival; die Gruppe war aber nur eins von der österreichischen Herrschaft. Ein weiterer Vorläufer in Polen war Jan Sas Zubrzycki (1860–1935), der die Lehre von God-Knowing (Bogoznawstwo) ausarbeitete. Es war diese römische Wiederentdeckung und Neubewertung der unzweifligen vorchristlichen Religion, die den Weg für die spätere Entstehung der Rodnovery vorbereitete. Während im frühen zwanzigsten Jahrhundert in den deutschen und österreichischen rechtsextremen nationalistischen Bewegungen wieder vorchristliche Glaubenssysteme eingeführt wurden, war in Russland die Situation anders. In Russland gab es einen gemeinsamen Glauben unter den intellektuellen Kreisen, dass der slawische Heidentum in der "folk-orthodoxen" des gemeinsamen Volkes (die als Dvoeverie, ein "double Glaube" angesehen wurde) und den alten Glaubensbewegungen überlebt hatte. Die Studie dieser synkretischen Volksreligion und Philosophie war das wichtigste Interesse für die russischen Intellektuellen des späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderts: frühe Revolutionäre (Alexander Herzen, Nikolay Ogarev, Mikhail Bakunin), Narodniks (Populisten) und frühe Bolschewiki wurden von den radikalen Formen der Gesellschaft inspiriert, die in Volksreligionsgemeinschaften praktiziert wurden, die in vielerleien. Wladimir Bonch-Bruyevich wurde von der russischen sozialdemokratischen Arbeiterpartei die Aufgabe übertragen, Volksreligiöse Bewegungen zu studieren, und in 1908–1910 eine Fraktion der Bolschewiki, vertreten durch Anatoly Lunacharsky, Alexander Bogdanov, Maxim Gorky und Vladimir Bazarov, formulierte die Gott-Building-Bewegung (Bogostroitelstvo), deren Ziel war es, eine neue Religion für die den Sozialismus zu schaffen für die eine neue Religion für die eine neue Religion für die den Volkskonomie. 1930–1950s: Frühe konkrete Entwicklungen In der Ukraine erschienen die ersten Praktizierenden des slawischen Native Faith in den 1930er Jahren. Die ukrainische Literaturzeitschrift Dazhboh, veröffentlicht 1931–1935, wurde mit Neopagan-Ideen (Bohdan Ihor Antonych und andere) ins Leben gerufen. Einer der einflussreichsten ukrainischen Rodnover-Ideologues war Volodymyr Shaian (1908–1974), ein Linguist und Philologe, der an der Lviv Universität arbeitete. Er behauptete, dass er 1934 eine spirituelle Offenbarung auf dem Berg Grekhit im Karpatengebirge unterzog. Besonders interessiert an der Idee über eine alte arische Rasse, die damals populär waren, begann er anschließend, das zu fördern, was er als "pan-aryan Renaissance" bezeichnete. Er wandte sich an ukrainische Folklore zu finden, was er als die Überlebene der alten slawischen Religion betrachtete. 1944 floh er aus der Sowjetregierung und reiste in Flüchtlingslager in Deutschland und Österreich. Dort gründete er den Orden der Ritter des Sonnengottes (Orden Lytsariv Boha Sontsia), eine religiopolitische Gruppe, die er hoffte, sich der ukrainischen Aufständischen Armee während des Zweiten Weltkriegs anschließen würde. In Polen gründete Jan Stachniuk (1905–1963) 1937 das Zadruga-Magazin, das die Bewegung des Zadrugismus hervorbrachte. der Begriff Zadruga bezieht sich auf eine südslawische Stammeseinheit. Nach Dołęga-Chodakowski kritisierte Stachniuks eigene Arbeit den Katholizismus in Polen und argumentierte, dass er sich negativ auf den nationalen Charakter des Landes auswirkte. Er entwickelte seine Ideen nicht in eine Religion, und diejenigen, die seine Ansichten teilten, blieben "eine sehr lose und vielfältige intellektuelle Clique". Das Magazin und seine assoziierte Gruppe umfassten Mitglieder mit einer Vielzahl von Standpunkten, von säkular humanistischen bis religiös slawischen Native Faith Haltungen. Dennoch wurde er von der polnischen Volkspresse als Neopoganin (Neopagan) bezeichnet, ein Begriff, den er im späteren Leben als Selbstdeskriptor umarmte. Władysław Kołodziej (1897–1978) behauptete später, vor dem Zweiten Weltkrieg den Heiligen Kreis der Worshippers von Svetovid (Święte Koło Czcieli Światowida) gegründet zu haben, obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass sie regelmäßige Treffen bis viele Jahre später durchgeführt haben. Während des Krieges führte Stefan Potrzuski eine Einheit im Bauernbataillon, die die Nazi-Besetzung Polens kämpfte. Seine Einheit hatte einen Schrein zum Gott Svetovid in ihrer geheimen Waldbasis und hielt Gruppenriten, in denen sie ein hölzernes Bild der Gottheit mit Mead geröstet. Auch Jan Stachniuk kämpfte gegen die Nazi-Besetzung während des Warschauer Aufstands. Nach dem Ende des Krieges und der Aufnahme Polens unter das stalinistische Regime wurden sowohl Stachniuk als auch Kołodziej verhaftet und verhinderten die Errichtung einer slawischen Native Faith-Gemeinschaft. 1954 wurde an der Universität Łódź eine Studentengruppe namens Klan Ausran gegründet, die sich offiziell einer Studie der indoeuropäischen Gesellschaft widmete, deren Mitglieder hymnen und beten. Zdzisław Harlender (1898–1939), ein polnischer Armeepilot, stand außerhalb der polnischen Neopagan Milieus seiner Zeit. In dem 1937 erschienenen Buch Czciciele Dadźbóg Swarożyca ("Worshippers of Dadźbóg Swarożyc)" legt er seine Vision für die Wiederbelebung der vorchristlichen slawischen Religion vor. Ein wesentlicher Einfluss auf die Bewegung war die Zirkulation des Buches der Veles unter russischen und ukrainischen Emiraten. Dieser Text wurde durch den russischen Juristischen Mirolyubov (1892–1970) in die Öffentlichkeit gebracht, der behauptete, dass er von einem Freund seines Fodor Arturovich Isenbek entdeckt worden sei, während er während des russischen Bürgerkriegs als Offizier der weißen Armee diente. Mirolyubov behauptete, dass der ursprüngliche Text auf Holzbrettern geätzt worden sei, aber dass diese während des Zweiten Weltkriegs verloren gegangen seien und nur seine eigenen Kopien ließen. Es ist wahrscheinlich, dass das Buch der Veles eine literarische Komposition war, die von Mirolyubov selbst produziert wurde. In den folgenden Jahrzehnten hätte die Arbeit eine Sensation verursacht, mit vielen Emiraten in Bezug auf sie als einen echten Text aus dem zehnten Jahrhundert. Ein weiterer Anhänger des Buches war der ukrainische Entomologe Sergey Paramonov (auch bekannt als Sergey Lesnoy; 1898–1968). 1960–1980: Sowjetunion und slawische Diaspora im Westen Einer der Jünger von Volodymyr Shaian war Lev Sylenko (1921–2008). Anschließend verließ er Europa und zog zuerst nach Kanada und dann nach den Vereinigten Staaten. In Chicago gründete er 1966 die frühesten Gruppen des Native Ukrainischen Nationalen Glaubens (Sylenkoismus). Sylenko präsentierte sich als Prophet von Dazhbog, der an das ukrainische Volk geschickt worden war. Seiner Ansicht nach waren die Ukrainer die überlegene Manifestation der europäischen Völker, und Kiew die älteste Stadt der weißen Rasse. Sylenko war ein charismatischer Führer, und seine Anhänger lobten seine Talente und oratorischen Fähigkeiten. 1979 veröffentlichte er die Maha Vira ("Great Faith)", ein Buch, das er die alte Geschichte des ukrainischen Volkes beschrieb. Der Sylenkoismus wurde von Deismus und Theosophy beeinflusst. Ein Sylenkoite Zentrum, der Tempel der Mutter Ukraine, wurde in Spring Glen, New York gegründet. In anderen Teilen der Vereinigten Staaten, Kanada, Australien, Neuseeland, dem Vereinigten Königreich und Deutschland wurden unter ukrainischen Emiratgemeinden niedergelegt. Während der Zeit von Joseph Stalin in der Sowjetunion (1920s–1950s) wurde die Erforschung prähistorischer Gesellschaften gefördert, mit einigen Gelehrten, die argumentieren, dass die vorchristliche Gesellschaft eine Form des Kommunitarismus widerspiegelte, die durch die Förderung des Christentums von entschlüsselten Klassenteilungen beschädigt wurde. Dabei wurden vorchristliche Glaubenssysteme einer Rehabilitation unterzogen. Joseph Stalin selbst war Unterstützer der Idee des slawischen Vedismus, der gemeinsamen indoeuropäischen Ursprünge der vedischen und slawischen Kulturen. Boris Rybakov (1908–2001), ehemaliger Leiter des Instituts für Archäologie, bot die ersten akademischen Studien über die antike slawische Religion. In den 1960er Jahren hat die Erneuerung des militanten Atheismus unter Nikita Khrushchev auch eine Wiederherstellung der vorchristlichen und vorislamischen Traditionen vorgewiesen. Russische Rodnovery entstand in den sowjetischen Dissidentenkreisen der 1970er Jahre, da sich Intellektuelle für die Beseitigung traditioneller russischer Kultur und Identität sorgten. Ein intellektueller Kreis, der Themen der slawischen indigenen Religion kultivierte, bildete sich als Flügel der überwiegend orthodoxen christlichen Samizdat nationalistischen Zeitschrift Veche (1971–1974). Das erste Manifest der russischen Rodnovery gilt als der Brief "Kritische Bemerkungen eines russischen Mannes" (Kriticheskie zametki russkogo cheloveka), der 1973 anonym von Valery Yemelianov (1929–1999) veröffentlicht wurde, der dann in der Nähe von Khrushchev war.Der Brief kritisierte das Christentum als Produkt des Judentums, das den Interessen des Zionismus diente. Die Zeitschrift zog verschiedene Persönlichkeiten an, darunter Anatoly Ivanov, der Künstler Konstantin Vasilyev (1942–1974), und Nikolay Bogdanov, unter anderem. Die Kunst von Vasilyev wird in der Gemeinde Rodnover weithin gefeiert. Ivanov, der sich zum Zoroastrian erklärt und Arismus oder Slawismus abonniert hat, veröffentlichte eine fruchtbar antichristliche Broschüre mit dem Titel "The Christian Plague" (Khristianskaya chuma). Während der 1970er Jahre spaltete sich die nationalistische Dissidentenbewegung in zwei Zweige, einen orthodoxen christlichen und einen anderen, der den Nationalen Bolschewismus entwickelte, der schließlich die heidnischen Traditionalisten hafente. Andere einflussreiche Texte in dieser Zeit waren Valery Yemelianov's Desionizatsiya (De-Sionisation) und später Istarkhovs Udar russkikh bogov ("The Strike of Russian Gods"). In den 1970er-Jahren mussten explizit religiöse Rodnover-Gruppen noch im Geheimen operieren, obwohl in Moskau und Leningrad (Saint Petersburg) einige kleine Gruppen bekannt waren, die eng mit den nationalistischen intellektuellen Kreisen verbunden waren. In Moskau wurde der okkulte Yuzhinsky-Kreis von dem Dichter Yevgeny Golovin, dem Romanisten Yuri Mamleyev und dem Philosophen Wladimir Stepanov in den 1960er Jahren gegründet, während ein junger Alexander Dugin in den 1980er Jahren dem Kreis beigetreten wäre; obwohl nicht explizit Heiden, wurden sie von okkulten pagan Denkern wie Guido von List beeinflusst und suchte eine Rückkehr zu einer prächristischen Welt. In den frühen 1980er Jahren wurde die Pamyat-Bewegung durch Figuren gegründet, die im Metropolitan Moskauer Kulturpalast aktiv waren, der ebenfalls mit Liebe auf der antiken arischen Kultur aussah. Die Pamyat-Bewegung zog Persönlichkeiten an, die an dem Vedismus interessiert waren und begrüßte die Ideen, die unter russischen Emiraten entwickelt wurden, und organisierte auch eine Konferenz über das Buch Veles unter der Leitung von Valery Skurlatov (geb. 1938). Ab 1985 wurde Pamyat mit dem orthodoxen Christentum verbunden und die Rodnover-Komponente verließ schließlich die Bewegung. Der Vedismus wurde auch explizit in den offiziellen sowjetischen Kreisen verbreitet; Apollon Kuzmin (1928–2004), Leiter der neo-slawophilen Historiographie, tat dies in seinem 1988 Buch "The Fall of Perun" (Padenie Peruna), in dem er indigene slawische Religion unterstützte, während er das Christentum als Ursache des Mongol Jochs kritisierte (was zur Einbindung der Kiewer Rus in die Goldene 123780 in die Goldene führte). In den 1980er Jahren veröffentlichte Boris Rybakov seine letzten Bücher, darunter den Heidenismus der antiken Sklaven (1981) und den Heidenismus des antiken Russlands (1988). Inzwischen förderten literarische Schriften wichtiger Figuren der Dorfprose (derevenshchiki) den Heidenismus, darunter Petr Proskurin (1928–2001) und Yury Kuznetsov (1941–2003). Im Jahr 1986 gründete Viktor Bezverkhy (1930–2000) die Sankt Petersburger Gesellschaft der Magen (Obshchestvo Volkhvov), eine explizit weiße supremacistische und antisemitische Organisation, gefolgt von der 1990 gegründeten Union der Veneds. Diese Organisationen gaben den Strom von Rodnovery bekannt als Peterburgischer Vedismus. 1990s–2000s: Postsowjetisches Wachstum Nachdem Mikhail Gorbatschows sowjetische Regierung die Perestroika-Politik in den 1980er Jahren eingeführt hatte, gründeten sich slawische Native Faith-Gruppen in der Ukraine. Der Zusammenbruch der Sowjetunion und ihre offizielle Politik des Staatsatheismus führten zu einer Aufständung offener religiöser Beharrlichkeit in der gesamten Region. Viele Menschen kamen in Rodnovery, nachdem sie eine Reihe verschiedener alternativer Spiritualitäten erforscht hatten, wobei asiatische religiöse Einflüsse in Rodnovery damals besonders deutlich wurden. Nach dem Sturz der Sowjetunion wurde die Ukraine eine unabhängige Republik, mit vielen Ukrainern, die sich zu stark nationalistischen Tagesordnungen drehen; unter denen, die dies getan haben, sind Pseudoarchäologen wie Yuri Shylov, die die Ukraine als "Krieg der Zivilisation" posiert. Es liegt in diesem breiteren Milieu des kulturellen Nationalismus und Interesse an alternativen Spiritualitäten, die Rodnovery in der Ukraine wiederbelebt hat. Der US-amerikanische Native Ukrainische Nationale Glaube gründete sich bald nach der Unabhängigkeit in der Ukraine, wobei die erste Kongregation in der Ukraine 1991 in Kiew offiziell anerkannt wurde. Es gab Schismen in der internationalen Organisation des Native Ukrainischen Nationalen Glaubens. In den 1980er Jahren brach eine Reihe von hochrangigen Anhängern mit Sylenko um, die Idee abzulehnen, dass er die ultimative Autorität in der Religion sein sollte; sie bildeten die Vereinigung der Söhne und Töchter des Native Ukrainischen Nationalen Glaubens (OSID RUNVira) und sicherte die rechtliche Kontrolle des Tempels im Frühjahr Glen. Eine zweite Gruppe, die Vereinigung der Söhne und Töchter der Ukraine des Native Ukrainischen Nationalen Glaubens (OSIDU RUNVira), pflegte Verbindungen mit Sylenko selbst, die es als Prophet betrachtet. Trotz der Animosität, die zwischen diesen rivalisierenden ukrainischen Gruppen bestand, gab es eine gewisse Zusammenarbeit zwischen ihnen. Im Jahr 2003 fand das erste Forum von Rodnovers in der Ukraine statt, was zu zwei öffentlichen Verkündigungen führte: Die erste forderte die Regierung des Landes auf, das zu schützen, was die Rodnover als heilige Stätten und Objekte betrachteten, und die zweite forderte die Regierung auf, nicht mit der geplanten Privatisierung von landwirtschaftlichen Flächen voranzugehen. Im selben Jahr wurde eine Gruppe namens Ancestral Fire of the Native Orthodox Faith gegründet; im Gegensatz zu dem antirussischen Slant, der vom Sylenkoismus genommen wurde, umfasste sie eine panslawische Perspektive. Der soziale Kontext von Rodnoverys Wachstum in Russland unterscheidet sich von dem in anderen Teilen Mittel- und Osteuropas. Die russischen Nationalisten hatten den Zusammenbruch des sowjetischen Systems begrüßt, waren aber enttäuscht von der Ankunft des Kapitalismus und dem dramatischen wirtschaftlichen Abschwung, den Russland in diesem Jahrzehnt konfrontierte. Viele Menschen wurden arbeitslos und viele wandten sich der Vergangenheit an und nährten das Studium der ethnischen Wurzeln. In diesem Zusammenhang kann das Wachstum von Rodnovery als Teil des nationalistischen Strebens gesehen werden, den nationalen Stolz wiederherzustellen. Viele Führer der frühen postsowjetischen Rodnovery waren Intellektuelle, die bereits Rodnovers in den späten sowjetischen Zeiten waren; zum Beispiel Grigory Yakutovsky (Volkhv Vseslav Svyatozar), Aleksey Dobrovolsky (Volkhv Dobroslav) und Viktor Bezverkhy. Andere Führer, die in dieser Zeit entstanden waren Aleksandr Asov, Autor zahlreicher Bücher über Rodnover-Philosophie, die Millionen von Kopien verkauft haben, Aleksandr Belov, Gründer der slawischen-Hill militärischen Art von Rodnovery Integration Rodnover Philosophie und Kampfkunst, und Viktor Kandyba, Gründer des Kandybaismus. Seit den 1990er Jahren hat sich die russische Rodnovery erweitert und diversifiziert. Rodnovers begann bis Mitte des Jahrzehnts zahlreiche organisierte Gruppen einzurichten; 1994 war die Moskauer slawische Gemeinschaft die erste Rodnover-Gruppe, die von der Regierung registriert wurde. Die konzertierten Bemühungen der Gemeinden Moskau und Kaluga führten 1997 zur Errichtung der Union der slawischen Native Belief Communities, die sich durch nationalistische Ansichten auszeichneten. 1999 verließen die Gemeinden Moskaus und Obninsk es, als sie den Nationalismus widerlegten, und gründeten eine andere Dachorganisation, den Veles-Kreis unter der Leitung von Ilya Cherkasov (Volkhv Veleslav), der eine der größten ist und auch Gemeinden im Gebiet der Ukraine verwaltet. Auch die Ynglist-Kirche wurde Anfang der 1990er Jahre formell gegründet und gilt als eine der sektiererischsten und autoritären Konfessionen der Rodnovery. Im Jahr 2002 haben Gruppen von Rodnovers, die nicht die extrem rechtsextremen Ansichten teilten, die in einigen der größten Organisationen damals dominant waren, den "Bittsa Appell", der unter anderem den extremen Nationalismus verurteilte und die Grundcharta einer anderen Dachorganisation war, den Kreis der heidnischen Tradition mit Sitz in Moskau. Im Jahr 2009 veröffentlichten die Union der slawischen Native Belief Communities und der Kreis der heidnischen Tradition eine gemeinsame Erklärung gegen den Ynglismus (Aleksandr Khinevich und Aleksey Trekhlebov), Levashovismus (Nikolay Levashovov), sowie Valery Chudinov und Gennady Grinevich, die missbilligten, was sie als Ynglists', Levashovites' und die Autoren In Polen veröffentlichte das Wrocław-basierte Verlag Toporzeł Stachniuks Werke und die seiner Schüler Antoni Wacyk. Die 1940er Zadrugist-Bewegung inspirierte die Gründung im Jahr 1996 des Verbandes der Native Faith (Zrzeszenie Rodzimej Wiary; jetzt einfach genannt Rodzima Wiara, "Native Faith)", dessen Gründer Stanisław Potrzebowski schrieb seine Doktorarbeit über den Vorkrieg Zadrugismus auf Deutsch. Eine weitere polnische Rodnover-Gruppe unter der Führung von Lech Emfazy Stefański, die 1995 vom Staat registriert wurde, ist die Native Polnische Kirche (Rodzimy Kościół Polski), die eine Tradition darstellt, die zurück zum Heiligen Kreis von Władysław Kołodziej von den Worshippers von Svetovid geht. Die moderne Rodnovery in der Tschechischen Republik entstand 1995-1996. Zwei Gruppen wurden in diesen Jahren gegründet, die Nationale Front der Castists (Národní Front Castistů, wo Castists wurde als Neologismus aus Lateinischem Castus, d.h. rein) und die Radhoŝť Gruppe, gegründet von der in Neapel geborenen Anthropologin und Professor für slawische Sprachen Giuseppe Maiello (der slawische Name ist Dervan) unter den Studenten der Philosophischen Fakultät der Karls-Universität in Prag. Die beiden Gruppen, jeweils umbenannt "Kin of Yarovit" und "Kin of Mokosh", fusionierten im Jahr 2000 zum Commonwealth of Native Faith (Společenství Rodná Víra). 1995 hatte Radek Mikula (Ratko), einer der zukünftigen Gründer der Organisation, Kontakte mit Vadim Kazakov, Leiter der Russischen Union der slawischen Native Belief Communities, hergestellt; die Beziehung setzte sich in den 2000er Jahren fort und führte zu Rodná Víra zu einer offiziellen Untergruppe der russischen Organisation bis 2002, während sie die Verbindungen mit polnischen und slowakischen Rodnovers pflegen. Mitte der 2000er Jahre wurde Rodná Víra gesetzlich von der tschechischen Regierung registriert, aber interne Meinungsverschiedenheiten gipfelten mit ihrer Unregistrierung im Jahr 2010 und der Umwandlung in einen informellen Verein. Konflikte entstanden um die Interpretation der alten slawischen Religion: Der Kin von Yarovit konzentrierte sich auf die indo-europäische Religion und ihren sozialen Trifunktionalismus, der Kin von Mokosh konzentrierte sich auf die Muttergöttin Europas, während Gruppen, die später entstanden, wie der "Kin of Veles", keinen Fokus hatten. Rodnovery verbreitete sich im frühen 21. Jahrhundert in die Länder des ehemaligen Jugoslawiens. Während der 1990er und 2000er Jahre existierte eine serbische Native Faith-Gruppe, die als slawischer Kreis (Slovenski Krug) bekannt war, die historische slawische Religion mit einer rituellen Struktur verbindet, die aus dem Hermetischen Orden des Goldenen Morgens übernommen wurde. In Slowenien wurde eine Gruppe namens Svetovid Parish of the Old Belief (Staroverska Župa Svetovid) um 2005 durch eine Vereinigung einer älteren Gruppe, Ajda, mit den Anhängern des Militärhistorikers Matjaž Vratislav Anžur gegründet. Ab 2013 hatte es zwischen zehn und fünfzehn Mitgliedern. 2011 wurde der Kreis Svarog (Svaroži Krug) in Bosnien gegründet. In den 90er und 2000er Jahren wurden in Bulgarien mehrere Gruppen gegründet, nämlich die Dulo-Allianz, die Krieger von Tangra und die bulgarische Horde 1938. Diese Gruppen haben starke politische Motivationen, extrem nationalistisch, antiwestlich und antisemitisch. Rodnover Persönlichkeiten und Gruppen spielten bei der 2002 gegründeten Ongal, einer bulgarischen rechtsextremen Dachorganisation, eine herausragende Rolle. Die 1990er und 2000er Jahre erlebten auch die Entwicklung internationaler Kontakte zwischen Rodnover-Gruppen aus allen slawischen Ländern mit der Organisation verschiedener Allslawischer Rodnover-Rate. Das Internet half der Verbreitung von Rodnovery und einer Vereinheitlichung ritueller Praktiken in den verschiedenen Gruppen. Die erste Rodnover-Website im russischen Internet (so genannte Runet) wurde 1996 von einem Moskauer Gläubigen erstellt. Viele Rodnovers nutzten die russische Wikipedia, um ihre Religion zu fördern, obwohl viele auf LiveJournal und mail.ru umgeschaltet, durch die sie ihre Ideen direkt promulieren konnten. Von Mitte der 2000er Jahre, Rodnovers nutzte soziale Medien zunehmend, um mit anderen Mitgliedern ihrer Gemeinschaft zu kommunizieren. Russische Rodnovery zog auch die Aufmerksamkeit russischer Akademiker an, von denen viele sich auf die politischen Dimensionen der Bewegung konzentrierten und damit andere Aspekte der Gemeinschaft vernachlässigten. Der Gelehrte Kaarina Aitamurto kritisierte später einige dieser russischsprachigen Studien, um die eigenen religiösen Vorurteile der Gelehrten gegen Rodnovery zu widerspiegeln, die veröffentlichten Texte prominenter Figuren zu überdenken oder das Thema schockieren oder ihr Publikum beeindrucken zu lassen. Diese Haltung erzeugte eine gegenseitige Feindseligkeit zwischen Akademikern und Praktikern von Rodnovery, was spätere wissenschaftliche Feldarbeit erschwerte. Rodnover-Themen traten in die Schwermetall-Subkultur, insbesondere in Bands wie Sokyra Peruna ("Perun's Axe)", Whites Load und Komu Vnyz ("Who Will Go Down"). In Polen beeinflusste Rodnovery auch verschiedene Formen der Volks- und Volksmusik. 2010s: Konsolidierungen und Krieg in DonbassDie frühen 2010er Jahre sahen eine Stärkung der Beziehungen zwischen Rodnover-Gruppen. Im Jahr 2012, in Russland, Vertreter der Union der slawischen Native Belief Gemeinschaften, der Kreis der heidnischen Tradition und der Kreis der Veles, unterzeichnete ein "Abkommen über die gegenseitige Anerkennung der Priester", die die Kriterien für die Ordination derer definiert, die slawische Priester werden wollen. Gleichzeitig äußerten sie erneut für einige Autoren und Bewegungen Unzulänglichkeiten, einschließlich der großen Skhoron ezh Sloven, die auch in Belarus und der Ukraine anwesend ist. 2014 registrierte die russische Regierung offiziell die Union der slawischen Native Belief Communities als interregionale öffentliche Organisation zur Förderung der slawischen Kultur. Rodnovery hat eine bedeutende Rolle im Krieg in Donbass, mit vielen Rodnovers, die Streitkräfte bilden oder verbinden. Einige von ihnen – zum Beispiel die des Svarozich Bataillons – haben sich für Russland gekämpft; andere Rodnover – wie die des Asow Bataillons – haben die Seite der Ukraine genommen. Der Krieg hat verschiedene Reaktionen unter ukrainischen Rodnovers gerührt; viele Anhänger des Native Ukrainischen Nationalen Glaubens betrachteten Russland als Aggressor, während Anhänger anderer Rodnover-Organisationen wie das Ancestral Fire of the Native Orthodox Faith häufiger sah Russen und Ukrainer als Brüder und glaubte, dass der Konflikt durch die Machinationen der Vereinigten Staaten verursacht wurde. Im August 2015 wurde während des 3. polnischen bundesweiten Rodnover-Kongresses der Rodnover-Konföderation (Konfederacja Rodzimowiercza) formell gegründet. Zu den Mitgliedern gehören elf Organisationen, darunter die Gontyna Association, die Żertwa Association, die Pomeranian Rodnovers (Rodzimowiercy Pomorscy), die Drzewo Przodków Association, der Kreis Radegast (Krąg Radogost), die Kałdus Association, die Swarga Group (Gromada Swarga), die WiD Group, ZW Rodzima Im Juni 2017 wurde während der Feiern des bundesweiten Urlaubs Stado eine neue religiöse Organisation geschaffen: die religiöse Organisation der polnischen Rodnovers Kin (Związek Wyznaniowy Rodzimowierców Polskich Ród). Branchen, verwobene Bewegungen und Einflüsse Es gibt viele Konfessionen von Rodnovery, da es im Allgemeinen eine demokratische, freie oder "offene Religion" ist, die die "Qualität der Menschen in ihrem Zugang zum Göttlichen" aus verschiedenen Perspektiven hervorhebt. Die meisten Gläubigen werden von Eklektizismus und Synkretismus akzeptiert, obwohl es einen "minimalen Rahmen gibt, in dem die Idee der nationalen [slawischen] Tradition dominiert". Aufgrund seiner offenen Natur beherbergt Rodnovery auch an sich Konfessionen, die klare Lehren um eine autoritäre charismatische Führung entwickelt haben. Es gibt oft Spannungen zwischen nicht konfessionellen Rodnovern und Anhängern von wohldefinierten Doktrinen; es ist der Fall der Lehre des Ynglismus, die nicht als wahrer slawischer Nativer Glaube von den großen Rodnover-Organisationen Russlands anerkannt wird, und von Yagnovery, Ladovery und Sylenkoismus, die einige Rodnovers nicht als Zweige des slawischen Native Faith klassifiziert werden. Andere Rodnover-Bewegungen repräsentieren unterschiedliche ethnische Gruppen innerhalb der breiteren slawischen Familie oder des Raumes (Rodnoveries rekonstruieren die Religionen von bestimmten frühen slawischen oder Balto-slawischen Stämmen, Meryan Rodnovery und Scythian Assianismus). Es gibt andernfalls Rodnover-Gruppen, die sich mit Formen der Religion und Spiritualität verbinden, die nicht sofort mit dem slawischen Native Faith in Verbindung stehen (das ist der Fall des Ivanovismus, des Roerichismus und des Anastasianismus). Viele dieser Bewegungen teilen die Annahme, Ausdrücke des Vedismus zu repräsentieren". Marlène Laruelle fand heraus, dass es Rodnover-Bewegungen gibt, die Inspiration aus indo-iranische Quellen, historischem Vedismus, Hinduismus, Buddhismus und Zoroastrianismus ziehen; Rodnover-Bewegungen inspiriert zur Theosophie von Helena Blavatsky, der Vierten Weg von George Gurdjieff und Peter Uspensky, und Roerichismus (Nicholas Roevolat); Ethnische Variationen von Rodnovery Slavic Stammes Rodnovery Es gibt Zweige von Rodnovery, die versuchen, nicht eine panslawische Religion zu rekonstruieren, sondern die spezifischen Religionen der frühen balto-slawischen oder slawischen Stämme. In Belarus und den Nachbarregionen Russlands gibt es Gruppen, die sich von den Kriviches inspirieren lassen, einer der Stammesgewerkschaften der frühen Ostslawen, die slawische und baltische Traditionen vermischen. Es wird von Organisationen wie dem Zentrum von Ethnocosmology–Kriya (Belarusian: Иэнтр втнакасмалогТ Крывя) von Syargei Sanko und dem Tver Ethnocultural Association–Tverzha (Russsisch: Тверское нокультуринененене Koliada Viatichey (Russisch: Коляда Вятичей) ist eine Rodnover-Fraktion, die im Jahr 1998 durch die Vereinigung der Gruppe namens Viatiches entstand, inspiriert an den homonymen frühen ostslawischen Stamm der Viatiches, die gut ausgebildete Moskauer Intellektuelle umfasste und von Nikolay Speransky (Volkhv Velimir) gegründet wurde 1995, Koliada Viatichey widerlegt jeglichen nicht-slawischen Einfluss in ihrer Religion, einschließlich des Labels Vedic und Vedic Literatur, Einflüsse aus östlichen Religionen, Einflüsse aus Roerichismus und Esoterik, sowie das Buch der Veles. Die Bewegung lehnt auch extreme rechts- und antisemitische Ideen ab. Doch sie drängen den russischen Nationalismus, die Rancestralität und die Ökologie und widersetzen das Christentum (aber nicht die Volksorthodoxe, die als Fortsetzung der russischen indigenen Religion angesehen wird) und die westliche "technokratische Zivilisation". Koliada Viatichey ist theologisch dualistisch und verleiht den komplementären Prinzipien von Belobog und Chernobog eine polare Dualität, die sich in der Menschheit als Seele und Körper reflektiert. Der Polytheismus wird für seine Fähigkeit akzeptiert, "die Komplexität der Welt mit ihren vielen guten und bösen Kräften zu berücksichtigen", und besonders betont, ist der populäre russische Glaube an die große Göttin der Erde (Mokosh oder Mat Syra Zemlya). Speransky hat das Konzept von Darna aus der litauischen Romuva angenommen und es als geordnetes Leben erklärt "in Übereinstimmung mit der Erde und mit den Vorfahren". Meryan Rodnovation Meryan Rodnovery ist eine Bewegung in den russischen Regionen Ivanovo, Kostroma, Moskau, Vladimir, Vologda, Tver und Yaroslavl. Es besteht in der Einrichtung einer ethnoreligiösen Identität unter den Russen, die Meryan Vorfahren haben; Merya sind Volga Finnen vollständig von Ostslawen in den historischen Prozess der Bildung der russischen Ethnizität assimiliert. Es ist vor allem ein städtisches Phänomen und seine Anhänger sind Russen-Sprecher. In den späten 2000er und 2010er Jahren wurden verschiedene Organisationen gegründet, darunter Merjamaa und Merya Mir (Меря Мир, "Merya World)".2012 präsentierten sie ihre offizielle Flagge. Der Gelehrte Pavel A. Skrylnikov bemerkt, dass ein salientes Merkmal der Bewegung ist, was er Ethnofuturismus definiert, d.h., bewusste Anpassung des Merya-Erbes an die Formen der Moderne, in einem Prozess der Unterscheidung und Interaktion mit dem russischen Native Faith. Er sagt, dass Meryan Native Faith meist slawische Native Faith ist, deren Begriffe, Namen und Ikonoraphy Finnisch sind. Meryan Rodnovers verlassen sich auch auf die ununterbrochenen Traditionen des Mari Native Faith; am 27. September 2015 organisierten sie ein gemeinsames Mari-Merya-Gebet in der Region Moskau. Der Kult einer Meryan-Muttergöttin wird am 10. November auf dem Festival der weiblichen Heiligen Paraskevi von Iconium gebaut. Auch Saint Leontius von Rostov ist als ein einheimischer Gott angemessen. Scythian Assianism Assianism (Russisch: Ассианство) ist im Wesentlichen Scythian Rodnovery. Es ist in Russland und der Ukraine, vor allem, aber nicht ausschließlich, unter Kosaken, die eine scythische Identität behaupten, sich von Sklaven zu unterscheiden. Eine organisierte Erneuerung der scythischen Religion begann in den 1980er Jahren, die auf die Volksreligionen der Ossetians, die moderne linguistische Nachkommen der Scyten, aufbauen. Sie nennen schließlich die Religion Uatsdin (Ossetian Cyrillic: Вацдин, buchstäblich "True Faith)" und haben sie in großer Zahl umarmt. Das nordkaukasische scythische Regionalfeuer ist eine scythische Rodnover-Organisation in der nordkaukasischen Region Russland und der östlichen Ukraine, die unter der Ägide des Ahnenfeuers des Native Orthodoxen Glaubens tätig ist. Eine weitere Organisation ist die "Allrussische Bewegung der Zythen". Es gibt verschiedene Assian Organisationen in Nordossetien–Alania, einschließlich der Atsætæ Organisation unter der Leitung von Daurbek Makeyev. Einige Russen haben Assianismus dadurch umarmt, dass die meisten der alten Scythians von den Ostslawen assimiliert wurden, und daher können moderne Russen die scythische Kultur wiedererobern. Solche Idee, dass Russen zumindest teilweise von Scythians ableiten können, ist in vielen Rodnover Kreisen beliebt. Makeyev selbst, in einer 2007 erschienenen Publikation mit dem Titel "Assianismus und Weltkultur" (Assianstvo i mirovaya kul'tura), präsentierte die Religion als weltweites spirituelles Erbe. 2009 lobte der Philosoph Alexander Dugin, anlässlich einer speziell dem Thema der Moskauer Staatsuniversität gewidmeten Konferenz, die Erneuerung der zythischen Kultur unter Ossetians als Inspiration, die allen Nachkommen der indoeuropäischen Völker und der ganzen Welt von Nutzen sein wird. Ukrainische Rodnovation In der Ukraine gibt es Strömungen von Rodnovery, die den Ukrainern eigen sind. Der Sylenkoismus ist die Zweigstelle von Rodnovery, vertreten durch die Kirchen des Nationalen Ukrainischen Nationalen Glaubens (Ukrainisch: РОдна Вкраїнська Нацональна Вра), die 1966 unter der ukrainischen Diaspora in den Vereinigten Staaten von Lev Sylenko gegründet wurde und erst 1991 nach dem Herbst in der Ukraine eingeführt wurde. Sylenko war ursprünglich ein Schüler von Volodymyr Shaian, aber in den 1970er Jahren hatten die beiden verschiedene Pfade genommen, wie Sylenko begonnen hatte, seine eigene reformierte systematische Lehre zu entwickeln, kodifiziert in dem heiligen Buch namens Maha Vira ("Great Faith"). Heute gibt es mindestens vier Sylenkoite-Kirchen: die Vereinigung der Söhne und Töchter der Ukraine des Native Ukrainischen Nationalen Glaubens (OSIDU RUNVira), die Vereinigung der Söhne und Töchter des Native Ukrainischen Nationalen Glaubens (OSID RUNVira), Volodymyr Chornyi westliche Zweig von OSIDU RUNVira in Lviv, und die unabhängigere Union der NUVative. Nach der Definition von Sylenko selbst ist Sylenkoite Theologie eine solare "absolute Monotheismus", in der der einzelne Gott als Dazhbog identifiziert wird. Sylenko verkündete sich einen Propheten und brachte den Sklaven ein neues Verständnis Gottes, das nach ihm ihrem eigenen und ursprünglichen Verständnis Gottes entspricht. Nach seinen Anhängern erwarb er ein solches Wissen, indem der "Attel seiner Vorfahren" mit ihnen "durch göttliche Heiligkeit" vereint wurde. Halyna Lozko von der Föderation der ukrainischen Rodnovers, die direkt erbt Volodymyr Shaians orthodoxe Lehre, fortgeschrittene vehemente Kritiken von Sylenkoismus, deeming Lev Sylenko ein "false Prophet" und beschuldigt ihn, versucht zu haben, Ukrainer in den Abrahamischen Religionen "quagmire of cosmopolitan monotheism". Yagnovery (Ukrainisch: Ягновра), Ladovery (Ладовра) und Orantismus (Орантизм) sind andere Zweige von Rodnovery, die ihren Schwerpunkt in der Ukraine haben. Ladovery ist eine Lehre von Oleksander Shokalo und anderen Persönlichkeiten in der Zeitschrift Ukraïns'kyiSvit ("Ukrainische Welt") artikuliert. Der Orantismus ist eine Bewegung rund um den Kult von Berehynia, verbunden mit ukrainischer nationaler Identität, Gewaltfreiheit und Widerstand gegen globale Assimilation. Bewegungen, die oft als Vedism Peterburgian Vedism Peterburgian oder Russischer Vedism (Russisch: нетербургский/Руссский Ведизм) klassifiziert sind, ist eine der frühesten Rodnбover-Bewegungen, die von der Gesellschaft Viktor Bezverkhy in Sankt Petersburg, zwischen den späten 1980er und frühen 1990er Jahren gegründet wurden, und Die Verwendung des Begriffs Vedismus auf die slawische Religion geht zurück zu Yuri Mirolyubov, dem Schriftsteller oder Entdecker des Buches Veles. Ringing Cedars' Anastasianism Anastasianism (Russisch: Анастасианство, Анастасийство, Анастасизм) oder die Ringing Cedars (Звенящие Кедры) ist eine spirituelle Bewegung, die sich mit Rodnovery überschneidet. Die Anastasische Bewegung entstand 1997 aus den Schriften von Wladimir Megre (Puzakov; geboren 1950), kodifiziert in einer Reihe von zehn Büchern mit dem Titel The Ringing Cedars of Russia, deren Lehren einer schönen sibirischen Frau, die Anastasia genannt wird, zugeschrieben werden, oft als Gottheit oder Inkarnation einer Gottheit, die Megre während einer seiner Handelsexpeditionen getroffen hätte. Diese Bücher lehren, was der Gelehrte Rasa Pranskevičiūtė als "kosmologischer Pantheismus" definiert hat, in dem die Natur das manifestierte "Gedanke Gottes" ist und die menschliche Intelligenz die Macht hat, mit ihm zu kommunizieren und aktiv an der Schöpfung der Welt teilzunehmen. Anastasians haben Netzwerke von Ökovillages in ganz Russland und in anderen Ländern gegründet. Ihre Siedlungen sind als "Kineship Homesteads" (родовое поместье, rodovoye pomest'ye) bekannt und werden in der Regel in breiteren "Astraldörfer" (родовое поселение, rodovoye poseleniye) gruppiert, wo ein ausgedehntes Fail, ein kin, mindestens ein harmonisches Land führen kann. Der Name "Ringing Cedars" leitet sich von den Überzeugungen der Anastaser über die geistigen Qualitäten des sibirischen Zederns ab. In seinen Schriften identifiziert Megre die ideale Gesellschaft, die die Anastaser auf der Grundlage ihrer spirituellen Ideen als antiken slawischen und russischen Vedismus und Paganismus etablieren wollen, und viele seiner Lehren sind identisch mit denen anderer Bewegungen von Rodnovery. Roerichismus, Bazhovismus und Iwanovismus Roerichismus (Russisch: Рерихиацнство, Рерихищзм) und Ivanovismus (Ивановизм) sind spirituelle Bewegungen, die mit dem russischen Kosmismus verbunden sind, eine ganzheitliche Philosophie, die die Zentralität des Menschen in einer lebendigen Umgebung betont, wiederum mit der Gott-B zusammenhängt. Es entstand im frühen zwanzigsten Jahrhundert und erlebte eine Wiederbelebung nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion, die auf die russische philosophische Tradition, vor allem, die von Vladimir Vernadsky und Pavel Florensky vertreten. Die roerichische Bewegung stammt aus den Lehren von Helena und Nicholas Roerich, sie erbt Elemente der Theosophie und dreht sich um die Praxis von Agni Yoga, die Vereinigung mit Agni, das Feuer, das das Universum belebt. Ivakhiv klassifiziert Roericher und andere Bewegungen des Theosophischen Aufdrucks, wie die von Oles Berdnyk gegründete ukrainische Spirituelle Republik, zusammen innerhalb der breiteren vedischen Bewegung. Ivanovismus ist eine spirituelle Disziplin, die auf den Lehren des mystischen Porfiry Ivanov basiert, basierend auf dem Detka Heilsystem und religiösen Hymnen. Die Bewegung hat ihren Hauptsitz in der Ostukraine, die Herkunftsregion von Ivanov selbst, und sie ist in Russland weit verbreitet. Ivanovite Lehren werden vom Peterburgischen Vedismus aufgenommen. Shnirelman berichtete im Jahr 2008, dass der Ivanovismus geschätzt wurde, "ein paar Dutzend Tausend Anhänger zu haben. Bazhovismus (Бажовство) entstand als Zweig der Roerichschen Bewegung und ist in der Uralregion Russlands zentriert, wo Arkaim, in Tscheljabinsk Oblast, von den Bazhoviten als das geistige Zentrum der Welt betrachtet wird. Die Bazhoviter behalten die meisten Roericher-Praktiken, und verehren, wie ihre großen Gottheiten, die Herrlichkeit des Kupfergebirges und der Großen Schlange. Tezaurus' Authentismus, und der Weg des Troyan Authentismus (Russisch: Аутентизм), als die Tezaurus Spirituelle Union (Духовный Союз Тезаурус), ist eine Rodnover spirituelle Philosophie und psychologische Ordnung, die der Psychologe Sergey Petrovich Semenov 1984 in Sankt Petersburg geschaffen hat. Die Bewegung basiert auf den Lehren der russischen Veda, als Ausdruck des slawischen Heidentums, des russischen Kosmismus und der Psychoanalyse. Ziel der authentistischen philosophischen Praxis ist es, die eigene wahre geistige Essenz zu enthüllen, die mit Gott, Rod, identisch ist – die als die komplementäre Einheit von Belobog/Sventovid und Chernobog/Veles betrachtet wird – und daher die Einheit der Menschheit und Gottes, die Russlands besondere Mission im Gegensatz zum westlichen Individualismus charakterisiert. Der Weg von Troyan (ТропуТроянова, Tropa Troyanova; wo Troyan ein anderer Name des Gottes Triglav ist, der als Schutzgott Russlands angesehen wird), als die Akademie der Selbst-Wissenschaft (Академия Сапознания) und der All-Russsischen Vereinigung der russischen Volkskultur (Акасеро Tropa Troyanova identifiziert sich nicht als Religion, sondern als "traditionelle Weltanschauung". Die Bewegung fördert traditionelle russische Heilmethoden, Psychoanalyse und Kampfkunst. Ynglism Ynglism(Russisch: Инглиичзм), institutionelle bekannt als die antike russische Ynglist-Kirche der orthodoxen Alten Gläubigen–Ynglings, wurde Anfang der 1990er Jahre vom charismatischen Führer Aleksandr Khinevich aus Omsk, in Sibirien, gegründet. Je nach der Bewegung, die sich als die wahre, orthodoxe, alte Religion der Russen, der Sklaven und der weißen Europäer darstellt, ist Yngly die feurige Ordnung der Realität, durch die der höchste Gott – genannt unter dem Namen Ramha in der Ynglist-Theologie – das Universum erzeugt. Sie glauben, dass Yngling, ein Name, der die frühesten Königskünste Skandinaviens identifiziert, "Nachkommen von Yngly" bedeutet und dass die historischen Jnglings aus der Region Omsk nach Skandinavien wanderten, die sie als spirituelles Zentrum der frühen Indo-Europäer bezeichnen. Sie halten fest, dass die Saga ob Ynglingakh, ihre russische Version der germanischen Ynglinga Saga (es selbst komponiert von Snorri Sturluson auf Basis eines älteren Ynglingatal), ihre Ideen über die Herkunft der Ynglings in Omsk beweist und dass die germanischen Eddas letztlich eine neuere, westliche europäische und lateinisierte Version ihrer eigenen heiligen Bücher sind, die Slavo-Aryan. Neben ihren Vedas, die Ynglists ihre Schüler über "Arische Mathematik" und Grammatik, und Techniken für eine "gesunde Lebensweise", einschließlich Formen der Eugenik. Die Kirche ist bekannt für ihren intensiven Proselytismus, der durch einen "massiven Verkauf" von Büchern, Zeitschriften und anderen Medien durchgeführt wird. Ynglists organisieren im Sommer jährliche Treffen (veche). Die Ynglist-Kirche wurde in den frühen 2000er Jahren für ethnischen Hass nach russischen Gesetzen verfolgt und ihr Hauptsitz in Omsk aufgelöst. Trotzdem ist der Ynglismus weiterhin ein unregistriertes religiöses Phänomen, das durch eine Vielzahl von Gemeinschaften repräsentiert wird. Ynglismus trifft weit verbreitete Unzulänglichkeiten im Mainstream Rodnovery und ein internationaler Veche wichtiger Rodnover-Organisationen haben es zu einer falschen Religion erklärt. Dennoch, nach Aitamurto, auf der Grundlage der Literaturmenge, die Ynglists veröffentlichen und die Anwesenheit ihrer Vertreter auf verschiedenen Rodnover-Konferenzen, ist klar, dass Ynglismus eine "wesentliche Anzahl von Anhängern" hat. Der Gelehrte Elena Golovneva beschrieb Ynglist-Ideen als "weit vom Rand" in der russischen Rodnovery. Sibirische Shamanie und Tengrist RodnoveryMany Rodnovers werden durch den sibirischen Schamanismus beeinflusst, der in östlichen Regionen Russlands sowie Tengrismus verbreitet ist. Einer der frühesten Exponenten der russischen Rodnovery, Moscow State University-graduierten Psychologe Grigory Yakutovsky (1955–, bekannt als Schamanen unter dem Namen Vseslav Svyatozar), behauptete, dass die alte slawische Religion war grundlegend schämanisch, und sibirische Schamanismus spielt eine zentrale Rolle in seinen Lehren. In der Rodnoverie von Jakutowski sind männliche Götter sekundär im Vergleich zu Göttinnen, und er behauptet, dass dies typisch für die alte slawische Religion war, die nach ihm matriarchal war. Yakutovskys Form von Rodnovery wurde als tolerant, pluralistisch und pazifistisch definiert, und seine Lehren sind bei Rodnovers beliebt, die als Kommunisten identifizieren. Yakutowski ist von der sowjetischen Art des Kommunismus kritisch und schlägt vielmehr den "sozialen Kommunismus" als die ideale Form der Regierung vor. Er schimpft auch eine Form von Elitism, indem er Schamanen (Armeen und Mystiker) als Menschen erkennt, die durch größere Intelligenz und Macht gekennzeichnet sind, die der Verwirklichung einer besseren Zukunft für die Menschheit gewidmet sind. Zugbeeinflussung Rodnovery wird von bulgarischen Gruppen praktiziert, die als Nachkommen der antiken türkischen Bulgaren identifizieren. Slawisch-Hill Rodnovery Slavic-Hill Rodnovery (Russisch: Славяно-Горицкое Родноверие) ist eine der frühesten Zweige des slawischen Native Faith, die in Russland in den 1980er Jahren auftrat, und einer der größten in Bezug auf die Zahl der Praktizierenden, gezählt in den vielen Zehntausenden. Die Bewegung zeichnet sich durch eine militärische Orientierung aus, die Rodnover Weltanschauung mit der Praxis eines Kampfkunststils kombiniert, der als slawisch-bergige Wrestling (Славяно-горицкая борьба, Slavyano-goritskaya bor'ba) bezeichnet wird. Die Ortung "Slavic Hill" bezieht sich auf die Kurgan-, Krieger-Hügelgräben der Pontic-Caspian Steppe. Der Gründer Aleksandr Belov (Selidor) war ursprünglich ein Karate-Meister, und in den 1970er und 1980er Jahren fing er an, antike slawische Kampftechniken zu erforschen und zu revivieren, die sie mit Elementen der englischen Fangwrestling und anderen Stilen vermischten, die Praxis in dem Buch Slavic-Hill Wrestling kodifizierten und durch die Gründung, im Jahr 1986 Die ursprüngliche Föderation von Belov splinerte über die Jahre viele Male, was andere verschiedene Gruppen von Militär Rodnovery hervorbrachte; Belov blieb jedoch weiterhin eine zentrale Figur für die Bewegung insgesamt. Außerhalb Russlands hat die Bewegung Gemeinden in Belarus, Bulgarien und der Ukraine, und als Sport wird sie auch in anderen Ländern praktiziert. Gemeinsam mit einem engen Kreis der Gläubigen experimentiert Belov auch mit einem "inneren Energie"-Stil des Kampfes auf Basis der Volkszauber. Anstatt als Religion charakterisiert Belov die Bewegung als "Ansatz an das Gesetz des Universums", ausgedrückt in Bildern und Anbetung Praktiken. Die Theologie der Slawisch-Hill Rodnovery ist pantheistisch und polytheistisch, und die militärische Orientierung der Bewegung spiegelt sich in ihrem Pantheon wider, der militärischen Gottheiten, die von Perun geleitet werden, die als Herrscher des Universums identifiziert werden. Ritual ist extrem vereinfacht und der Gott der Krieger, der Donner, wird durch Kriegstotem verehrt (falcon, kite, bär, wolf und lynx). Die Anhänger glauben, dass die Klasse der Krieger die überlegene und führende Rolle in der Gesellschaft haben sollte (die Idee eines Militärstaates zu entlasten und den Kommunismus und die Demokratie abzulehnen), und sollten immer bereit sein, sich für die Gemeinschaft zu opfern. Die Bewegung verkürzt den moralischen Verfall, unter der Betonung von Disziplin und konservativen Werten, und obwohl die frühen Werke von Belov keine radikale Rechtshaltung haben, geben viele Anhänger solche Position. Weg der Großen Vollkommenheit Der Weg der Großen Vollkommenheit (Russisch: Путь Великого Совершенства) ist eine esoterische Lehre von Rodnovery, die von Ilya Cherkasov (Volkhv Veleslav) erarbeitet wurde und eine Perspektive bietet, die nach ihm nie in der slawischen Religion existierte, ein slawischer Linksweg. Der Weg der Großen Vollkommenheit ist eigentlich als Überwindung sowohl der rechten als auch der linken Wege begriffen. Er leiht sich aus verschiedenen östlichen Traditionen, darunter Hinduismus (Tantrismus), Buddhismus und Taoismus, aber auch westlicher Neoplatonismus, Hermetik und Alchemie, sowie der mittelalterlichen deutschen Mystik der Freunde Gottes (Meister Eckhart und Johannes Tauler). Das Ziel dieses esoterischen Systems geht über die von anderen Linksweg-Traditionen, die an der Deifizierung des Individuums anhalten; das Ziel von Veleslavs Weg ist es, das Individuum jeglicher Identitätskonstruktionen durch Bilder und Träume von Tod und Zerstörung zu enthüllen, das wahre Wesen des Individuums zu enthüllen, schließlich seine individuelle Göttlichkeit, seine Namen und Formen zu opfern, in den höchsten Frühling aller Göttlichkeit, die transzendent, die transzenslose Quelle. Veleslavs linker Pfad wurde von anderen Rodnover-Gruppen und Führern wie Speransky und Irina Volkova (Krada Veles) kritisiert. Politisierter Strom Nach Laruelle hat die politisch am meisten politisch geprägte Strömung von Rodnovery zu Organisationen in Russland, einschließlich der Kirche der Nav (YÜSESCHSCHUTZковÄ Нави), gegründet von Ilya Lazarenko und inspiriert von der deutschen Ariosophy; die Tote Wasserbewegung und ihre Parteien, die an die Staatsdumawahlen im Jahr 2003 teilgenommen haben; Aleksandr Sewastianovs Nationalfeier der russischen Links Die Ideen dieser Rodnover-Politikgruppen reichen von extrem rechtsextremem Nationalismus und Rassismus bis zum Stalinismus, der von einigen als erfolgreichster politischer Ausdruck des Heidenismus gesehen wird. Demographische ostslawische Nationen Russland im Jahr 2000 schreibend, Shnirelman bemerkte, dass Rodnovery schnell innerhalb der Russischen Föderation wächst. 2003 hatte das russische Justizministerium vierzig Rodnover-Organisationen registriert, während es "wahrscheinlich mehrere hundert von ihnen in Existenz" gab. Im Jahr 2016 stellte Aitamurto fest, dass es keine zuverlässigen Informationen über die Anzahl der Rodnover in Russland gab, aber es war plausibel, dass es mehrere Zehntausende Praktizierende gab, die im Land aktiv waren. Dies war zum Teil, weil im sozialen Netzwerk VK mehrere Rodnover-Gruppen aktiv waren, die über 10.000 Mitglieder hatten. Das Jahr 2012 Sreda Arena Atlas ergänzt die Volkszählung von Russland 2010, fand 1,7 Millionen Menschen (1,2% der Gesamtbevölkerung des Landes) identifiziert sich als Heiden oder Anhänger von "traditionellen Religionen, Anbetung von Göttern und Vorfahren". Im Jahr 2019 erklärten Anna A. Konopleva und Igor O. Kakhuta, dass "die Popularität des Neopaganismus in Russland offensichtlich ist". Aitamurto beobachtete, dass eine beträchtliche Anzahl von Anhängern – und insbesondere diejenigen, die zu den frühesten gehörten – auf die "technische Intelligenz" beschränkt sei. Ebenso stellte Shnirelman fest, dass die Gründer der russischen Rodnovery "gutgebildete urbanisierte Intellektuelle" waren, die mit "kosmopolitischer Stadtkultur" frustriert wurden.Physiker waren besonders gut vertreten; in diesem Aitamurto zeichnete Vergleiche mit der hohen Zahl von Computerprofis, die in den heidnischen Gemeinden der westlichen Länder anwesend waren. Die Bewegung beinhaltete auch eine bedeutende Anzahl von Menschen, die einen Hintergrund in der sowjetischen oder russischen Armee hatten, oder in Polizei und Sicherheit. Die überwiegende Mehrheit der russischen Rodnovers war jung und es gab einen größeren Anteil an Männern als Frauen. Ein Fragebogen, der auf dem Kupala-Festival in Maloyaroslavets verteilt wurde, schlug vor, dass Rodnovers in der Regel überdurchschnittliche Bildungsniveaus hatte, wobei ein beträchtlicher Teil als Unternehmer oder Manager tätig war. Ein hoher Anteil war auch an Fachberufen wie Ingenieurwesen, Wissenschaft oder Informationstechnologie beteiligt und die Mehrheit lebte in Städten. Marlène Laruelle wies ebenfalls darauf hin, dass sich Rodnovery in Russland vor allem unter den jungen Menschen und den kultivierten Mittelklassen verbreitet hat, dass der Anteil der russischen Gesellschaft, die an der postsowjetischen Wiederbelebung des Glaubens interessiert ist, sich aber vom orthodoxen Christentum abgewandt hat, "was sehr institutionalisiert ist" und "aus dem Tun der modernen Welt" und "ist nicht attraktiv [dieser], weil es seine Gläubigen erwartet, normativen Überzeugungen zu entsprechen, normativen Überzeugungen." Rodnovery ist aufgrund seiner "paradoxen Konjunktion" von Tradition und Moderne, der Wiederherstellung der Vergangenheit durch innovative Synthesen und ihrer Werte, die eine Wiederentdeckung der wahren Beziehung zwischen Mensch, Natur und Vorfahren fordern, attraktiv. Rodnovery hat auch zur Verbreitung von "historischen Themen" beigetragen – insbesondere in Bezug auf eine antike arische Rasse – an die allgemeine Bevölkerung, darunter viele, die orthodox oder nicht religiös waren. Einige Stämme von Rodnovery sind enge Anhänger und Komponenten des Eurasianismus geworden, die dominante Ideologie des russischen Zentralstaates unter Vladimir Putin, dessen prominentesten zeitgenössischen Theoretiker ist der Philosoph Alexander Dugin. Eine Reihe von Jugendsubkulturen wurden als Einführung von Menschen in Rodnovery identifiziert, darunter Schwermetall, historische Wiedereinführung und die Bewunderer von J. R. Tolkien. Rodnovery wird auch durch eine Vielzahl von Zeitungen und Zeitschriften verbreitet. Auch beliebt bei russischen Rodnovers war die Kampfkunst Bewegung von Slavyano-goritskaya bor'ba. Eine Reihe populärer Prominenten, darunter der Sänger Maria Arkhipova, der professionelle Boxer Aleksandr Povetkin, und der Komiker Mikhail Nikolajewitsch Zadornov (1948–2017), haben Rodnovery öffentlich umarmt. Die ukrainische slawische Native Faith wuchs Anfang und Mitte der 1990er Jahre in der Ukraine dramatisch. 2005 stellte Ivakhiv fest, dass es wahrscheinlich zwischen 5000 und 10.000 Praktizierenden in der Ukraine gab. Drei Jahre später berichtete er soziologische Untersuchungen, die ukrainische Rodnover auf 90.000 oder 0,2% der Bevölkerung andeuten. Die "Hauptbasis" der Religion bestand aus ethnischen Ukrainern, die "national orientiert" waren und die überdurchschnittliche Bildungsniveaus zeigten. Es gibt Überschneidungen zwischen slawischen Native Faith Anhängern und anderen Bereichen der ukrainischen Gesellschaft, wie die Volks- und traditionellen Musik-Revivival-Gruppen, Kosakenverbände, traditionelle Kampfkunstgruppen, nationalistische und ultranationalistische Organisationen. Ivakhiv bemerkte, dass Rodnovery "eine relativ kleine Nische in der ukrainischen Religionskultur" bleibt, und dass es einem gemischten Empfang im Land gegenübersteht. Die etablierten ukrainisch-orthodoxen und römisch-katholischen Gruppen haben es mit Besorgnis und Feindseligkeit betrachtet, während die erzogenen und intellektuellen Klassen des Landes dazu neigen, es als einen Rand der ultrakonservativen Bewegung zu betrachten, die mit Antisemitismus und Fremdenfeindlichkeit geprägt war. In der globalen ukrainischen Diaspora gab es einen "großen Rückgang" in den Zahlen, die den Native Ukrainischen Nationalen Glaubenszweig Rodnovery praktizieren. Dies ist auf die Unfähigkeit der Zweigniederlassung zurückzuführen, in dieser Gemeinschaft genügend Jugendliche anzulocken. Die ukrainische Organisation Ancestral Fire of the Native Orthodox Faith hat sich in Moldawien und Deutschland erweitert. Weißrussland Rodnover-Gruppen sind auch in Belarus aktiv, obwohl die Bewegung erst in den 1990er Jahren, viel später als in Russland und der Ukraine, im Land auftauchte. Im Jahr 2015 wurde die Bewegung als klein, aber gut mit romantischen Intellektuellen und nationalistischen politischen Kreisen verbunden, und mit der Debatte über die ethnische Identität der Belarussen beobachtet. Es ist unter einigen Intellektuellen der pro-russischen kulturellen Fraktionen (z.B. Uladzimir Sacevič) populär, d.h. diejenigen, die die Belarussen als Zweig der Russen betrachten, während andere Rodnovers pan-Slavisten sind, wenn man bedenkt, dass die Belarussen eine Zweigstelle der Sklaven auf par mit den Russen. Es gibt Gruppen, die sich auf die Traditionen der Kriviches, eines frühen ostslawischen Stammes, konzentrieren und slawische und baltische Praktiken mischen. Andere Gruppen betrachten die Belarussen als slawisierte Balts, vor allem im Zusammenhang mit den alten Preußen, und haben eine Religion entwickelt, die sich dem baltischen Native Faith anlehnt, genannt Druva, dessen geistiges Zentrum im Tschernyakowski Bezirk Kaliningrad, in Russland, wo das alte Romuva Heiligtum der Preußer errichtet wurde. Der politische Wissenschaftler O. Kravtsov hat Druva zur nationalen Religion Belaruss aufgerufen. Die größten Organisationen sind das Commonwealth von Rodoviches, das Rodnovers vollständig mit slawischen Traditionen fluchtet, und die Gruppen Radzimas und Zentrum von Ethnokosmologie-Kriya, die Krivich Rodnovery repräsentiert. Die Anbetung von Svyatogor ist zentral für die Religion vieler belarussischer Rodnovers. Südslawische Nationen Seit 2013 wurden Rodnover-Gruppen in Bulgarien als mit wenigen Mitgliedern und wenig Einfluss beschrieben. Einige bulgarische Rodnovers identifizieren sich als Nachkommen der türkischen Bulgaren und lehnen sich daher an die zentralasiatische Art von Rodnovery, beeinflusst von der alten Turko-Mongolischen Religion; sie sind als Tangra Warriors Movement (Bulgarisch: Движение "Воини на Тангра") ein. In Serbien gibt es die Vereinigung von Rodnovers von Serbien–Staroslavci (serbisch: Вдружесе родноверних Србије Старославци"). In Bosnien und Herzegowina gibt es eine im Jahr 2011 gegründete slawische Native Faith-Gruppe namens Circle of Svarog (Svaroži Krug). Die Gruppe ist mit der Bewegung von Praskozorje verbunden. Westslawische Nationen Polen 2013 bemerkte Simpson, dass der slawische Native Glaube eine "sehr kleine Religion" in Polen bleibt, die sonst vom römischen Katholizismus dominiert wird. Er berichtete, dass es unter 900 regelmäßig aktive Mitglieder der vier wichtigsten registrierten polnischen Native Faith-Organisationen gab, und um so viele Anhänger, die zu kleineren, nicht registrierten Gruppen gehören. 2017 erklärte er, dass zwischen 2000 und 2500 "aktiv engagierte und regelmäßige Teilnehmer" wahrscheinlich aktiv im Land waren. Im Jahr 2020 schätzten Konrad Kośnik und Elżbieta Hornowska zwischen 7000 und 10.000 polnischen Rodnovers. Simpson beobachtete, dass Rodnovers im Land "noch relativ jung" war und eine Überschneidung mit der Gemeinschaft der historischen Re-enactors sah. Kosnik und Hornowska beobachteten, dass die polnischen Rodnover trotz ihrer Jugend geistig reif waren und der Religion beigetreten waren, da sie tiefe persönliche Bedürfnisse erfüllten. Sie beobachteten auch, dass Männer die Mehrheit der Gemeinschaft bildeten. In Polen übertrifft der slawische Native Glaube andere heidnische Religionen, obwohl beide in der polnischen Zweigstelle der Pagan Federation International vertreten sind. Tschechisch Der Gelehrte Anna-Marie Dostálová dokumentierte 2013, dass die gesamte heidnische Gemeinschaft in Tschechien, einschließlich slawischer Rodnovers sowie anderer heidnischer Religionen, klein war. Die ersten heidnischen Gruppen, die in den 1990er Jahren in Tschechien auftraten, orientierten sich an der germanischen Heide und der keltischen Druidry, während die moderne slawische Rodnovery um 1995-1996 mit der Gründung von zwei Gruppen, die National Front der Castists und Radhoŝť, die im Jahr 2000 zu dem Commonwealth von Native Faith zusammengeführt wurden (Společenství Rodná Víra). Diese Organisation war bis 2010 eine regierungsrekognisierte Einheit, als sie nicht registriert war und aufgrund von Meinungsverschiedenheiten zwischen den Castisten und anderen Untergruppen zu einem informellen Verein wurde, ob die slawische Religion Indo-europäische hierarchische Anbetung war (unterstützt von den Castisten), neolithische Muttergöttin Anbetung, oder auch nicht. Der Anführer seit 2007 ist Richard Bigl (Khotebud), und die Organisation ist heute der Feier der jährlichen Feiertage und einzelnen Riten der Passage, der Wiederherstellung der heiligen Stätten mit slawischen Gottheiten und der Verbreitung des Wissens über die slawische Spiritualität in der tschechischen Gesellschaft gewidmet. Während der zeitgenössische Verein völlig adogmatisch und apolitisch ist und sich weigert, "eine solide religiöse oder organisatorische Ordnung einzuführen" wegen der letzten internen Konflikte, zwischen 2000 und 2010 hatte es eine komplexe Struktur, und einen Code of Native Faith definiert eine präzise Lehre für die tschechische Rodnovery (die fest abgelehnt das Buch der Veles). In den Warenkorb Víra unterhält nicht mehr strukturierte Gebietsgruppen, es wird von einzelnen Anhängern unterstützt, die in Tschechien verstreut sind. Slawische Minderheiten der baltischen Staaten Außerdem praktizieren Rodnovers unter litauischen und estnischen ethnischen russischen Minderheiten. Die Russen in Estland haben ihre eigene religiöse Organisation gegründet, das Fellowship des Russischen Volksgläubigen in Estland, das 2010 in Tartu registriert ist. In Litauen gibt es auch Wohnstätten der Anastasischen Bewegung. Australien, Kanada, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten StaatenIn Australien gibt es Southern Cross Rodnovery, eine Rodnover-Organisation, die Australier der slawischen ethnischen Zugehörigkeit. Es wird offiziell von der Regierung Australiens als Wohltätigkeit registriert. In Australien, Kanada, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten, innerhalb der ukrainischen Diaspora, gibt es verschiedene Gemeinden des Native Ukrainischen Nationalen Glaubens (RUNVira). Siehe auch baltischen Native Faith Armenischer Hetanismus Germanischer Heathenismus Rumänischer Zalmoxianismus Russischer Zoroastrianismus Scythischer Assianismus Europäischer Kongress der ethnischen Religionen Anmerkungen Zitate Quellen Sekundärquellen Primärquellen (Rodnover-Autoren)Externe Links Medien im Zusammenhang mit Slawischer Neopaganismus bei Wikimedia Commons