Eine Lebensmittelwüste ist ein Bereich, der begrenzten Zugang zu erschwinglichen und nahrhaften Speisen hat, im Gegensatz zu einem Bereich mit höherem Zugang zu Supermärkten oder Gemüseläden mit frischen Lebensmitteln, die als Lebensmittel-Oase bezeichnet wird. Die Bezeichnung betrachtet die Art und Qualität der Lebensmittel, die der Bevölkerung zur Verfügung stehen, zusätzlich zur Zugänglichkeit der Lebensmittel durch die Größe und Nähe der Lebensmittelgeschäfte. Im Jahr 2010 berichtete die United States Department of Agriculture, dass 23,5 Millionen Menschen in den USA in "Lebensmittel-Wüsten" leben, was bedeutet, dass sie mehr als eine Meile von einem Supermarkt in städtischen oder Vororten und mehr als 10 Meilen von einem Supermarkt in ländlichen Gebieten leben. Lebensmittel-Wüsten werden in der Regel von Niedrigeinkommensbewohnern mit eingeschränkter Mobilität bewohnt; dies macht sie zu einem weniger attraktiven Markt für große Supermarktketten. Lebensmittelwüsten fehlen Anbieter von frischen Lebensmitteln, wie Fleisch, Obst und Gemüse. Stattdessen werden die verfügbaren Lebensmittel oft verarbeitet und hoch in Zucker und Fetten, die bekannt sind, um die Verbreitung von Fettleibigkeit in der US-Geschichte Bei 1973 wurde der Begriff Wüste zu Vororten ohne Annehmlichkeiten für die Gemeinschaftsentwicklung bezeichnet. In einem Bericht von Cummins und Macintyre heißt es, dass ein Bewohner des öffentlichen Wohnraums in Westschottland in den frühen 1990er Jahren angeblich die spezifischere Formulierung "Lebensmittelwüste" prägte. Der Satz wurde zunächst offiziell in einem Dokument von 1995 von einer politischen Arbeitsgruppe zum Low Income Project Team der britischen Ernährung Task Force verwendet. Die erste Forschung wurde auf die Auswirkungen der Einzelhandelsmigration aus dem städtischen Zentrum beschränkt. Neuere Studien untersuchten die Auswirkungen von Ernährungswüsten in anderen geographischen Gebieten (z.B. ländlicher und grenzüberschreitender) und unter bestimmten Bevölkerungsgruppen wie Minderheiten und älteren Menschen. Diese Studien befassen sich mit den Beziehungen zwischen der Qualität (Zugang und Verfügbarkeit) der Lebensmitteleinzelhandelsumgebungen, dem Preis für Lebensmittel und Fettleibigkeit. Umweltfaktoren können auch zum Essen der Menschen beitragen. Die mit Methodenvariationen durchgeführte Forschung zeichnet eine umfassendere Perspektive von "mehrstufigen Einflüssen der Einzelhandelsnahrungsmittelumgebung auf das Verzehrverhalten (und das Risiko der Fettleibigkeit"). Definitionen Forscher verwenden eine Vielzahl von Methoden, um Lebensmittelwüsten zu bewerten, einschließlich Verzeichnisse und Zähldaten, Fokusgruppen, Lebensmittelspeicherbewertungen, Lebensmittelkonsum-Inventaren, geographisches Informationssystem (GIS), Interviews, Fragebögen und Umfragen zur Messung der Lebensmittelzugriffswahrnehmungen der Verbraucher. Unterschiede in der Definition einer Lebensmittelwüste variieren je nach der Art der Fläche, städtischen oder ländlichen wirtschaftlichen Barrieren und der Erreichbarkeit des Zugangs zu nahrhaften Lebensmitteln, einschließlich der Kosten des Transports, des Preises von Lebensmitteln und der Einkommen von denen in der Nähe des nächsten Supermarktes oder Lebensmittelgeschäft Anzahl der Supermärkte in der angegebenen Bereich Art der Lebensmittel angeboten, ob es frisch oder zubereitete Nährwerte der Lebensmittel angeboten Die Vielzahl von Definitionen, die von Land zu Land variieren, hat Kontroversen über die Existenz von Nahrungswüsten betrieben. Es ist auch zu beachten, dass, weil es zu kostspielig ist, die Arten von Lebensmitteln und Preisen, die in jedem Geschäft angeboten werden, Forscher nutzen die Verfügbarkeit von Supermärkten und großen Lebensmittelgeschäften (einschließlich Rabatt und Super-Center-Shops) als Proxy für die Verfügbarkeit von erschwinglichen, nahrhaften Lebensmitteln. Entfernungsbasierte Messungen werden verwendet, um Lebensmittelzugriffe zu messen, um Lebensmittelwüsten zu identifizieren. Die Abteilung für Landwirtschaft der Vereinigten Staaten (USDA) Economic Research Service misst die Entfernung durch die Aufteilung des Landes in mehrere 0,5 km Quadratgitter. Die Entfernung vom geographischen Zentrum jedes Rasters zum nächsten Lebensmittelgeschäft ermöglicht den Menschen, die in diesem Raster leben. Health Canada teilt Bereiche in Pufferzonen mit den Häusern, Schulen oder Arbeitsplätzen als Zentrum. Die Euclide-Distanz, eine andere Methode zur Entfernungsmessung, ist die kürzeste Distanz zwischen den beiden Punkten, die für die Gewinnung von Lebensmittelzugriffsdaten gemessen wird, obwohl es eine weniger effektive Distanz Metrik als die Manhattan-Distanz ist. Verschiedene Faktoren sind ausgeschlossen oder enthalten, die den Abstandsmaßstab beeinflussen. Die USDA unterhält ein interaktives Online-Mapping-Tool für die Vereinigten Staaten, den "Food Access Research Atlas", der vier unterschiedliche Messstandards zur Identifizierung von Bereichen mit niedrigem Lebensmittelzugriff auf Entfernung vom nächsten Supermarkt anwendet. Der erste Standard verwendet das original USDA Food Desert Mapping Tool "Food Desert Locator" und definiert Lebensmittelwüsten als mit mindestens 33% oder 500 Menschen der Volkszählung in einem städtischen Bereich leben 1 Meile (10 Meilen für den ländlichen Bereich) von einem großen Lebensmittelgeschäft oder Supermarkt. Die zweiten und dritten Standards passen den Abstands- und Faktoreinkommen an, um eine Lebensmittelwüste zu definieren. In den USA besteht eine Ernährungswüste aus einem niedrigen Einkommen census-Trakt mit mindestens 0,5 Meilen (0,80 km) in städtischen Gebieten (10 km (16 km) in ländlichen Gebieten) oder 1 Meile (1,6 km) entfernt in städtischen Gebieten (20 km in ländlichen Gebieten) von einem großen Lebensmittelgeschäft. Die Verfügbarkeit anderer frischer Lebensmittelquellen wie Gemeinschaftsgärten und Lebensmittelbanken ist nicht in der Kartierung enthalten und kann die Anzahl der Gemeinden ändern, die als Lebensmittelöfen eingestuft werden sollten. Eine 2014 geografische Umfrage ergab, dass die durchschnittliche Entfernung von einem Lebensmittelgeschäft 1,76 Kilometer (1,09 Meilen) in Edmonton, aber nur 1,44 Kilometer (0,89 Meilen) wenn Bauernmärkte und Gemeinschaftsgärten enthalten waren, so dass es 0,11 Meilen unter der letztgenannten Definition für eine städtische Lebensmittelwüste. Der vierte Standard berücksichtigt die vehiculare Mobilität. In den USA gibt es eine Lebensmittelwüste, wenn 100 Haushalte oder mehr ohne Fahrzeugzugang mindestens 0,5 Meilen (0,80 km) vom nächsten großen Lebensmittelgeschäft leben. Für Populationen mit Fahrzeugzutritt, die Standardänderungen an 500 Haushalten oder mehr leben mindestens 20 Meilen (32 km) entfernt. Reisedauer und -modus können andere wichtige Faktoren sein. Ab 2011 sind die öffentlichen Verkehrsmittel nicht in Mapping-Tools enthalten. Verfügbarkeit von frischen Lebensmitteln Ein Lebensmitteleinzelhandel gilt in der Regel als gesunder Lebensmittelanbieter, wenn er eine Vielzahl von frischen Lebensmitteln, einschließlich Obst und Gemüse verkauft. Arten von frischen Lebensmittelhändlern gehören: Supermärkte lokale Lebensmittelgeschäfte Lagerclubs Gemeinschaftsgärten Bauernmärkte Lebensmittelhändler wie Fast-Food-Restaurants und Convenience-Shops sind in dieser Kategorie nicht typisch, da sie in der Regel eine begrenzte Auswahl an Lebensmitteln anbieten, die eine gesunde Ernährung darstellen könnten. Häufig ist es, auch wenn Produkte in Convenience Stores verkauft werden, von schlechter Qualität. Eine gesunde Boddega, definiert durch das New York City Department of Health and Mental Hygiene, hält sieben oder mehr Sorten von frischem Obst und Gemüse und fettarmer Milch. Verschiedene Länder haben verschiedene Ernährungsmodelle und Ansichten zur Ernährung. Diese verschiedenen nationalen Ernährungsführer ergänzen die Kontroversen um die Definition von Lebensmittelwüsten. Da eine Lebensmittelwüste als ein Gebiet mit eingeschränktem Zugang zu nahrhaften Lebensmitteln definiert ist, kann eine universelle Identifizierung dieser Lebensmittel ohne globalen Konsens über die Ernährung nicht geschaffen werden. Einkommen und Lebensmittelpreise Weitere Kriterien umfassen die Erschwinglichkeit und das Einkommensniveau. Nach Angaben des USDA sollten Forscher "die Preise von Lebensmitteln, die von Individuen und Gebieten konfrontiert werden" und wie "Preise beeinflussen das Einkaufs- und Konsumverhalten der Verbraucher". Eine Studie behauptet, dass Schätzungen, wie viele Menschen in Lebensmittelwüsten leben, die Kosten für Lebensmittel in Supermärkten enthalten müssen, die in Bezug auf ihr Einkommen erreicht werden können. So eröffnete der Whole Foods Market 2013 einen Laden im New Center Bereich von Detroit, wo ein Drittel der Bevölkerung unter der Armutsgrenze lebt. Ganze Lebensmittel ist bekannt für seine teureren gesunden und organischen Lebensmittel. Um niedrige Einkommensbewohner anzuziehen, bot der Detroit-Shop im Vergleich zu anderen Whole Foods-Stores niedrigere Preise an. Wenn Whole Foods die Preise nicht gesenkt hätte, würden die Bewohner nicht bereit sein, dort einzukaufen, und dieser Bereich von Detroit würde noch als Lebensmittelwüste betrachtet werden. Ländliche Lebensmittel Wüsten Der Unterschied zwischen einer ländlichen und einer städtischen Ernährungswüste ist die Bevölkerungsdichte der Bewohner und ihre Entfernung vom nächsten Supermarkt. 20 Prozent der ländlichen Gebiete in den USA werden als Lebensmittelwüsten eingestuft. Es gibt kleine Gebiete in jedem Staat in den USA, die als ländliche Lebensmittel Wüsten eingestuft werden, aber sie treten am prominentesten im Mittleren Westen Innerhalb dieser Länder, haben etwa 2,4 Millionen Menschen niedrigen Zugang zu einem großen Supermarkt. Dieser Abstandsunterschied führt zu ausgeprägten wirtschaftlichen und Verkehrsunterschieden zwischen den ländlichen und städtischen Gebieten. Ländliche Lebensmittel Wüsten sind vor allem das Ergebnis von großen Supermarktläden, die in Gebiete ziehen und Wettbewerb schaffen, die für kleine Unternehmen unmöglich ist, mit zu halten. Der Wettbewerb verursacht viele kleine Lebensmittel aus dem Geschäft. Dies macht die Aufgabe, nahrhaft, ganze Zutaten viel schwieriger für Bürger, die weit weg von großen Supermarkt-Shops leben. In den meisten Fällen sind Menschen, die in ländlichen Nahrungswüsten leben, eher an einem High-School-Abschluss oder GED fehlen, erhöhte Armutsquoten erleben und ein geringeres Einkommen der mittleren Familien haben. Menschen, die in ländlichen Lebensmittel Wüsten leben, sind auch älter. Dies ist auf einen Exodus von Jugendlichen (Alter 20–29), die in diesen Gebieten geboren wurden und beschlossen, zu verlassen, sobald sie in der Lage sind. Basierend auf den Daten der County Health Ratings 2013, Einwohner, die in ländlichen US-Lebensmittel-Wüsten leben, sind eher ärmere Gesundheit als diejenigen, die in städtischen Lebensmittel Wüsten leben. Menschen, die in ländlichen Gemeinden leben, haben deutlich weniger Punkte in den Bereichen Gesundheitsverhalten, Morbiditätsfaktoren, klinische Betreuung und die körperliche Umgebung. In der Forschung werden diese Diskrepanzen auf eine Vielzahl von Faktoren wie Einschränkungen in der Infrastruktur, sozioökonomische Unterschiede, Versicherungsdeckungsdefizite und eine höhere Rate von Verkehrstoten und Unfällen zurückgeführt. In einer Studie von 2009 wurde festgestellt, dass die befragten Menschen 64% keinen Zugang zu angemessenen Tagesmengen an Gemüse hatten und 44,8% keinen Zugang zu angemessenen Tagesmengen an Obst hatten. Im Vergleich dazu fehlten nur 29,8% der Befragten an den Zugang zu ausreichenden Proteinen. Dieser Mangel an Zugang zu Obst und Gemüse führt oft zu Vitaminmangel. Dies verursacht schließlich gesundheitliche Probleme für diejenigen, die in diesen Bereichen leben. Wenn es darum ging, eine Lösung für dieses Problem zu finden, hat die Forschung gezeigt, dass es individuelle und gemeinschaftliche Maßnahmen sowie öffentliche politische Verbesserungen, die Kapazität des ländlichen Lebensmittelgeschäfts zu halten und zu erhöhen, um nahrhafte, hochwertige, erschwingliche Lebensmittel zu bieten, während profitabel genug, um im Geschäft zu bleiben. Obwohl persönliche Faktoren das Essen Verhalten für ländliche Menschen beeinflussen, sind es die physischen und sozialen Umgebungen, die Einschränkungen auf den Zugang zu Lebensmitteln, auch in zivisch engagierten Gemeinschaften. Der Zugang zu Lebensmitteln kann in Gemeinden verbessert werden, in denen das Bürgerengagement stark ist, und in denen lokale Organisationen sich an der Bereitstellung von Lösungen beteiligen, um die Barrieren für den Zugang zu Lebensmitteln zu verringern. Einige Möglichkeiten, wie Gemeinschaften dies tun können, besteht darin, den Zugang zu den normalen und Lebensmittelsicherheitsnetzsystemen zu erhöhen und informelle Alternativen zu schaffen. Einige informelle, gemeinschaftliche Alternativen könnten gemeinschaftliche Lebensmittelgärten und informelle Verkehrsnetze sein. Darüber hinaus könnten bestehende Bundesprogramme durch eine stärkere freiwillige Beteiligung gefördert werden. Eine Studie über die Wüsten des ländlichen Lebens im Jahr 2009 ergab wesentliche Unterschiede in der Gesamtgesundheit, dem Zugang zu Lebensmitteln und dem sozialen Umfeld der Bewohner des ländlichen Raums im Vergleich zu den städtischen Bewohnern. Ländliche Bewohner berichten insgesamt ärmere Gesundheit und mehr körperliche Einschränkungen, mit 12% bewertet ihre Gesundheit als fair oder schlecht im Vergleich zu 9% der Stadtbewohner. Sie glaubten, dass ihre aktuellen gesundheitlichen Bedingungen durch ihr Essen Verhalten geformt wurden, als das zukünftige chronische Krankheitsrisiko von der Geschichte der Nahrungsaufnahme betroffen war. Die 57 rekrutierten Landbewohner aus Minnesota und Iowa in einer Studie merkten zudem, dass Lebensmittelqualität und Vielfalt in ihrem Gebiet manchmal schlecht waren. Die Forscher gelangten zu dem Schluss, dass für eine Gemeinschaft von Menschen, während die Ernährungsentscheidung, die durch Familien- und Haushaltssozioökonomischen Status gebunden ist, als persönliche Herausforderung blieb, soziale und physische Umgebungen eine bedeutende Rolle bei der Stressbeurteilung und der Gestaltung ihres Ernährungsverhaltens spielten. Stadtnahe Wüsten Lebensmittelwüsten treten in armen städtischen Gebieten auf, wenn es begrenzt oder keinen Zugang zu gesünderen, erschwinglichen Lebensmitteln gibt. Niedrige Einkommensfamilien sind eher nicht Zugang zum Transport haben, so dass neigen zu negativen Auswirkungen von Nahrungswüsten. Ein Zustrom von Menschen, die sich in diese städtischen Gebiete bewegen, hat die bestehenden Probleme des Zugangs zu Lebensmitteln vergrößert. Während die städtischen Gebiete in Bezug auf bestimmte Möglichkeiten vorangekommen sind, kämpfen die Armen weiterhin. Während sich die Menschen in diese städtischen Gebiete bewegen, wurden sie gezwungen, neue Methoden für das Kochen und den Erwerb von Lebensmitteln zu übernehmen. Erwachsene in städtischen Gebieten sind eher fettleibig, aber sie haben untergewichtige und untergewichtige Kinder. Für viele Menschen, der Grund, warum sie nicht nahrhafte Lebensmittel zu bekommen ist wegen eines Mangels an Supermärkten oder Lebensmittelgeschäften Wenn Supermärkte unzugänglich sind, wurde gezeigt, dass der Gemüse- und Obstverbrauch geringer ist. Wenn die Preise hoch sind und es keine finanzielle Unterstützung gibt, finden sich viele, die an Orten mit begrenzten Lebensmittelgeschäften leben, in einer Situation, in der sie nicht in der Lage sind, die Lebensmittel zu bekommen, die sie benötigen. Eine weitere Domäne für die Lebensmittelwüsten ist, dass sie auch dort zu finden sind, wo arme Minderheitengemeinschaften wohnen. Manchmal ist das Problem mit urbanen Nahrungswüsten nicht das Fehlen von Nahrung in der Gegend, sondern nicht genug Nährkenntnisse über Lebensmittel. Laut Forschung der Universität Tulane im Jahr 2009 lebten 2,3 Millionen Amerikaner mehr als eine Meile von einem Supermarkt entfernt und besaßen kein Auto. Für diejenigen, die in diesen Wüsten leben, haben sie oft keinen Zugang zu kulturell geeigneten Lebensmitteln. Für viele Menschen, die gesundheitliche Einschränkungen und Lebensmittelallergien haben, sind die Auswirkungen von Lebensmittelwüsten weiter verwandt. Die Zeit und Kosten, die es braucht, um Menschen in den Lebensmittelgeschäft zu gehen, macht schnelles Essen wünschenswerter. Es gibt auch eine Preisvarianz, wenn es um kleine Lebensmittelgeschäfte geht, die Menschen in unteren Einkommensbereichen beeinflussen, vom Kauf gesünder Lebensmitteloptionen. Kleinere Lebensmittelgeschäfte können teurer sein als die größeren Ketten. Oft werden städtische Lebensmittel Wüsten auf Nordamerika und Europa angewendet, aber in den letzten Jahren wurde der Begriff auch auf Afrika erweitert. Es hat Zeit für Forscher genommen, die städtischen Ernährungswüsten Afrikas zu verstehen, weil das konventionelle Verständnis des Begriffs neu bewertet werden muss, um Afrikas unkonventionelle Supermärkte anzupassen. Es gibt drei Kategorien für Lebensmittel Wüsten: fähigkeitsbezogene, vermögensbezogene und verhaltensbezogene. Fähigkeitsbezogene Lebensmittel Wüsten sind “alles, dass physisch verhindert Zugang zu Lebensmitteln, die ein Verbraucher sonst die finanziellen Ressourcen zum Kauf und den geistigen Wunsch zu kaufen”. Eine vermögensbezogene Lebensmittelwüste beinhaltet das Fehlen von finanziellen Vermögenswerten und verhindert so den Verbrauch von wünschenswerten Lebensmitteln, die sonst verfügbar sind. Schließlich gibt es verhaltensbezogene Lebensmittel Wüsten jeden Geisteszustand, der verhindert, dass der Verbraucher Zugang zu Lebensmitteln, die sie sonst physisch in ihr Haus bringen können und die notwendigen Vermögenswerte zu erhalten. In Kapstadt nehmen die südafrikanischen Supermärkte einen großen Teil des Einzelhandelsraums auf. Während Supermärkte in armen Gegenden in Kapstadt expandieren, wächst ihre Ernährungsunsicherheit mit einer alarmierenden Rate. Dies ist einer der größten Straßenblöcke, wenn man Lebensmittelwüsten versteht. Aufgrund des europäischen oder amerikanischen Verständnisses von Lebensmittelwüsten würde die Tatsache, dass der Zugang zu Supermärkten per Definition bedeutet, dass Kapstadt nicht an Lebensmittelwüsten leidet. Afrika leidet nicht nur an Nahrungswüsten, sondern es gibt eine direkte Verbindung zwischen dem Klimawandel und dem schnellen Wachstum von Nahrungswüsten. Während sich die Supermärkte auf Gebiete ausdehnen, die einmal keine Supermärkte haben, gibt es immer noch eine Ungleichheit, wenn es um den physischen Zugang geht. In der Stadt Kapstadt sind vermögensbezogene städtische Lebensmittel Wüsten der Hauptgrund für die Lebensmittelunsicherheit, wo Menschen in diesem Bereich nicht in der Lage sind, die Nahrung zu leisten, die sie lieber essen würden. Der Klimawandel spielt eine wichtige Rolle in städtischen Ernährungswüsten, weil er die Zugänglichkeit unmittelbar beeinträchtigt. Der Klimawandel wirkt sich hauptsächlich auf die Ernährungssicherheit und die Lebensmittel-Wüsten aus, dass es die Produktion von Lebensmitteln reduziert. Mit begrenzter Verfügbarkeit eines Produkts steigt der Preis an, so dass es nicht für diejenigen, die nicht mehr teure Waren leisten können. In Kapstadt verlassen sich speziell Supermärkte direkt auf frische Produkte aus dem nahe gelegenen Bauernhof. Der Klimawandel beeinflusst nicht nur die Produktion von Lebensmitteln, sondern kann auch Kapitalanlagen beschädigen, die die Zugänglichkeit und Nutzung beeinträchtigen. Insbesondere in Kapstadt ändert der Zugang zu Lebensmittelwüsten die Schwere der Lebensmittelwüsten nicht. Mit begrenzter Vielfalt in ihrer Ernährung sind diejenigen, die in Kapstadt leben, sehr abhängig von Lebensmitteln mit niedrigem Nährwert und hohem Kalorienwert. Die Nutzung der europäischen oder amerikanischen Definition von Lebensmittelwüsten berücksichtigt nicht den dynamischen Markt anderer Kulturen und Länder. Das Verbrechen spielt eine wichtige Rolle in den Wüsten der Lebensmittel. Wo Unternehmen nicht sicher arbeiten können, neigen sie dazu, zu stabileren Gebieten zu schließen oder zu verlagern. Der Betrieb eines Unternehmens in einem Hochkriminalitätsbereich ist teurer als in einem stabilen Bereich, da die Sicherheit erhebliche Kosten sein kann. Die Zeiten der zivilen Unruhen können den Flug von Unternehmen in Gebieten beschleunigen, in denen die Erwartung eines sicheren Betriebs gering ist. Nach den Ritus 2020 hatte Chicago mehr Lebensmittel Wüsten als zuvor. Die nordamerikanischen städtischen Lebensmittelwüsten sind das Ergebnis von Geschäften, die aufgrund der Unprofitabilität schließen, nicht aufgrund von Unternehmen, die von der Einreise in ein potenzielles Marktgebiet unterlassen. Über den physischen Zugang Das Hauptkriterium für eine Lebensmittelwüste ist die Nähe zu einem gesunden Lebensmittelmarkt. Wenn ein solcher Markt für seine Bewohner in Reichweite ist, hört eine Lebensmittelwüste auf zu existieren. Aber das bedeutet nicht, dass die Bewohner jetzt wählen, gesund zu essen. Eine Longitudinalstudie über Lebensmittelwüsten in der JAMA Interne Medizin zeigt, dass die Supermarktverfügbarkeit in der Regel nicht mit Obst- und Gemüseempfehlungen und der Gesamtdiätsqualität zusammenhängt. Die Verfügbarkeit von ungesunden Lebensmitteln in Supermärkten kann diese Beziehung beeinflussen, weil sie versucht, Kunden, vorgekochte Lebensmittel zu kaufen, die tendenziell mehr Konservierungsstoffe enthalten. Supermärkte können eine solche nachteilige Wirkung haben, weil sie unabhängige Lebensmittelgeschäfte aus dem Geschäft herausstellen. Unabhängige Lebensmittelgeschäfte haben den Vorteil, aus der Gemeinschaft hergestellt zu werden, so dass sie besser auf die Bedürfnisse der Gemeinschaft reagieren können. Daher, einfach nur gesünderen Zugang zu Lebensmitteln, nach Janne Boone-Heinonen et al,. kann nicht völlig beseitigen Lebensmittel Wüsten, dieser Zugang muss mit Bildung gekoppelt werden. In einem Artikel von 2018 in Guernica behauptet Karen Washington, dass Faktoren jenseits des physischen Zugangs nahelegen, dass die Gemeinschaft das Wort Lebensmittel Wüste selbst neu untersuchen sollte. Sie glaubt, dass "Lebensmittel Apartheid" die Umstände, die den Zugang zu erschwinglichen nahrhaften Lebensmitteln umgeben, genauer erfasst. Washington sagt: "Wenn wir Essen Apartheid sagen, kann das richtige Gespräch beginnen. " Der Zugang zu Lebensmitteln ist nicht die einzige Barriere für gesündere Ernährung und verbesserte gesundheitliche Ergebnisse. Wrigley et al. sammelte Daten vor und nach einem Eingreifen in die Lebensmittelwüste, um Faktoren zu untersuchen, die die Auswahl des Supermarktes und die Wahrnehmung der gesunden Ernährung in Leeds, Vereinigtes Königreich betreffen. Vor einer neuen Filialeröffnung wurden Vorversuche durchgeführt und Nachprüfungen wurden 2 Jahre nach Eröffnung des neuen Stores geliefert. Die Ergebnisse zeigten, dass fast die Hälfte der Lebensmittel Wüstenbewohner begannen, im neu gebauten Geschäft einkaufen, jedoch wurden nur bescheidene Verbesserungen in der Ernährung aufgenommen. Eine ähnliche Pilotstudie von Cummins et al. konzentrierte sich auf eine von der Pennsylvania Fresh Food Financing Initiative finanzierte Gemeinschaft. Sie führten nach, nachdem ein Lebensmittelgeschäft in einer Lebensmittelwüste gebaut wurde, um die Auswirkungen zu beurteilen. Sie fanden heraus, dass "simply Building neue Lebensmitteleinzelhandelsgeschäfte möglicherweise nicht ausreichen, um Verhaltensänderungen im Zusammenhang mit der Ernährung zu fördern." Studien wie diese zeigen, dass das Leben in der Nähe eines mit Obst und Gemüse bestückten Ladens keinen Einfluss auf die Auswahl von Lebensmitteln macht. Eine separate Erhebung ergab auch, dass die Verfügbarkeit von Supermarkt und Lebensmittelgeschäft in der Regel nicht mit der Ernährungsqualität und der Frischnahrung korreliert. Pearson et al.weiter bestätigte, dass der physische Zugang nicht die alleinige Bestimmung des Obst- und Gemüseverbrauchs ist. Arbeit und Familie Menschen, die nicht standardmäßige Arbeitszeiten haben, einschließlich rotierende oder abendliche Schichten können Schwierigkeiten beim Einkaufen in Läden haben, die früher schließen und stattdessen entscheiden, in schnellen Lebensmittel- oder Bequemlichkeitsgeschäften zu kaufen, die im Allgemeinen später geöffnet sind. Im Rahmen der 1996 erlassenen Sozial-zu-Arbeitsreformen muss ein weiblicher Erwachsener 20 Stunden pro Woche "Arbeitstätigkeit" anmelden, um SNAP-Leistungen zu erhalten. Wenn sie in einer Lebensmittel-Wüste leben und familiäre Verantwortung haben, können die Arbeit und auch Zeit begrenzen, um zu reisen, nahrhafte Lebensmittel zu erhalten sowie gesündere Mahlzeiten und Bewegung vorzubereiten. Sicherheits- und Lagerauftritt Weitere Faktoren können beinhalten, wie verschiedene Läden verschiedene Gruppen von Menschen und Nähe zu Likörläden begrüßen. In einer Umfrage von 2010 in Chicago beschwerten sich die Bewohner, dass im Laden Probleme wie schlechte Wartung und Kundendienst auch Behinderungen waren. Sicherheit kann auch ein Problem für diejenigen in hochkriminellen Bereichen sein, vor allem, wenn sie mit Lebensmitteln und vielleicht auch mit einem Kind oder Kindern gehen müssen. Fast food Ein möglicher Faktor, der die Fettleibigkeit und andere "dietbedingte Krankheiten" beeinflusst, ist die Nähe von Fast-Food-Restaurants und Convenience-Shops im Vergleich zu Full-Access-Food-Shops. Die Nähe zu Fast-Food-Restaurants korreliert mit einem höheren BMI, während die Nähe zu einem Lebensmittelgeschäft mit einem niedrigeren BMI korreliert, nach einer Studie. Eine 2011-Review verwendet fünfzehn Jahre Daten aus der Coronary Artery Risk Development in Young Adults (CARDIA) Studie, um den Fast-Food-Verbrauch von mehr als 5.000 jungen amerikanischen Erwachsenen im Alter von 18 bis 30 Jahren in verschiedenen geografischen Umgebungen zu untersuchen. Die Studie ergab, dass der Fast-Food-Verbrauch direkt mit der Nähe von Fast-Food-Restaurants unter Low-Income-Teilnehmern verbunden war. Das Forschungsteam kam zu dem Schluss, dass "alternative politische Optionen wie die gezielte Ernährung oder die Verschiebung der Lebensmittelkosten (Subventionierung oder Besteuerung) komplementär und notwendig sein können, um gesunde Ernährungsgewohnheiten zu fördern und den Zugang zu großen Lebensmittelgeschäften in bestimmten Regionen zu erhöhen und die Verfügbarkeit von Fast-Food-Restaurants und kleinen Lebensmittelgeschäften zu begrenzen. Einige Städte begrenzen bereits den Standort von Fast-Food und anderen Lebensmittelhändlern, die keine gesunde Ernährung bieten. Fast-Food-Restaurants sind unverhältnismäßig in Low-Income- und Minderheitsviertel platziert und sind oft die nächstgelegenen und billigsten Lebensmitteloptionen." Menschen, die in den ärmsten SES-Gebieten leben, haben die 2,5-fache Exposition gegenüber Fast-Food-Restaurants als diejenigen, die in den wohlhabendsten Gebieten leben". Mehrere Studien wurden auch in den USA in Bezug auf rassische/ethnische Gruppen und die Exposition gegenüber Fast-Food-Restaurants durchgeführt. Eine Studie in South Los Angeles, wo es einen höheren Prozentsatz der afrikanischen Amerikaner gibt, fand, dass es weniger Zugang zu gesünderen Geschäften und mehr Zugang zu Fast Food im Vergleich zu West Los Angeles, die eine niedrigere afrikanische amerikanische Bevölkerung. In einer weiteren Studie in New Orleans wurde festgestellt, dass Gemeinden, die überwiegend afrikanischer Amerikaner waren, 2,4 Fast-Food-Restaurants pro Quadratmeile hatten, während überwiegend weiße Viertel 1,5 Fast-Food-Restaurants pro Quadratmeile hatten. Forscher fanden heraus, dass Fast-Food-Unternehmen gezielt Minderheitsviertel ansprechen, wenn sie Marktforschung durchführen, um neue Fast-Food-Restaurants zu öffnen. Die bestehende Segregation erleichtert es den Fast-Food-Unternehmen, diese Zielviertel zu identifizieren. Diese Praxis erhöht die Konzentration von Fast-Food-Restaurants in Minderheitenvierteln. Verhalten und soziale und kulturelle Barrieren Die Wahrscheinlichkeit, Lebensmittel für Latinos unsicher zu sein, beträgt 22,4,% für afrikanische Amerikaner 26,1% und für Weiße, 10.5%. Menschen, die Lebensmittel unsicher sind, werden sich am Ende des Monats, wenn ihre Finanzen oder Lebensmittelmarken auslaufen, mehr zurückschneiden. Monat für Monat gibt es andere besondere Anlässe, die höhere Ausgaben für Lebensmittel wie Geburtstage, Feiertage und nicht geplante Ereignisse rechtfertigen können. Weil Menschen, die Nahrungsunsicherheit haben, noch grundsätzlich in die Gesellschaft eingebunden sind, sind sie mit den anderen Stressoren des Lebens sowie der zusätzlichen Frustration oder Schuld konfrontiert, die nicht in der Lage ist, sich selbst oder ihre Familie zu ernähren. Andere Studien haben ein Gefühl der Loyalität gegenüber den Eigentümern der Nachbarschaft Convenience-Shops als Erklärung dokumentiert, warum Bewohner ihre Shopping-Verhalten nicht ändern können. Steven Cummins schlug auch vor, dass die Lebensmittelverfügbarkeit nicht das Problem ist: Es ist Essen Gewohnheiten. Pearson et al.urge food policy konzentriert sich auf die sozialen und kulturellen Barrieren für gesunde Ernährung. Zum Beispiel hat die New York City öffentlich-private Healthy Bodegas Initiative darauf ausgerichtet, Bodegas zu ermutigen, Milch und frische Produkte und Bewohner zu tragen, um sie zu kaufen und zu konsumieren. Apotheken Neben der unmittelbaren Nähe von Fast-Food-Restaurants und Convenience-Stores, viele weniger Einkommensgemeinschaften enthalten eine höhere Prävalenz von Apotheken im Vergleich zu mittleren oder High-Income-Communities. Diese Läden enthalten oft eine hohe Anzahl von Snack-Lebensmittel, wie Süßigkeiten, zuckerhaltige Getränke und salzige Snacks, die innerhalb von Armen erreichen eine Kasse in 96 % der Apotheken. Während Apotheken in diesen Gemeinden wichtig sind, fungieren sie als ein weiterer Convenience-Store, der nicht-ernährungsbedingte Anwohner weiter aussetzt. Ernährung Unabhängig von der täglichen Kalorienzufuhr, wenn eine Person nicht essen Lebensmittel, die reich an Vitaminen und Nährstoffen sind sie anfällig für Krankheiten im Zusammenhang mit Mangelernährung. Diese Krankheiten umfassen Skorbut, die aus niedrigem Vitamin resultiert C-Level, Rakete aus niedrigen Vitamin D-Level und Pellagra aus unzureichender Nikotinsäure. Nährstoffungleichgewichte können eine Person beeinflussen, insbesondere ein sich entwickelndes Kind auf vielfältige Weise. Studien zeigen, dass Mangelernährung bei Kindern Probleme mit akademischer Leistung, Aufmerksamkeitsspanne und Motivation verursachen kann. Seit 2006 haben die Vereinigten Staaten eine Zunahme der Fälle von Fettleibigkeit gesehen. Es gibt nicht zugängliche Lebensmittelgeschäfte in vielen Lebensmittelwüsten, so dass die Menschen nicht die Möglichkeit haben, frische Produkte zu essen. Stattdessen haben sie Zugang zu billigen, schnellen und einfachen Lebensmitteln, die in der Regel überschüssige Fette, Zucker und Kohlenhydrate enthalten. Beispiele für solche Lebensmittel sind Chips, Süßigkeiten und Soda. Mehrere Krankheiten können durch den Verzehr großer Mengen dieser ungesunden Lebensmitteloptionen, einschließlich Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Bluthochdruck, Diabetes, Osteoporose und sogar Krebs führen. Frische Produkte bietet dem Körper Nährstoffe, die ihm helfen effektiv zu funktionieren. Gemüse sind gute Quellen für Faser, Kalium, Folat, Eisen, Mangan, Cholin und Vitamine A, C, K, E, B6 und vieles mehr. Früchte sind gute Quellen von Faser, Kalium und Vitamin C.Die USDA empfiehlt, die ganze Frucht anstelle von Fruchtsaft zu essen, weil Saft selbst weniger Faser und Zucker hinzugefügt hat. Milchprodukte enthalten Nährstoffe wie Calcium, Phosphor, Riboflavin, Protein und Vitamine A, D und B-12.Protein, eine gute Quelle von Vitamin B und nachhaltiger Energie, können sowohl in pflanzlichen als auch tierischen Produkten gefunden werden. Die USDA schlägt auch vor, den Prozentsatz der täglichen Kalorien für Zucker < (10,%) gesättigte Fette < (10%) und Natrium < (2300 mg) zu begrenzen. Obwohl kleine Mengen an Zuckern, Fetten und Natrium für den Körper notwendig sind, können sie bei großen Mengen zu verschiedenen Krankheiten führen. Verarbeitete Lebensmittel Selbst wenn man die Bedeutung der Ernährung kennt, kann man sich einer zusätzlichen Barriere stellen, ob sie sogar die Wahl haben. Corner Läden tragen oft nur verarbeitetes Essen, wodurch die Wahl des Essens frisch. Verarbeitete Lebensmittel umfassen jede Art von Lebensmitteln, die aus seinem ursprünglichen Zustand verändert wurde, ob vom Waschen, Kochen oder Hinzufügen von Konservierungsmitteln oder anderen Zusatzstoffen. Da es sich um eine solche allgemeine Kategorie handelt, können verarbeitete Lebensmittel in vier weitere spezifische Gruppen zerlegt werden: "unverarbeitete oder minimal verarbeitete Lebensmittel, verarbeitete kulinarische Zutaten, verarbeitete Lebensmittel (PFs) und ultraverarbeitete Lebensmittel und Getränke (UPFDs). " Die ursprüngliche Motivation für die Verarbeitung von Lebensmitteln war es, sie zu erhalten, so dass es weniger Lebensmittelabfälle geben würde und es genug Nahrung geben würde, um die Bevölkerung zu ernähren. Durch das Trocknen oder Trocknen von Obst und Gemüse, um sie zu erhalten versuchen, werden einige der Nährstoffe verloren und oft Zucker hinzugefügt, so dass das Produkt weniger gesund als wenn es frisch war. In ähnlicher Weise wird bei getrockneten Fleischen Salz zur Konservierung hinzugefügt, das Fleisch hat jedoch einen höheren Natriumgehalt. Die ultraverarbeiteten Lebensmittel wurden nicht zu nährstoffreichen gemacht, sondern zu befriedigen Verlangen mit hohen Mengen an Salzen oder Zuckern, so dass sie zu Menschen führen, die mehr essen als sie von Lebensmitteln, die keinen Nährwert haben. Auf der anderen Seite können verarbeitete Lebensmittel künstlich mit Nahrungszusatzstoffen angereichert werden, um Nährstoffe einzubeziehen, denen viele Menschen in ihrer Ernährung fehlen, die in einigen Fällen für einen Mangel an frischen Lebensmitteln bestehen können. Einige Ernährungswissenschaftler können die Beseitigung von verarbeiteten Lebensmitteln aus Diäten empfehlen, während andere sehen es als eine Möglichkeit, Lebensmittelknappheit und Mangelernährung zu reduzieren. Im Jahr 1990 erforderte das Ernährungskennzeichnungs- und Bildungsgesetz Nährwertkennzeichnungen über Lebensmittel, so dass die Menschen sehen konnten, was und wie viel von etwas, das sie verbrauchten. Mit dieser Kennzeichnung, was einige Unternehmen taten, war die Liste Dinge, die nicht auf der Vorderseite hinzugefügt wurden, aber selten fügten sie Informationen über Nährstoffe, die sie hinzugefügt. Einige Wissenschaftler und Ernährungswissenschaftler suchen nach Möglichkeiten, erschwingliche, verarbeitete Lebensmittel zu schaffen, die in essentiellen Nährstoffen und Vitaminen hoch sind und auch gut schmecken, so dass der Verbraucher geneigt ist, sie zu kaufen. In städtischen Niedrigeinkommensgebieten ist die Zugänglichkeit zu Fast Food Restaurants manchmal besser als die Zugänglichkeit zu Supermärkten. AlkoholViele Bereiche, die Lebensmittelwüsten sind, haben überproportional hohe Mengen an Likörläden. Zum Beispiel hat East Oakland 4 Supermärkte und 40 Likörläden. Diese Gemeinschaften werden oft überwiegend von ethnischen Minderheiten bewohnt. Sowohl Latinos als auch afrikanische Amerikaner werden einer Krankheit, die sich aus dem Alkoholkonsum ergibt, ausgesetzt. Einige alkoholbedingte Krankheiten umfassen Schlaganfall, Bluthochdruck, Diabetes, Kolon und GI-Krebs und Fettleibigkeit. Einige Studien zeigen, dass die Moderation des Alkoholkonsums die Chance auf Herz-Kreislauf-Erkrankung verringern und sogar die geistige Stabilität ins Alter verlängern kann. Implikationen für die Selbstversorgung Self-care ist ein wesentlicher Bestandteil in der Verwaltung von chronischen Bedingungen und für diejenigen, die gesund sind. Die Selbstversorgung wird durch die Auswahl von Lebensmitteln und die Nahrungsaufnahme stark beeinflusst. Ein begrenzter Zugang zu nahrhaften Lebensmitteln in Lebensmittelwüsten kann die Fähigkeit, sich an gesunden Praktiken zu beteiligen, stark beeinträchtigen. Zugang, Erschwinglichkeit und Gesundheitskompetenz sind alle sozialen Determinanten der Gesundheit, die durch das Leben in einer Lebensmittelwüste akzentuiert werden. Es gibt zwei wichtige gesundheitliche Auswirkungen für diejenigen, die in Lebensmittelwüsten leben: Überernährung oder Unterernährung. Die Gemeinschaft kann unaufgefordert werden, da kein Zugang zu Lebensmittelgeschäften besteht. Die Gemeinschaft kann wegen des Mangels an erschwinglichen Supermärkten mit ganzen Lebensmitteln und einer höheren Konzentration an Convenience-Geschäften und Fast-Food-Restaurants, die prepackaged Lebensmittel bieten oft hoch in Zucker, Fett und Salz. Ernährungsunsicherheit bleibt ein Problem für viele Familien mit niedrigem Einkommen, aber die größte Herausforderung, in einer Lebensmittelwüste zu leben, ist schlechte Ernährungsqualität. Das Leben in einer Lebensmittelwüste trägt zu einer höheren Prävalenz chronischer Krankheiten bei, die mit Übergewicht verbunden sind. Menschen, die in einer Lebensmittelwüste leben, stehen oft vor Hindernissen für die Selbstversorgung, insbesondere beim Zugang zu Ressourcen, die zur Veränderung ihrer Ernährungsgewohnheiten erforderlich sind. Transport und Geographie Menschen neigen dazu, Lebensmittelwahlen zu treffen, basierend auf dem, was in ihrer Nachbarschaft zur Verfügung steht. In Lebensmittelwüsten gibt es oft eine hohe Dichte an Fast-Food-Restaurants und Eckläden, die zubereitete und verarbeitete Lebensmittel anbieten. In ländlichen Gebieten ist die Ernährungssicherheit ein wichtiges Thema. Die Ernährungssicherheit kann entweder einen kompletten Mangel an Nahrung bedeuten, der zu Unzucht beiträgt, oder einen Mangel an nahrhaftem Essen, das zu Überernährung beiträgt. Nach Angaben der United States Department of Agriculture (USDA) Community Food Security "betrifft die zugrunde liegenden sozialen, wirtschaftlichen und institutionellen Faktoren innerhalb einer Gemeinschaft, die die Menge und Qualität der verfügbaren Lebensmittel und seine Erschwinglichkeit oder Preis in Bezug auf die Verfügbarkeit von Finanzmitteln beeinflussen, um sie zu erwerben. " Die ländlichen Gebiete haben in der Regel höhere Ernährungsunsicherheit als städtische Gebiete. Diese Unsicherheit tritt auf, weil Lebensmittelwahlen in ländlichen Gebieten oft eingeschränkt sind, weil Transport benötigt wird, um einen großen Supermarkt oder eine Lebensmittelversorgung, die eine breite, gesunde Vielfalt von Lebensmitteln bietet, gegen kleinere Convenience-Stores, die nicht so viel produzieren. Es ist wichtig, die Autobesitz in Bezug auf die Entfernung und Anzahl der Geschäfte in der Gegend zu betrachten. Entfernung von den Geschäften beeinflusst die Qualität des Essens. Ein Fahrzeug oder Zugang zu öffentlichen Verkehrsmitteln ist oft erforderlich, um zu einem Lebensmittelgeschäft zu gehen. Wenn weder ein Auto noch öffentliche Verkehrsmittel zur Verfügung stehen, sind Diäten selten gesund. Dies ist, weil schnelle Lebensmittel- und Bequemlichkeits-Shops einfacher zugänglich sind und nicht viel Geld oder Zeit kosten. Darüber hinaus haben diejenigen, die zu Lebensmittelgeschäften gehen in der Regel ärmere Diäten, die darauf zurückzuführen sind, dass Einkaufstaschen nach Hause zu tragen. Die langfristige Einhaltung einer gesünderen, ausgewogenen Ernährung ist unerlässlich, um das Wohlbefinden von Menschen und Gesellschaft zu fördern. Viele Ansätze, Menschen zu helfen, eine gesunde, ausgewogene Ernährung zu essen, sind unwirksam, weil "Erfahrungsprobleme" mit Verhaltensänderungen. Die Ernährungshaftung wird durch Gewohnheiten beeinflusst, die sich über ein Leben entwickeln. Besonders schwierig ist es, sich an einer vorgeschriebenen Ernährung und einem Lebensstil zu halten (z.B. fettarme Ernährung, fettarme Ernährung, kohlenhydratarme Ernährung, zuckerarme Ernährung), wenn Sie in einer Lebensmittelwüste leben, ohne genügend Zugang zu benötigten Gegenständen. Wenn Hochzucker-, Hochfett- und Hochsalzartikel die einzigen Lebensmittel sind, die den Menschen in einer Lebensmittelwüste zur Verfügung stehen, erfordert die Nahrungsbindung (a) eine Verschiebung der Lebens- und Ernährungsgewohnheiten und (b) Zugang zu frischen, gesunden, erschwinglichen Lebensmitteln. Entscheidungsfindung ist ein wichtiger Bestandteil der Selbstversorgung, der von Lebensmittelwüsten betroffen ist. Die Menschen beschäftigen sowohl rationale als auch naturalistische Entscheidungsprozesse routinemäßig. Natürliche Entscheidungen treten in Situationen auf, in denen die Zeit begrenzt ist, Einsätze hoch sind, notwendige Informationen fehlen, die Situation ist mehrdeutig und der Entscheidungsträger ist unsicher. Rationale Entscheidungen sind wahrscheinlicher, wenn Menschen Zeit haben, Optionen abzuwägen und die Konsequenzen zu berücksichtigen. Die Art und Weise, wie Individuen in einer Lebensmittelwüste Entscheidungen über gesundes Essen treffen, wird durch eine Vielzahl von Faktoren beeinflusst. Gemeinschaften mit höheren als staatlichen durchschnittlichen Armutsstatistiken berichten oft über einen niedrigen Zugang zu erschwinglichen Lebensmitteln und begrenzen damit ihre Fähigkeit, eine gesunde Ernährung zu erhalten. Für diese Familien, die in Armut leben, arbeiten viele Menschen mehrere Arbeitsplätze mit rotierenden oder abendlichen Schichten, die es schwierig machen, Zeit für Lebensmittel zu finden. Zeitzwänge beeinflussen Entscheidungsfindung und Menschen entscheiden sich oft zu einem näheren Convenience-Store zu gehen, anstatt weiter für frische Lebensmittel zu reisen. Familien in städtischen Nahrungswüsten können keinen Zugang zu einem Auto haben, das zu der Zeit hinzufügt, die für Lebensmittelgeschäfte benötigt wird. Darüber hinaus sind Bequemlichkeitsgeschäfte und Eckgeschäfte in der Regel spätere Stunden geöffnet als traditionelle Lebensmittelgeschäfte, so dass sie zugänglicher. Ein weiterer Faktor, der die Lebenden in einer Lebensmittelwüste beeinflusst, ist Sicherheit. Hohe Kriminalitätsraten sind eine Barriere für diejenigen, die in Lebensmittelwüsten leben. Wenn die Menschen sich unsicher fühlen, weiter zu einem Lebensmittelgeschäft zu reisen, sind sie eher zu entscheiden, weniger gesunde Optionen an einem näheren Ort zu kaufen. So priorisieren die Menschen ihre Sicherheit gegenüber frischen, gesunden Lebensmitteln. Die Nähe zu Fast-Food-Restaurants beeinflusst auch Entscheidungen bei der Auswahl von Mahlzeiten. Wie nah ein Individuum an einem Fast Food Restaurant ist mit einem höheren BMI korreliert, während die Nähe zu einem Lebensmittelgeschäft mit einem niedrigeren BMI verbunden ist. Eine Studie ergab, dass Menschen, die in den ärmsten Gegenden des Landes leben, mehr als die doppelte Exposition gegenüber Fast-Food-Restaurants im Vergleich zu Menschen, die in wohlhabenden Gebieten leben. Eine weitere Studie verwendet 15 Jahre Daten aus der Coronary Artery Risk Development in Young Adults (CARDIA) Studie, um den Fast-Food-Verbrauch von mehr als 5.000 jungen amerikanischen Erwachsenen im Alter von 18 bis 30 Jahren in verschiedenen geografischen Gebieten der USA zu untersuchen. Die Nähe zu Fast Food oder einem Supermarkt / Lebensmittelgeschäft wurde verwendet, um die Art der Nahrung vorherzusagen. Bei Teilnehmern mit niedrigem Einkommen war die Art der Nahrungsaufnahme direkt mit der Nähe von Fast Food Restaurants verbunden. Diese Ergebnisse legen nahe, dass einkommensschwache Personen, die in einer Lebensmittel-Wüste leben, Entscheidungen treffen, Fast-Food basierend auf der Nähe zu Fast-Food-Restaurants im Vergleich zu Entfernungen zu einem Lebensmittelgeschäft zu konsumieren. Gesundheitskompetenz Während der Zugang eine große Barriere für die Praxis der Selbstversorgung in Lebensmittelwüsten darstellt, bleibt die Gesundheitskompetenz eine gemeinsame Barriere für Ernährungsverhaltensentscheidungen. Gesundheitskompetenz und Lebensmittel Wüsten können alle Sektoren der Bevölkerung beeinflussen, aber es ist bekannt, dass sie beide unverhältnismäßig beeinflussen unterbewahrte, niedrig Einkommen Individuen. Gesundheitskompetenz ist die Fähigkeit, Gesundheitsinformationen zu erhalten, zu lesen, zu verstehen und zu verwenden, um geeignete Gesundheitsentscheidungen zu treffen und Anweisungen für die Behandlung zu folgen. Gesundheitskompetenz wirkt sich auf die Fähigkeit zur Selbstversorgung durch Einflussnahme von Entscheidungsfindung und Beziehungen zu Gesundheitsberufen aus. Darüber hinaus können Gesundheitskompetenz und Selbstwirksamkeit die Wahrscheinlichkeit des Lesens von Lebensmitteletiketten vorhersagen, die Ernährungsoptionen vorhersagen. Eine Studie junger Erwachsener in einem Großraum fand heraus, dass diejenigen mit niedrigen gesundheitlichen Alphabetisierung verwendet Lebensmittel-Etiketten deutlich weniger als eine hohe Gesundheits-Literaturgruppe, was darauf hindeutet, dass niedrige Gesundheitskompetenz die Ernährungsqualität negativ beeinflussen kann. Insgesamt zeigen diese Daten, dass Gesundheitskompetenz ein wesentlicher Faktor ist, um Unterschiede in den Ernährungsgewohnheiten zu erklären, da gesundes Essen mit höheren Nährstoffkompetenzen verbunden ist. Bei der Betrachtung von Gesundheitskompetenz und ernährungsphysiologischem Selbstversorgungsverhalten fand eine Studie von Personen mit Herzinsuffizienz, dass diejenigen mit niedrigem Gesundheitswissen schlechte Selbstversorgungsverhalten hatten. Diese Studie zeigt, wie Gesundheitskompetenz die Fähigkeit eines Gesundheitszustands beeinflusst und gesunde Entscheidungen trifft. Der Zugang zu frischen und erschwinglichen Lebensmitteln ist unerlässlich, um die Gesundheit zu verbessern und die sozialen Ungleichheiten der Menschen, die in den Wüsten leben, zu verringern. Die Erhöhung der Gesundheitserziehung und der Ressourcen zur Verbesserung der Gesundheitskompetenz sind auch für Einzelpersonen wichtig, sich in gesunde Verhaltensweisen zu engagieren, sich an Ernährungsempfehlungen zu halten und Selbstversorgung zu üben. Auswirkungen Alle vorgenannten Einschränkungen von Nahrungsmitteln haben schwerwiegende Folgen für marginalisierte Gruppen, da sie in Lebensmittelwüsten überproportional vertreten sind. Anschließend haben diätebedingte Krankheiten in diesen Gemeinschaften weiterhin einen verhältnismäßig großen Einfluss. Dies zeigt sich bei Studien zur Untersuchung von Diabetes und Laktoseintoleranz. 4,9 Millionen nicht-Hispanische afrikanische Amerikaner im Alter von 20 Jahren oder älter haben Diabetes diagnostiziert, nach den Centers for Disease Control (CDC) nationalen Umfragedaten. In den Vereinigten Staaten tritt ein gewisses Ausmaß an Laktoseindigestion in geschätzten 15% (6% bis 19%) der Kaukasier, 53% der mexikanischen Amerikaner, 62% bis 100% der Indianer, 75-80% der afrikanischen Amerikaner und 90% der asiatischen Amerikaner. Darüber hinaus haben rassische und ethnische Minderheiten eine höhere Prävalenz von Diabetes im Vergleich zu Weißen und haben eine höhere Rate von Komplikationen post-diabetes Diagnose. Langfristig kann dies Auswirkungen auf die ärmsten Amerikaner haben. „Chronic Diät-bedingte Krankheiten können weitere finanzielle Kämpfe verursachen, teure medizinische Rechnungen produzieren und Arbeit schwierig machen. Im Jahr 2006 zahlten Menschen mit Fettleibigkeit im Durchschnitt $1.429 mehr in medizinischen Ausgaben als der durchschnittliche Amerikaner. Die Adipositas ist bei Erwachsenen am höchsten wirtschaftlichen Rahmen am wenigsten verbreitet. „Eine 2019 Studie veröffentlicht in The Quarterly Journal of Economics werfen Zweifel an der Vorstellung, dass die Aussetzung armer Nachbarschaften zu gesunden Lebensmittel reduziert Ernährung Ungleichheit. Die Studie ergab, "dass die Aussetzung von Niedrigeinkommenshaushalten auf die gleichen Produkte und Preise, die für Einkommenshaushalte zur Verfügung stehen, die Ernährungsungleichheit um nur etwa 10 Prozent reduziert, während die restlichen 90 Prozent durch Nachfrageunterschiede angetrieben werden. " Eine weitere Studie ergab, dass Lebensmittelgeschäfte in armen Gegenden enger voneinander entfernt sind und dass es keinen Zusammenhang zwischen dem Nahrungsverbrauch, dem Gewicht und der Art der Nahrung in der Nähe ihrer Häuser gab. Eine weitere Studie schlug vor, dass das Hinzufügen eines Lebensmittelgeschäfts in der Nähe des Hauses mit einem durchschnittlichen BMI-Abfall von 0,115, sehr klein im Vergleich zu dem überschüssigen BMI einer fettleibigen Person verbunden war. Initiativen und Ressourcen Die Anerkennung von Lebensmittelwüsten als wichtiges Anliegen der öffentlichen Gesundheit hat eine Reihe von Initiativen zur Bewältigung des Mangels an Ressourcen für die in städtischen und ländlichen Gebieten lebenden Menschen ausgelöst. Im größeren Umfang gab es nationale Initiativen der öffentlichen Politik. Vereinigte Staaten Bundes- und Staatsinitiativen Die Regierung der Vereinigten Staaten reagierte auf Lebensmittelunsicherheit mit mehreren Programmen, von denen eines die nationalen Ernährungshilfeprogramme (DNAPs). Weitere Programme umfassen das Supplemental Nutrition Assistance Program (SNAP), das Special Supplement Nutrition Program for Women, Infants, and Children (WIC) sowie Lebensmittel- und Notküchen. Es gibt jedoch immer noch einen erheblichen Mangel an Rechtsvorschriften auf lokaler und staatlicher Ebene, um das Problem effizient zu lösen. Da die Ernährungsunsicherheit drastische Ausmaße erreicht hat, hat die Regierung großen Druck, das Problem als Menschenrechtsproblem zu qualifizieren, was sich als nutzlos erwiesen hat. Im Jahr 2010 haben das US Department of Health and Human Services, das US Department of Agriculture und das US Department of the Treasury ihre Partnerschaft bei der Entwicklung der Healthy Food Financing Initiative (HFFI) bekannt gegeben. Um den Zugang zu gesunden Ernährungsoptionen in städtischen und ländlichen Gemeinden im ganzen Land zu erweitern, hat HFFI dazu beigetragen, Lebensmittelgeschäfte, Eckläden und Bauernmärkte zu erweitern und zu entwickeln, indem es den Gemeinden finanzielle und technische Hilfe bietet. Die Schaffung dieser Ressourcen bietet nahrhafte Nahrungsoptionen für diejenigen, die in Lebensmittelwüsten leben. Das HFFI hat in 35 Staaten $195 Millionen an Community-Entwicklungsorganisationen vergeben. Zwischen 2011 und 2015 hat HFFI 958 Projekte für einen gesunden Zugang zu Lebensmitteln erstellt oder unterstützt. Das HFFI hat auch die Entwicklung von staatlichen Programmen im ganzen Land unterstützt, in Kalifornien, Colorado, Illinois, Louisiana, Michigan, New Jersey, New York, Ohio und Pennsylvania. In Pennsylvania bietet das staatliche Programm namens Fresh Food Financing Initiative (FFFI) Zuschüsse und Darlehen an gesunde Lebensmittelhändler, um Märkte zu schaffen oder zu renovieren, einschließlich Supermärkte, kleine Läden und Bauernmärkte, in niedrigen Einkommen städtische und ländliche Gebiete in Pennsylvania. Da der Betrieb in unterbewahrten Gebieten auf den Einzelhändlern finanziell angelastet ist, bietet das Programm subventionierte Finanzierungsanreize für Einzelhändler, in Gebieten zu öffnen, in denen die Notwendigkeit hoch ist. Der Erfolg des Programms Pennsylvania beeinflusste viele andere Staaten, um ähnliche Programme zu starten. Bauernmärkte und Gemeinschaftsgärten Die lokalen und gemeinschaftlichen Anstrengungen haben bei der Bekämpfung des Mangels an Zugang zu nahrhaften Lebensmitteln in Lebensmittelwüsten unternommen. Bauernmärkte bieten Bewohnern frisches Obst und Gemüse. In der Regel sind in öffentlichen und zentralen Bereichen einer Gemeinde, wie einem Park, die Bauernmärkte am effektivsten, wenn sie leicht zugänglich sind. Die Märkte der Landwirte sind aufgrund der großen geographischen Entfernungen in ländlichen Gebieten, die den Zugang zu den Märkten erschweren, in städtischen als ländlichen Gebieten eher erfolgreich. Die Expansion von SNAP auf die Bauernmärkte trägt auch dazu bei, nahrhafte Lebensmittel zunehmend erschwinglich zu machen. Jedes Jahr verbringen die Teilnehmer des SNAP-Programms rund 70 Milliarden US-Dollar an Nutzen; ab 2015 wurden mehr als 19,4 Milliarden US-Dollar auf Bauernmärkten erlöst. Das Double Up Food Bucks Programm verdoppelt, was jeder elektronische Benefit Transfer (EBT) Dollar auf einem Hofstand ausgegeben wird. Dies reizt die Einheimischen dazu, für frische Lebensmittel zu kaufen, anstatt verarbeitete Lebensmittel. Die Gemeinschaftsgärten können eine ähnliche Rolle in den Wüsten der Lebensmittel spielen, indem sie die Bewohner an der Erhaltung der Lebensmittelproduktion teilhaben. Das Food Trust, eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Pennsylvania, hat 22 Bauernmärkte in ganz Philadelphia. Um die Zugänglichkeit für gesündere Lebensmittel und frische Produkte zu erhöhen, akzeptieren die Märkte der Food Trust Farmer SNAP Vorteile. Kunden haben verbesserte Ernährung mit einer Zunahme der pflanzlichen Aufnahme sowie gesündere Snack-Gewohnheiten berichtet. Die Gemeinschaftsgärten richten sich auch an frische Lebensmittelknappheit. Die gemeinnützige Gruppe DC Urban Greens betreibt einen Gemeinschaftsgarten in Southeast Washington, D.C, einem Gebiet, das vom US Department of Agriculture als Lebensmittelwüste bezeichnet wird. Der Garten bietet frische Produkte für diejenigen in der Stadt, die nicht leicht zugänglich Lebensmittelgeschäfte in der Nähe. Die Organisation setzt auch Bauernmärkte in der Stadt ein. In der Lebensmittelwüste von North Las Vegas, einem Viertel mit einem der höchsten Ebenen der Ernährungsunsicherheit, beschäftigt sich ein weiterer Gemeinschaftsgarten mit Nahrungsmittelknappheit. Diese Gemeinschaftsgärten können die Bildung und den Zugang zu neuen Lebensmitteln unterstützen. Organisationen wie das Detroit Black Community Food Security Network nutzen Gemeinschaftsgärten, um die Gemeinschaft um gesunde Lebensmittel zu fördern. Urban Agriculture Urban Agriculture (UA) ist ein weiterer Weg, der beim Zugang zu frischen Lebensmitteln in Städten hilft. Die städtische Landwirtschaft ist eine der Antworten zur Bekämpfung des Mangels an frischen Lebensmitteln in Gemeinden, die frische Lebensmittel benötigen. Es gibt Gemeinschaften, die leere Lose in einen Gemeinschaftsgarten und städtische Gebiete verwandeln, wo sie die Landwirtschaft nutzen können, um frische Lebensmittel für die Gemeinschaft zu wachsen. Die städtische Landwirtschaft hat viele Vorteile wie eine "lokale Quelle von frischen gesunden Lebensmitteln", die Gemeinden zusammenführt und Umweltprobleme reduziert. Ein Problem mit der städtischen Landwirtschaft ist, dass in vielen Lebensmittel-Wüsten-Gemeinschaften, oft der Boden aus lokalen Schadstoffen verunreinigt wurde, so dass es schwieriger, Grundstücke als Garten zu verwenden, um frische Lebensmittel zu wachsen. Zum Beispiel in Oakland, Kalifornien, gab es einen Anstieg in der Nutzung der städtischen Landwirtschaft als Mittel, um Bereiche zu bekommen, die in der Mitte der Lebensmittel Wüsten wachsen und produzieren ihre eigenen Nahrung. Meal-Lieferung, Lebensmittel-Lkw und Fahrt Aktien Eine unternehmerische Lösung für die Ernährungsunsicherheit in Lebensmittelwüsten ist Food Trucks. In den großen städtischen Zentren wie Boston reisen mobile Lebensmittelmärkte mit frischen Produkten in einkommensarme Bereiche. Die Lkw reisen zu unterstützen Wohngemeinschaften, Schulen, Arbeitsplätze und Gesundheitszentren. Die gestiegene Verfügbarkeit von Online-Food-Einzelhändlern und Lieferdiensten, wie AmazonFresh und FreshDirect, kann auch in Lebensmittelwüsten helfen, indem sie Lebensmittel direkt an Residenzen liefern. Die Fähigkeit älterer Menschen, behinderter Menschen und derjenigen, die geographisch weit von Supermärkten leben, um SNAP-Leistungen online zu nutzen, um Lebensmittel zu bestellen, ist eine wichtige Ressource. Für diejenigen, die keine Transportmöglichkeiten haben, kann das Fahrzeug für Mietdienstleistungen lebenswichtige Ressourcen sein, um den Zugang zu nahrhaften Lebensmitteln in Lebensmittelwüsten zu erhöhen. Geisinger Health Services Fresh Food Pharmacy Im Zentrum von Pennsylvania ist eine innovative Lösung für Ernährungsunsicherheit für Menschen mit Diabetes die Fresh Food Pharmacy, die den Zugang zu nahrhaften Lebensmitteln als entscheidend für den Zugang zur verschreibungspflichtigen Medizin betrachtet. Freie Lebensmittel, die alle den Richtlinien der American Diabetes Association entsprechen, werden den in diesem Programm bereitgestellt. Dieses einzigartige Programm, um Lebensmittelunsicherheit für Menschen mit chronischen Krankheiten zu behandeln, ist eine wichtige Ressource für die Förderung der Selbstversorgung in Lebensmittelwüsten. Ernährung Wüsten sind ein Ergebnis des Mangels an Zugang zu Nahrung und nicht genug Geld, um das verfügbare Essen zu leisten, was viele Menschen und vor allem Kinder verursacht, nicht genug Nährstoffe zu bekommen, die ihre Körper benötigen. Weil es eine dominante Sorge gibt, wo die nächste Mahlzeit kommen wird, kümmern sich die Menschen nicht immer darum, was sie in ihren Körper setzen, solange sie sie am Leben erhalten. Es gibt Organisationen, die auf den Mangel an Zugang zu frischen Lebensmitteln, mehrere Organisationen implementieren Bildung in ihrer Arbeit. Die Welt von Hartford Das Programm wurde in einer Schule in Connecticut implementiert, um Studenten ein Problem in ihrer Gemeinschaft ansprechen zu lassen und sie beschlossen, sich auf die Lebensmittelgerechtigkeit zu konzentrieren. Die Jugendlichen arbeiteten an Farmen in der Region, um über die Prozesse der Lebensmittelproduktion und die Bedeutung und Vielfalt von Gemüse zu lernen. Das Programm führte sogar Kinder zu einem Gemeinschaftsgarten in ihrer Schule. Dieses Programm erlaubte den Schülern, sich an Hand zu lernen, sie über Landwirtschaft, Nahrungsknappheit und Ernährung zu erziehen, während sie helfen, die Lücke des Lebensmittelzugriffs für einige ihrer Kollegen zu überbrücken, die jetzt Heim-Lebensmittel aus den umliegenden Farmen oder den Schulgarten bringen könnten. Ein weiteres Beispiel für eine Organisation, die Community-Mitglieder erzogen ist Oakland Food Connection, befindet sich in East Oakland, wo sie Kinder über Produktion und Konsum durch Unterricht über städtische Gartenarbeit mit Kochkursen lehren. Dieses Programm hilft, Kinder über ihre eigene Ernährungskultur und andere zu erziehen, während auch über Ernährung zu lernen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Annotierte Bibliographie der Literatur über Lebensmittelumgebungen Food Desert in Richmond, CA Food Justice Open Source Food