Mobile Werbung ist eine Form der Werbung über mobile (wireless) Telefone oder andere mobile Geräte. Es ist eine Untermenge von mobilem Marketing, mobile Werbung kann als Textanzeigen über SMS erfolgen, oder Bannerwerbungen, die in einer mobilen Website eingebettet erscheinen. Es wird geschätzt, dass US-Mobile App-installierte Anzeigen für 30% aller mobilen Werbeeinnahmen im Jahr 2014, und wird Top $4.6bn in 2016, und über $6.8bn bis Ende 2019. Andere Möglichkeiten mobile Werbung kann gekauft werden, umfassen die Zusammenarbeit mit einer Mobile Demand Side Platform, in der Anzeigeneindrücke in Echtzeit an einem Ad-Austausch gekauft werden. Ein weiterer Bericht hat gezeigt, dass weltweit mobile digitale Werbeausgaben in 2018 $184.91 bn, $217.42 bn in 2019 und $247.36 bn in 2020 erreichen würde. Überblick Einige sehen mobile Werbung als eng mit Online- oder Internet-Werbung verbunden, obwohl seine Reichweite ist weit größer - derzeit ist die meisten mobilen Werbung auf Handys, die auf geschätzte globale Gesamtsumme von $4,6bn ab 2009. Insbesondere Computer, einschließlich Desktops und Laptops, werden derzeit auf 1,1 Milliarden weltweit geschätzt. Darüber hinaus umfasst mobile Werbung SMS- und MMS-Werbeeinheiten zusätzlich zu den Werbetypen, die über Online-Kanäle bedient und verarbeitet werden. Es ist wahrscheinlich, dass Werbetreibende und Medienindustrie zunehmend einen größeren und schnell wachsenden mobilen Markt berücksichtigen werden, obwohl es bei rund 1% der globalen Werbeausgaben bleibt. Mobile Medien entwickeln sich schnell und während Mobiltelefone weiterhin die Mainstay sein werden, ist es nicht klar, ob Mobiltelefone auf Basis zellulärer Backhaul oder Smartphones auf Basis WiFi Hot Spot oder WiMAX Hot Zone auch stärken. Dies ist jedoch die Entstehung dieser Form der Werbung, dass es jetzt eine engagierte globale Preisverleihung organisiert jedes Jahr von Visiongain. Laut der Forschungsfirma Berg Einblick auf den globalen mobilen Werbemarkt, der 2008 auf 1 Mrd. € geschätzt wurde. Darüber hinaus prognostiziert Berg Insight, dass der globale mobile Werbemarkt 2014 mit einer jährlichen Zuwachsrate von 43 Prozent auf 8,7 Milliarden Euro wächst. Arten von mobilen Anzeigen Click-to-download Anzeigen: Der Benutzer wird auf die Appstore oder Google Play Click-to-call Anzeigen gerichtet: Der Benutzer wird nach dem Klicken auf den Button auf eine Telefonnummer rufen. Click-to-message Anzeigen: Der Benutzer wird an eine SMS-Anwendung gerichtet, um den Werber zu informieren. Bildtext und Banneranzeigen: Ein Klick öffnet Ihren Browser und leitet Sie auf eine Seite Push-Benachrichtigung Pin ziehen Anzeigen: Meist verbreitet in Playrix Anzeigen Mobile Rich Media Es gibt Einschränkungen für reiche Medien auf Mobilgeräten, da die gesamte Codierung in HTML5 erfolgen muss, da iOS nicht Flash unterstützt. Zeiger und entsprechende Anzeigenbilder Es gibt Hunderte von Handys auf dem Markt und sie unterscheiden sich durch Bildschirmgröße und unterstützte Technologien (z.B. MMS, WAP 2.0). Für Farbbilder werden Formate wie PNG, JPEG, GIF und BMP zusammen mit dem monochromen WBMP-Format typischerweise unterstützt. Im Folgenden finden Sie einen Überblick über verschiedene Handapparat-Größen und eine empfohlene Bildgröße für jeden Typ. Quelle: Mobile Marketing Association History Martin Cooper erfand 1973 ein tragbares Handy, als er Projektleiter bei Motorola war. Es war fast drei Jahrzehnte nach der Vorstellung der zellulären Kommunikation von Bell Laboratories. Zwei Jahrzehnte später, Handys machte ein kommerzielles Debüt auf dem Massenmarkt in den frühen 1990er Jahren. In den frühen Tagen der Handys, Telefon-Funktionalität war auf die Wahl beschränkt, und Stimme Eingang / Ausgang. Als die zweite Generation von mobilen Telecoms (sog. 2G) in Finnland 1991 von Radiolinja (jetzt Elisa) auf dem GSM-Standard (jetzt die weltweit häufigste mobile Technologie mit über 2 Milliarden Nutzern) eingeführt wurde, stellte die digitale Technologie Datendienste ein. SMS Textnachrichten war der erste solcher Service. Die erste persönliche SMS-Nachricht wurde im Dezember 1994 in Finnland gesendet. SMS (Short Message Service) begann allmählich zu wachsen und wurde der größte Datendienst durch die Anzahl der Nutzer der Welt, derzeit mit 74% aller mobilen Teilnehmer oder 2,4 Milliarden Menschen aktive Nutzer von SMS im Jahr 2007. Ein Vorteil von SMS ist, dass, obwohl auch in der Konferenz, Benutzer sind in der Lage, kurze Nachrichten unauffällig zu senden und erhalten, während genießen Sie Privatsphäre. Auch in solchen Umgebungen wie in einem Restaurant, Café, Bank, Reisebüro Büro und so weiter, können die Nutzer einige Privatsphäre genießen, indem sie kurze Textnachrichten auf unauffällige Weise senden / empfangen. Es würde sechs Jahre von der Einführung von SMS bis zum ersten Fall der Werbung auf diesem neuen Daten-Medien-Kanal erscheinen, wenn ein finnischer Nachrichten-Provider kostenlose Nachrichten Schlagzeilen über SMS angeboten, gesponsert durch Werbung. Dies führte zu einem schnellen Experimentieren in mobiler Werbung und mobilem Marketing, und die weltweit erste Konferenz zur Diskussion mobiler Werbung fand im Jahr 2000 in London statt, gesponsert von der Wireless Marketing Association (die später in die Mobile Marketing Association zusammenkam). Die ersten Bücher zur Diskussion mobiler Werbung waren Ahonens M-Profits und Haigs Mobile Marketing im Jahr 2002. Mehrere große mobile Betreiber auf der ganzen Welt starteten ihre eigenen mobilen Werbearme, wie Aircross in Südkorea, im Besitz der Eltern von SK Telecoms der größte mobile Betreiber, oder wie D2 Communications in Japan, das Joint Venture von Japans größtem mobilen Betreiber NTT DoCoMo und Dentsu, Japans größter Werbeagentur. Mobile als Medien Diese unauffällige Drei-Wege-Kommunikation ergriff die Aufmerksamkeit der Medienindustrie und Werbetreibenden sowie Handy-Hersteller und Telekommunikationsbetreiber. In der Regel wurde Text SMS zu einem neuen Medien – genannt “dritten Massenmedien-Kanal” von mehreren Medien und mobilen Experten – und noch mehr, es ist eine zwei-Wege mobile Medien, im Gegensatz zu entweder mobilen oder anderen Medien wie Radios, Zeitungen und TV. Außerdem ist die Unmittelbarkeit der Reaktionsfähigkeit in diesen zwei-Wege-Medien ein neues Gebiet für die Medienindustrie und Werbetreibende gefunden, die bereit sind, die Marktreaktion sofort zu messen. Darüber hinaus die Möglichkeit der schnellen Lieferung der Nachrichten und die Ubiquity der Technologie (es erfordert keine zusätzliche Funktionalität vom Mobiltelefon, alle Geräte heute sind in der Lage, SMS zu empfangen,) machen es ideal für zeit- und standortsensitive Werbung, wie Kundenbindungsangebote (z.B. Einkaufszentren, große Markenläden, SMS-Werbungen von Veranstaltungen, etc. Um diese Stärke der SMS-Werbung zu nutzen, ist die rechtzeitige und zuverlässige Lieferung von Nachrichten von größter Bedeutung, was von einigen SMS-Gateway-Anbietern garantiert wird. Mobile Medien haben seit Mitte der 2000-2001-er-Jahre mehr Aufmerksamkeit von der Medien-Werbeindustrie auf sich gezogen, basierend auf der Ansicht, dass mobile Medien die Art der Werbung verändern sollten, und dass mobile Geräte einen neuen Mediensektor bilden können. Dennoch sind die Einnahmen immer noch ein kleiner Teil der Werbeindustrie insgesamt, aber ganz sicher auf dem Anstieg. Informationen berichteten, dass mobile Werbung im Jahr 2007 einen Wert von 2,2 Milliarden US-Dollar hatte, was weniger als 0,5 Prozent der rund 450 Milliarden US-Dollar weltweite Werbeindustrie beträgt. Es wird erwartet, dass sich die Arten der mobilen Werbung schnell oder sofort ändern, wenn der Fall sein kann. Mit anderen Worten, die mobile Technologie wird mit einem starken Schub für die Identifizierung neuerer und ungehöriger mobiler Multimedia kommen, mit dem Ergebnis, dass die anschließende Medienmigration eine Verhaltensverschiebung des Verbrauchers stark anregen und eine Paradigmenverschiebung in der mobilen Werbung etablieren wird. Eine wichtige Medienmigration ist auf, da das Desktop-Internet zu mobilem Internet entwickelt. Ein typischer Fall ist Nielsens Kauf von Telephia. Die rasche Änderung der Technologie, die von mobilen Werbetreibenden verwendet wird, kann sich auch nachteilig auf die Zahl der Verbraucher auswirken, die von den mobilen Werbeanzeigen Telephia. aufgrund technischer Einschränkungen ihrer mobilen Geräte erreicht werden. Aus diesem Grund könnten Kampagnen, die darauf abzielen, eine breite Antwort zu erzielen oder niedrigere Einkommensgruppen anzusprechen, besser sein, sich auf ältere, weit verbreitete mobile Medienwerbungstechnologien wie SMS oder andere Kommunikationsarten zu verlassen. Virenmarketing Da mobile ein interaktives Massenmedium ähnlich dem Internet ist, sind Werbetreibende eifrig, virale Marketing-Methoden zu nutzen und zu nutzen, mit denen ein Empfänger einer Werbung auf mobilen, wird diese an einen Freund weitergeleitet. Dies ermöglicht es Benutzern, Teil des Werbeerlebnisses zu werden. An den bloßen minimalen mobilen Anzeigen mit viralen Fähigkeiten können mächtige interaktive Kampagnen werden. Im Extremfall können sie Engagement Marketing Erfahrungen werden. Ein Schlüsselelement für mobile Marketing-Kampagnen ist das einflussreichste Mitglied jedes Zielpublikums oder einer Community, die als Alpha-Benutzer bezeichnet wird. Datenschutz Befürworter haben das Thema Datenschutz angesprochen. Gezieltes mobiles Marketing erfordert die Anpassung von Anzeigeninhalten, um interessierte und relevante Kunden zu erreichen. Um solche verhaltensbezogenen personenbezogenen Daten anzupassen, werden Nutzerprofilierung, Data Mining und andere Verhaltens-Uhren-Tools verwendet, und Datenschutz-Befürworter warnen, dass dies zu Datenschutzverletzungen führen kann. Einige Mobilfunkanbieter bieten kostenlose oder billigere Tarifpläne im Austausch für SMS oder andere mobile Anzeigen. Die mobile TV- und mobile Suche kann diese Datenschutzbelange jedoch überschreiben, sobald sie voll ausgeblendet umgesetzt werden. Auf naive Art und Weise, die Privatsphäre zu überschreiben, muss jedoch die vorherige Zustimmung des Nutzers durch die Mitgliedschaft erhalten werden, um beizutreten oder Benutzerkonto einzurichten. Sowohl mobile TV- als auch mobile Suche können die Art und Weise übertreffen, wie Nutzer die vorherige Zustimmung durch Mitgliedschaft oder Benutzerkonto erhalten, da Nutzer frei sind, mobile TV-Kanäle oder mobile Suchdienste auf freiwilliger Basis zu wählen. Interaktivität Mobile-Geräte zielen darauf ab, die Domäne von stimmintensiven Handys zu übertreffen und eine neue Welt von Multimedia-Mobilgeräten wie Laptops, PDA-Handys und Smartphones einzugeben. Im Gegensatz zu den konventionellen Einwegmedien wie TV, Radio und Zeitung haben Webmedien den Zweiwegverkehr ermöglicht, wodurch eine neue Phase der interaktiven Werbung eingeführt wird, unabhängig davon, ob statisch oder mobil. Dieser nutzerzentrierte Ansatz wurde auf der 96. Jahrestagung des Verbandes der nationalen Inserate im Jahr 2006 festgestellt, die ”eine Notwendigkeit beschreibt, Jahrzehnte im Wert von Top-down-Marketing-Taktik durch Bottom-up-, Gras-roots-Ansätze zu ersetzen”. Viele verwenden 2d Barcodes, um Offline-Druckmaterial interaktiver mit ihrem mobilen Gerät zu machen. Dies hat sich in Japan, Großbritannien, den Philippinen als erfolgreich erwiesen und hat sich in Nordamerika erholt. Mobile Geräteprobleme Mittlerweile treten mobile Geräte jedoch in Bezug auf Batterieleben, Formate und Sicherheitsfragen auf technologische Engpässe. Im weiten Sinne werden mobile Geräte kategorisch in tragbare und stationäre Geräte zerlegt. Technisch werden mobile Geräte wie folgt Kategorisiert: Handheld [portable] Laptop, einschließlich ultraportables [portable] Dashtop, einschließlich GPS-Navigation, Satelliten-Radio, und WiMAX-fähige Dashtop-Mobile-Zahlungsplattformen [fixiert auf Dashboards] Die Batterielebens- und Sicherheitsprobleme werden sich vielleicht kombinieren, um die Einfahrt mobiler Geräte in das Fahrzeug-Dashtop zu ermöglichen. Jedoch, Satelliten-basierte GPS-Navigation und Satelliten-Radio kann bereits eine Schnarre aufgrund ihrer Teilzeitnutzung und technologischen Hierarchie treffen. Anders ausgedrückt, Menschen wollen mehr Funktionen als GPS-Navigation und Satelliten-Radios. Der Trend zeigt eine kontinuierliche Konvergenz in All-in-one-Dashtop-Mobilgeräte mit GPS-Navigatoren, Satelliten-Radios, MP3-Player, mobile TV, mobiles Internet, MVDER (Fahrzeug schwarz Box), Fahrsicherheitsmonitore, Smartphones und sogar Videospiele. In der populären Kultur Mobile Werbung wird häufig als mit Cringey Humor und schlecht animierten Skizzen durch Werbung mit mobilen Spielen beschrieben. Es wird als Cringe beschrieben, weil der Spieler kämpfen mit einfachen Hindernissen in Anzeigen. Referenzen Externe Links Association of National Advertisers “Letting Consumers Control Marketing: Priceless”