Chicago (listen) shih-KAH-goh, lokal auch shih-KAW-goh),; offiziell die Stadt Chicago, ist die Populärstadt im US-Bundesstaat Illinois, und die drittpopulärste Stadt in den Vereinigten Staaten, nach New York City und Los Angeles. Mit einer Bevölkerung von 2,746,388 in der Volkszählung 2020 ist es auch die bevölkerungsreichste Stadt in den Midwestern USA und die fünftbevölkerungsreichste Stadt in Nordamerika. Chicago ist der Bezirkssitz von Cook County, der zweitgrößte Bezirk in den USA, während ein kleiner Teil des Flughafens O'Hare in DuPage County mündet. Chicago ist die wichtigste Stadt der Chicagoer Metropolregion, die entweder als die Metropolregion des US Census Bureau (9,6 Millionen Menschen) oder das kombinierte statistische Gebiet (fast 10 Millionen Einwohner), oft Chicagoland genannt wird. Es ist eines der 40 größten städtischen Gebiete der Welt. Das Hotel liegt an den Ufern des Süßwassersees Michigan, Chicago wurde als Stadt im Jahre 1837 in der Nähe eines Hafens zwischen den Großen Seen und dem Mississippi Fluss Wasserrasiert und wuchs schnell in der Mitte des 19. Jahrhunderts. Nach dem Great Chicago Fire von 1871, das mehrere Quadratmeilen zerstörte und über 100.000 Obdachlose verließ, baute die Stadt wieder auf. Der Bauboom beschleunigte das Bevölkerungswachstum in den folgenden Jahrzehnten, und um 1900, weniger als 30 Jahre nach dem großen Feuer, Chicago war die fünftgrößte Stadt der Welt. Chicago leistete Beiträge zu Stadtplanungs- und -zoning-Standards, einschließlich neuer Baustilen (einschließlich der Chicago School of Architecture), der Entwicklung der City Beautiful Movement, und der Stahl-Rahmen Skyscraper. Chicago ist ein internationaler Knotenpunkt für Finanzen, Kultur, Handel, Industrie, Bildung, Technologie, Telekommunikation und Transport. Es ist der Standort der Gründung der ersten standardisierten Futures-Verträge, die vom Chicago Board of Trade herausgegeben werden, der heute Teil des größten und vielfältigsten Derivatemarktes der Welt ist und allein 20% aller Mengen an Rohstoffen und finanziellen Zukunften erzeugt. O'Hare International Der Flughafen ist routinemäßig zu den weltweit führenden sechs verkehrsreichsten Flughäfen nach den verfolgten Daten des Flughafens Council International. Die Region hat auch die größte Anzahl von Bundesstraßen und ist der Eisenbahnknotenpunkt des Landes. Das Gebiet von Chicago verfügt über eines der höchsten Bruttoinlandsprodukte (BIP) der Welt und generiert 2018 689 Milliarden US-Dollar. Die Wirtschaft von Chicago ist vielfältig, ohne einzelne Industrie beschäftigt mehr als 14 % der Arbeitskräfte. Es beherbergt mehrere Fortune 500 Unternehmen, darunter Allstate, Boeing, Caterpillar, Exelon, JLL, Kraft Heinz, McDonald's, Mondelez International, Sears, United Airlines Holdings, US Foods und Walgreens. Die 58 Millionen Touristenbesucher von Chicago im Jahr 2018 haben einen neuen Rekord aufgestellt, und Chicago wurde vier Jahre hintereinander von Condé Nast Traveler für die beste große Stadt in den USA gewählt. Die Stadt wurde zum ersten Mal im Time Out City Life Index 2018, einer globalen städtischen Lebensqualitätserhebung von 15.000 Menschen in 32 Städten. Zu den Sehenswürdigkeiten in der Stadt gehören Millennium Park, Navy Pier, die Magnificent Mile, das Art Institute of Chicago, Museum Campus, der Willis (Sears) Tower, Grant Park, das Museum of Science and Industry und Lincoln Park Zoo.Chicago beherbergt auch das Barack Obama Presidential Center im Hyde Park auf der Südseite der Stadt. Chicagos Kultur umfasst die visuellen Künste, Literatur, Film, Theater, Komödie (insbesondere improvisatorische Komödie), Essen und Musik, insbesondere Jazz, Blues, Seele, Hip-Hop, Gospel und elektronische Tanzmusik einschließlich Hausmusik. Von den vielen Hochschulen und Universitäten der Region werden die University of Chicago, Northwestern University und die University of Illinois in Chicago als "höchste Forschung" Promotionsuniversitäten eingestuft. Chicago hat professionelle Sportteams in jeder der großen professionellen Ligas, darunter zwei Major League Baseball-Teams. Etymologie und Spitznamen Der Name Chicago leitet sich von einem französischen Rendering des indigenen Miami-Illinois Wort shikaakwa für einen wilden Verwandten der Zwiebel ab; es ist bekannt, Botaniker als Allium tricoccum und bekannt allgemeiner als Rampen. " Der erste bekannte Hinweis auf den Standort der aktuellen Stadt Chicago als Checagou war von Robert de LaSalle um 1679 in einem Memoir. Henri Joutel, in seiner Zeitschrift von 1688, bemerkte, dass der gleichnamige wilde Knoblauch in der Gegend reichlich wuchs. Nach seinem Tagebuch von Ende September 1687: ... als wir an den genannten Ort namens Chicagou ankamen, der nach dem, was wir davon lernen konnten, diesen Namen wegen der Menge an Knoblauch, die in den Wäldern in dieser Region wächst. Die Stadt hatte mehrere Spitznamen in ihrer Geschichte, wie die Windy City, Chi-Town, Second City und die Stadt der großen Schultern. Geschichte beginnt Mitte des 18. Jahrhunderts wurde die Gegend von den Potawatomi bewohnt, einem amerikanischen Stamm, der den Völkern von Miami und Sauk und Fox in dieser Region gelang. Der erste bekannte nicht-indigene Dauersiedler in Chicago war Händler Jean Baptiste Point du Sable. Du Sable war von der afrikanischen Abstammung, vielleicht in der französischen Kolonie von Saint-Domingue (Haiti) geboren und etablierte die Siedlung in den 1780er Jahren. Er ist allgemein als "Gesunder von Chicago" bekannt. 1795 wurde nach dem Sieg der neuen Vereinigten Staaten im nordwestlichen Indischen Krieg ein Gebiet, das Teil von Chicago sein sollte, nach dem Vertrag von Greenville für eine Militärpost von einheimischen Stämmen in die USA umgestellt. 1803 baute die US-Armee Fort Dearborn. Dies wurde 1812 in der Schlacht von Fort Dearborn durch die Briten und ihre einheimischen Verbündeten zerstört. Es wurde später wieder aufgebaut. Nach dem Krieg von 1812, die Ottawa-, Ojibwe- und Potawatomi-Stämme in den Vereinigten Staaten zusätzliches Land im 1816 Vertrag von St. Louis. Die Potawatomi wurden nach dem Vertrag von Chicago 1833 zwangsweise aus ihrem Land entfernt und während der indischen Entfernung westlich des Mississippi Rivers geschickt. 19. Jahrhundert Am 12. August 1833 wurde die Stadt Chicago mit einer Bevölkerung von etwa 200 organisiert. Innerhalb von sieben Jahren wuchs es auf über 6.000 Menschen. Am 15. Juni 1835 begann der erste öffentliche Grundstücksverkauf mit Edmund Dick Taylor als Empfänger von öffentlichen Monies. Die Stadt Chicago wurde am Samstag, 4. März 1837, und seit mehreren Jahrzehnten war die weltweit am schnellsten wachsende Stadt. Als Standort der Chicago Portage wurde die Stadt zu einem wichtigen Verkehrsknotenpunkt zwischen den östlichen und westlichen Vereinigten Staaten. Chicagos erste Eisenbahn, Galena und Chicago Union Railroad, und der Illinois und Michigan Kanal wurde 1848 eröffnet. Der Kanal erlaubte Dampfschiffe und Segelschiffe auf den Großen Seen, um mit dem Mississippi River zu verbinden. Eine blühende Wirtschaft brachte Bewohner aus ländlichen Gemeinden und Einwanderern aus dem Ausland. Die Industrie- und Einzelhandels- und Finanzsektoren wurden dominant und beeinflussten die amerikanische Wirtschaft. Der Chicago Board of Trade (gegründet 1848) verzeichnete die ersten standardisierten börsengehandelten Verträge, die als Futures-Verträge bezeichnet wurden. In den 1850er Jahren gewann Chicago nationale politische Prominenz als die Heimat von Senator Stephen Douglas, der Champion des Kansas-Nebraska-Gesetzes und der "populäre Souveränität" Ansatz zur Frage der Verbreitung der Sklaverei. Diese Themen halfen auch, einen weiteren Illinoisan, Abraham Lincoln, auf die nationale Bühne zu bringen. Lincoln wurde in Chicago für den US-Präsidenten bei der 1860 Republikaner National Convention nominiert, die in Chicago in einem temporären Gebäude namens Wigwam gehalten wurde. Er besiegte Douglas bei der allgemeinen Wahl, und das setzte die Bühne für den amerikanischen Bürgerkrieg. Um ein rasches Bevölkerungswachstum und eine bessere sanitäre Nachfrage zu erreichen, verbesserte die Stadt ihre Infrastruktur. Im Februar 1856 genehmigte der Gemeinsame Rat von Chicago Chesbrough den Plan, das erste umfassende Kanalisationssystem der Vereinigten Staaten aufzubauen. Das Projekt erhob viel von Zentral-Chicago zu einer neuen Klasse mit der Verwendung von hydraulischen Schrauben zur Gebäudebeschaffung. Beim Aufsteigen von Chicago und der ersten Verbesserung der Gesundheit der Stadt strömten die unbehandelten Abwasser- und Industrieabfälle nun in den Chicagoer Fluss und anschließend in den Michiganer See, um die primäre Süßwasserquelle der Stadt zu verschmutzen. Die Stadt reagierte durch Tunneling zwei Meilen (3.2 km) in Lake Michigan auf neu gebaute Wasserbetten. Im Jahr 1900 wurde das Problem der Abwasserkontamination weitgehend gelöst, als die Stadt einen großen Engineering-Feat absolvierte. Es umkehrte den Fluss des Chicago River, so dass das Wasser vom Lake Michigan wegfließ anstatt in ihn. Dieses Projekt begann mit dem Bau und der Verbesserung des Kanals Illinois und Michigan und wurde mit dem Chicago Sanitary and Ship Canal abgeschlossen, der mit dem Illinois River verbindet, der in den Fluss Mississippi fließt. Im Jahre 1871 zerstörte das Great Chicago Fire eine Fläche von ca. 4 Meilen (6,4 km) lang und 1-Meilen (1.6 km) breit, ein großer Teil der Stadt zu der Zeit. Ein Großteil der Stadt, einschließlich Eisenbahnen und Grundstücke, überlebte intakt, und aus den Ruinen der vorherigen Holzstrukturen entstanden modernere Konstruktionen aus Stahl und Stein. Diese setzten einen Präzedenzfall für den weltweiten Bau. Während seiner Umbauzeit errichtete Chicago 1885 den weltweit ersten Wolkenkratzer mit Stahl-Skelett-Konstruktion. Die Stadt wuchs deutlich in Größe und Bevölkerung, indem sie viele Nachbarstädte zwischen 1851 und 1920, mit der größten Annexion in 1889, mit fünf Townships in die Stadt, einschließlich der Hyde Park Township, die jetzt umfasst die meisten der South Side of Chicago und die weit südöstlich von Chicago, und die Jefferson Township, die jetzt die meisten von Chicagos Northwest Side. Der Wunsch, der Stadt beizutreten, wurde von kommunalen Diensten angetrieben, die die Stadt ihren Bewohnern bieten könnte. Die florierende Wirtschaft Chicagos zog eine große Zahl neuer Einwanderer aus Europa und Migranten aus den osteuropäischen Staaten an. Von der Gesamtbevölkerung im Jahr 1900 waren mehr als 77% entweder fremdgeboren oder in den Vereinigten Staaten von ausländischer Eltern geboren. Die Deutschen, Iren, Polen, Schweden und Tschechen machten fast zwei Drittel der ausländischen Bevölkerung aus (bis 1900 waren die Weißen 98,1% der Bevölkerung der Stadt). Arbeitskonflikte folgten dem industriellen Boom und der schnellen Erweiterung des Arbeitspools, einschließlich der Haymarket-Affäre am 4. Mai 1886, und 1894 der Pullman Strike. Anarchistische und sozialistische Gruppen spielten wichtige Rollen bei der Schaffung sehr großer und hoch organisierter Arbeitsaktionen. Im Zusammenhang mit sozialen Problemen unter Chicagos Einwanderern führte Jane Addams und Ellen Gates Starr zu Hull House im Jahre 1889. Programme, die dort entwickelt wurden, wurden Modell für den neuen Bereich der sozialen Arbeit. Während der 1870er und 1880er Jahre erreichte Chicago nationale Statur als führender Anbieter der Bewegung zur Verbesserung der öffentlichen Gesundheit. Stadt, und später, Staatsgesetze, die Standards für den medizinischen Beruf verbessert und gekämpft städtische Epidemien von Cholera, Smallpox und Gelbfieber wurden beide bestanden und durchgesetzt. Diese Gesetze wurden Vorlagen für die Reform der öffentlichen Gesundheit in anderen Städten und Staaten. Die Stadt errichtete viele große, gut angelegte Stadtparks, die auch öffentliche Sanitäreinrichtungen umfassten. Der Hauptbefürworter für die Verbesserung der öffentlichen Gesundheit in Chicago war Dr. John H. Rauch, M.D.Rauch einen Plan für Chicagos Parksystem im Jahre 1866. Er schuf Lincoln Park, indem er einen Friedhof mit flachen Gräbern verschließte, und 1867, als Reaktion auf einen Ausbruch der Cholera half er ein neues Chicago Board of Health zu etablieren. Zehn Jahre später wurde er Sekretär und dann Präsident des ersten Illinois State Board of Health, der die meisten Aktivitäten in Chicago durchführte. In den 1800er Jahren, Chicago wurde die Nationalbahn-Hub, und 1910 über 20 Eisenbahnen betrieben Passagier-Service aus sechs verschiedenen Innenstadt-Terminals. Im Jahre 1883 brauchten die Manager der Chicagoer Eisenbahn eine allgemeine Zeitkonvention, so dass sie das standardisierte System der nordamerikanischen Zeitzonen entwickelt haben. Dieses System, um Zeit zu erzählen, verbreitete sich auf dem ganzen Kontinent. Im Jahre 1893 veranstaltete Chicago die World's Columbian Exposition auf dem ehemaligen Marschland an der heutigen Stelle von Jackson Park. Die Ausstellung zeichnete 27,5 Millionen Besucher aus und gilt als einflussreichste Weltausstellung in der Geschichte. Die University of Chicago, früher an einem anderen Standort, zog in den gleichen South Side Standort im Jahr 1892. Der Begriff Mitte für einen fairen oder Karneval bezeichnete ursprünglich die Midway Plaisance, ein Streifen Parkland, das noch durch den Campus der University of Chicago läuft und verbindet die Washington und Jackson Parks. 20. und 21. Jahrhundert 1900 bis 1939 Während des Ersten Weltkriegs und der 1920er Jahre gab es eine große Expansion in der Industrie. Die Verfügbarkeit von Arbeitsplätzen zogen afrikanische Amerikaner aus den südlichen Vereinigten Staaten an. Zwischen 1910 und 1930 stieg die afrikanische amerikanische Bevölkerung von Chicago dramatisch, von 44.103 auf 233,903. Diese große Migration hatte einen immensen kulturellen Einfluss, genannt die Chicago Black Renaissance, Teil der New Negro Movement, in Kunst, Literatur und Musik. Auch anhaltende rassische Spannungen und Gewalt, wie der Chicago Race Riot von 1919, traten auf. Die Ratifizierung der 18. Änderung der Verfassung im Jahre 1919 machte die Produktion und den Verkauf von alkoholischen Getränken in den Vereinigten Staaten verboten. Dies vererbte sich am Anfang des sogenannten Gangsters Era, einer Zeit, die etwa von 1919 bis 1933 übergeht, als die Prohibition aufgehoben wurde. Die 1920er Jahre sahen Gangster, darunter Al Capone, Dion O'Banion, Bugs Moran und Tony Accardo Schlachten Strafverfolgung und einander auf den Straßen von Chicago während der Verbotszeit. Chicago war die Lage des berüchtigten St. Valentine's Day Massacre im Jahr 1929, als Al Capone schickte Männer, um Mitglieder einer Rivalen-Gang, North Side, unter der Leitung von Bugs Moran zu erschießen. Chicago war die erste amerikanische Stadt, um eine homosexuell-rechts-Organisation zu haben. Die 1924 gegründete Organisation wurde als Gesellschaft für Menschenrechte bezeichnet. Es produzierte die erste amerikanische Veröffentlichung für Homosexuelle, Freundschaft und Freiheit. Polizei und politischer Druck verursachten die Organisation, sich zu entziehen. Die Große Depression brachte beispielloses Leiden nach Chicago, in keinem kleinen Teil aufgrund der starken Abhängigkeit der Stadt von der Schwerindustrie. Bemerkenswerterweise wurden Industriegebiete auf der Südseite und Nachbarschaften, die beide Zweige des Chicago-Flusses ausmachen, verwüstet; bis 1933 waren über 50 % der industriellen Arbeitsplätze in der Stadt verloren, und die Arbeitslosenquoten unter Schwarzen und Mexikanern in der Stadt waren über 40 %. Die republikanische politische Maschine in Chicago wurde durch die Wirtschaftskrise völlig zerstört, und jeder Bürgermeister seit 1931 ist ein Demokrat. Von 1928 bis 1933 erlebte die Stadt einen Steueraufstand, und die Stadt konnte keine Lohn- oder Entlastungsbemühungen erfüllen. Die Fiskalkrise wurde bis 1933 gelöst, und gleichzeitig fing die Bundeshilfe an, nach Chicago zu fließen. Chicago war auch ein Hotbed des Arbeitsaktivismus, mit arbeitslosen Raten, die stark in der frühen Depression zur Schaffung von Solidarität für die Armen und Nachfrage Erleichterung, diese Organisationen wurden von sozialistischen und kommunistischen Gruppen geschaffen. Bis 1935 begann die Arbeiterallianz von Amerika, die Armen, die Arbeiter, die Arbeitslosen zu organisieren. Im Frühling von 1937 Republik Steel Works Zeugen des Gedenktages Massakers von 1937 in der Nachbarschaft von East Side. 1933 wurde der Bürgermeister von Chicago Anton Cermak in Miami, Florida, tödlich verwundet, während eines gescheiterten Attentats auf Präsident Franklin D. Roosevelt. In den Jahren 1933 und 1934 feierte die Stadt ihren hundertsten Jahrestag, indem sie das Jahrhundert der Progress International Exposition World's Fair beherbergte. Das Thema der Messe war technologische Innovation im Laufe des Jahrhunderts seit der Gründung von Chicago. 1940 bis 1979 Im Zweiten Weltkrieg produzierte die Stadt Chicago jedes Jahr mehr Stahl als das Vereinigte Königreich von 1939 bis 1945 und mehr als Nazi-Deutschland von 1943 bis 1945. Die Große Migration, die aufgrund der Depression in der Pause war, wieder in einem noch schnelleren Tempo in der zweiten Welle, da Hunderttausende von Schwarzen aus dem Süden in der Stadt ankam, um in den Stahlwerken, Eisenbahnen und Schifffahrtshöfen zu arbeiten. Am 2. Dezember 1942 führte der Physiker Enrico Fermi die weltweit erste kontrollierte Atomreaktion an der University of Chicago im Rahmen des hochgeheimen Manhattan-Projekts durch. Dies führte zur Schaffung der Atombombe der Vereinigten Staaten, die sie 1945 im Zweiten Weltkrieg benutzte. Bürgermeister Richard J. Daley, ein Demokrat, wurde 1955 in der Ära der Maschinenpolitik gewählt. Im Jahr 1956 führte die Stadt ihre letzte große Expansion, als sie das Land unter dem Flughafen O'Hare, einschließlich eines kleinen Teils von DuPage County, anordnete. In den 1960er Jahren verließen weiße Bewohner in mehreren Vierteln die Stadt für die Vororten – in vielen amerikanischen Städten, ein als weißer Flug bekannt –, wie Blacks weiter über den Schwarzen Gürtel hinausging. Während die Heimleihe diskriminierende Redlining gegen Schwarze weiter, die Immobilienindustrie praktizierte, was als Blockbusting bekannt wurde, vollständig die Rassenzusammensetzung von ganzen Nachbarschaften ändern. Strukturelle Veränderungen in der Industrie, wie Globalisierung und Job Outsourcing, verursachten schwere Arbeitsverluste für weniger qualifizierte Arbeitnehmer. Auf seinem Höhepunkt in den 1960er Jahren wurden in der Stahlindustrie in Chicago etwa 250.000 Arbeitnehmer beschäftigt, doch die Stahlkrise der 1970er und 1980er Jahre verringerte diese Zahl auf nur 28.000 im Jahr 2015. 1966 leiteten Martin Luther King Jr. und Albert Raby die Chicago Freedom Movement, die in Vereinbarungen zwischen Bürgermeister Richard J. Daley und den Bewegungsleitern gipfelte. Zwei Jahre später veranstaltete die Stadt die tumultuous 1968 Democratic National Convention, die sowohl innerhalb als auch außerhalb des Kongresssaals physische Konfrontationen mit Anti-Kriegsprotesten, Journalisten und Verteidigern durch die Polizei geschlagen. Wichtige Bauprojekte, darunter der Sears Tower (heute bekannt als der Willis Tower, der 1974 zum weltweit höchsten Gebäude wurde), die University of Illinois in Chicago, McCormick Place und der internationale Flughafen O'Hare, wurden während Richard J. Daleys Tenure durchgeführt. 1979 wurde Jane Byrne, der erste weibliche Bürgermeister der Stadt, gewählt. Sie war bemerkenswert, dass sie vorübergehend in das kriminalitätsgefährdete Wohnprojekt Cabrini-Green und das Schulsystem von Chicago aus einer Finanzkrise leitete. 1980 bis 1983 wurde Harold Washington der erste schwarze Bürgermeister von Chicago. Washingtons erste Amtszeit richtete die Aufmerksamkeit auf arme und zuvor vernachlässigte Minderheitenviertel. Er wurde 1987 wiedergewählt, starb aber bald danach an einem Herzinfarkt. Washington wurde durch den 6. kriegerischen Alderman Eugene Sawyer, der vom Stadtrat von Chicago gewählt wurde und bis zu einer Sonderwahl diente, erfolgreich abgeschlossen. Richard M. Daley, Sohn von Richard J. Daley, wurde 1989 gewählt. Seine Leistungen beinhalteten Verbesserungen der Parks und die Schaffung von Anreizen für eine nachhaltige Entwicklung, sowie das Schließen von Meigs Field in der Mitte der Nacht und die Zerstörung der Pisten. Nachdem Richard M. Daley fünfmal erfolgreich zur Wiederwahl gefahren war und Chicagos ältester Bürgermeister wurde, ging er für eine siebte Amtszeit zurück. 1992 wurde ein Bauunfall in der Nähe der Kinzie Street Bridge mit einem Tunnel verbunden, der Teil eines verlassenen Gütertunnels war, der sich in der Innenstadt von Loop erstreckte. Die Tunnel gefüllt mit 250 Millionen US-Gallons (1.000.000 m3) Wasser, die Gebäude im gesamten Bezirk beeinflussen und eine Abschaltung der elektrischen Energie. Das Gebiet wurde für drei Tage geschlossen und einige Gebäude nicht für Wochen wiedereröffnet; Verluste wurden auf $1.95 Milliarden geschätzt. Am 23. Februar 2011 gewann der ehemalige Illinois Congressman und der Chef des Weißen Hauses Rahm Emanuel die Bürgermeisterwahl. Emanuel wurde am 16. Mai 2011 als Bürgermeister eingeweiht und 2015 wiedergewählt. Lori Lightfoot, der erste afrikanische amerikanische Bürgermeister und sein erster offen LGBTQ Bürgermeister, wurde im Jahr 2019 zum Nachfolger von Emanuel als Bürgermeister gewählt. Alle drei stadtweiten Wahlbüros wurden zum ersten Mal in der Chicagoer Geschichte von Frauen gehalten: Neben Lightfoot war der City Clerk Anna Valencia und City Treasurer, Melissa Conyears-Ervin. Geography Topography Chicago liegt im Nordosten von Illinois an den südwestlichen Ufern des Süßwassersees Michigan.Es ist die Hauptstadt in der Metropolregion Chicago, die sowohl in den Midwestern der Vereinigten Staaten als auch in der Region Great Lakes liegt. Die Stadt ruht auf einer kontinentalen Teilung am Standort der Chicago Portage, die den Mississippi-Fluss und die Great Lakes Wassersheds verbindet. Neben ihm liegt neben dem Lake Michigan, zwei Flüsse – der Chicago River in der Innenstadt und der Calumet River in der industriellen Ferne South Side – fließen entweder ganz oder teilweise durch die Stadt. Chicagos Geschichte und Wirtschaft sind eng mit seiner Nähe zum Lake Michigan verbunden. Während der Chicago Der Fluss hat historisch viel von der Wasserfracht der Region gehandhabt, die heutigen riesigen Seefrachter nutzen den Lake Calumet Harbor auf der South Side. Der See bietet auch einen weiteren positiven Effekt: das Klima von Chicago moderieren, die Nachbarschaften am Wasser im Winter etwas wärmer und im Sommer kühler machen. Als Chicago 1837 gegründet wurde, war der größte Teil des frühen Gebäudes rund um die Mündung des Chicago River, wie auf einer Karte der ursprünglichen 58 Blöcke der Stadt zu sehen. Die Gesamtnote der zentralen, aufbauten Gebiete der Stadt ist relativ konsistent mit der natürlichen Abflachung ihrer gesamten natürlichen Geographie, die im Allgemeinen nur geringe Differenzierung aufweist. Die durchschnittliche Landhöhe beträgt 579 ft (176,5 m) über dem Meeresspiegel. Während die Messungen etwas variieren, sind die niedrigsten Punkte entlang des Seeufers bei 578 ft (176,2 m), während der höchste Punkt, bei 672 ft (205 m), ist der Morainalgrat der Blue Island in der weiten Südseite der Stadt. Während die Chicago Loop ist das zentrale Geschäftsviertel, Chicago ist auch eine Stadt der Nachbarschaft. Lake Shore Drive verläuft neben einem großen Teil der Chicagoer Wasserfront. Einige der Parks entlang der Küste umfassen Lincoln Park, Grant Park, Burnham Park und Jackson Park. Es gibt 24 öffentliche Strände über 26 Meilen (42 km) der Uferpromenade. Die Deponie erstreckt sich in Teile des Sees, der Platz für Navy Pier, Northerly Island, den Museum Campus und große Teile des McCormick Place Convention Center bietet. Die meisten Hochhäuser der Stadt sind in der Nähe der Uferpromenade. Ein informeller Name für die gesamte Chicagoer Metropolregion ist Chicagoland, was in der Regel die Stadt und alle ihre Vororte bedeutet. Die Chicago Tribune, die den Begriff geprägt hat, umfasst die Stadt Chicago, den Rest von Cook County, und acht in der Nähe Illinois Grafschaften:Lake, McHenry, DuPage, Kane, Kendall, Grundy, Will und Kankakee, und drei Landkreise in Indiana: Lake, Porter und LaPorte. Das Illinois Department of Tourism definiert Chicagoland als Cook County ohne die Stadt Chicago, und nur Lake, DuPage, Kane und Will Countys. Die Chicagoland Handelskammer definiert es als alle Cook und DuPage, Kane, Lake, McHenry und Will Bezirke. Gemeinschaften Die wichtigsten Teile der Stadt sind das zentrale Geschäftsviertel, genannt The Loop, und der Norden, Süden und West Sides. Die drei Seiten der Stadt sind auf der Flagge von Chicago durch drei horizontale weiße Streifen vertreten. Die North Side ist die dicht besiedelte Wohngegend der Stadt, und viele Hochhäuser befinden sich auf dieser Seite der Stadt entlang der Seepromenade. Die South Side ist der größte Teil der Stadt, der rund 60% der Landfläche der Stadt umfasst. Die South Side enthält die meisten Einrichtungen des Hafens von Chicago. In den späten 1920er Jahren teilten Soziologen an der University of Chicago die Stadt in 77 verschiedene Community-Bereiche, die weiter in über 200 informell definierte Nachbarschaften unterteilt werden können. Die Straßen von Streetscape Chicago wurden in einem Straßengitter angelegt, das aus dem ursprünglichen Stadtgrundstück wuchs, das am Lake Michigan im Osten, der North Avenue im Norden, der Wood Street im Westen und der 22. Straße im Süden begrenzt wurde. Die Straßen nach dem Public Land Survey System Abschnitt Linien später wurden arterielle Straßen in herausführenden Abschnitten. Als neue Erweiterungen der Stadt wurden platted, Stadtverordnung erforderte sie mit acht Straßen auf die Meile in einer Richtung und sechzehn in der anderen Richtung (ca. eine Straße pro 200 Meter in einer Richtung und eine Straße pro 100 Meter in der anderen Richtung). Die Regelmäßigkeit des Netzes lieferte ein effizientes Mittel zur Entwicklung neuer Immobilien. Eine Streuung von diagonalen Straßen, viele von ihnen ursprünglich Native American Trails, auch über die Stadt (Elston, Milwaukee, Ogden, Lincoln, etc.). Viele zusätzliche diagonale Straßen wurden im Plan von Chicago empfohlen, aber nur die Erweiterung der Ogden Avenue wurde jemals gebaut. Im Jahr 2016 wurde Chicago die sechstgrößte große Stadt in den Vereinigten Staaten. Viele der Wohnstraßen der Stadt haben einen weiten Teil von Gras und/oder Bäumen zwischen der Straße und dem Bürgersteig selbst. Dies hilft Fußgänger auf dem Gehweg weiter weg vom Straßenverkehr zu halten. Chicago's Western Avenue ist die längste kontinuierliche Stadtstraße der Welt. Andere bemerkenswerte Straßen sind Michigan Avenue, State Street, Oak, Rush, Clark Street und Belmont Avenue. Die Stadt Schöne Bewegung inspirierte Chicagos Boulevards und Parkways. ArchitekturDie Zerstörung durch das Great Chicago Fire führte zum größten Bauboom in der Geschichte der Nation. Im Jahre 1885 stieg das erste stahlgerahmte Hochhaus, das Hausversicherungsgebäude, in der Stadt auf, als Chicago in der Wolkenkratzer-Ära vererbte, worauf dann viele andere Städte auf der ganzen Welt folgen würden. Heute gehört die Skyline von Chicago zu den höchsten und dichtesten der Welt. Einige der höchsten Türme der Vereinigten Staaten befinden sich in Chicago; Willis Tower (früher Sears Tower) ist das zweithöchste Gebäude in der westlichen Hemisphäre nach dem One World Trade Center, und Trump International Hotel and Tower ist das dritthöchste im Land. Zu den historischen Gebäuden der Loop gehören das Chicago Board of Trade Building, das Fine Arts Building, 35 East Wacker und das Chicago Building, 860-880 Lake Shore Drive Apartments von Mies van der Rohe. Viele andere Architekten haben ihren Eindruck auf der Skyline von Chicago hinterlassen, wie Daniel Burnham, Louis Sullivan, Charles B. Atwood, John Root und Helmut Jahn. Der Merchandise Mart, einst auf der Liste der größten Gebäude der Welt, derzeit als 44.-größte (Stand: 9. September 2013), hatte seinen eigenen Postleitzahl bis 2008 und steht in der Nähe der Kreuzung der Nord- und Südzweige des Chicago River. Derzeit sind die vier höchsten Gebäude in der Stadt Willis Tower (früher der Sears Tower, auch ein Gebäude mit eigenem Reißverschluss), Trump International Hotel and Tower, das Aon Center (früher das Standard Oil Building) und das John Hancock Center. Industriebezirke, wie einige Bereiche auf der South Side, die Gebiete entlang des Chicago Sanitary and Ship Canal, und der Northwest Indiana Bereich sind gebündelt. Chicago gab seinen Namen an die Chicago School und war Heimat der Prairie School, zwei Bewegungen in der Architektur. Mehrere Arten und Waagen von Häusern, Stadthäusern, Eigentumswohnungen und Wohnungsbauten finden Sie in ganz Chicago. Große Schwänze der Wohngebiete der Stadt, die vom See entfernt sind, zeichnen sich durch Ziegel Bungalows aus, die aus dem frühen 20. Jahrhundert bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs gebaut wurden. Chicago ist auch ein prominentes Zentrum der polnischen Kathedrale Stil der Kirchenarchitektur. Der Chicagoer Vorort von Oak Park beherbergte den berühmten Architekten Frank Lloyd Wright, der das Robie House in der Nähe der University of Chicago entworfen hatte. Eine beliebte touristische Aktivität ist eine Architektur Bootstour entlang des Chicago River. Denkmäler und öffentliche Kunst Chicago ist berühmt für seine öffentliche Kunst im Freien mit Spendern, die Finanzierung für solche Kunst bis zu Benjamin Fergusons 1905 Vertrauen. Eine Reihe von Chicagos öffentlichen Kunstwerken sind moderne figurative Künstler. Dazu gehören Chagall's Four Seasons; der Chicago Picasso; Miro's Chicago; Calder's Flamingo; Oldenburg's Batcolumn; Moore's Large Interior Form, 1953-54, Man betritt den Kosmos und Nuclear Energy; Dubuffet's Monument mit Standing Beast, Abakanowicz's Agora; und, Anish Kapoor's Cloud Gate, die Stadt geworden ist. Einige Ereignisse, die die Geschichte der Stadt prägten, wurden auch von Kunstwerken, einschließlich der Großen Nordmigration (Saar) und der hundertjährigen Staatlichkeit für Illinois, geprägt. Zwei Brunnen in der Nähe der Loop funktionieren schließlich auch als monumentale Kunstwerke: Plensa's Crown Fountain sowie Burnham und Bennetts Buckingham Fountain. Mehr Repräsentations- und Porträtstadion umfasst eine Reihe von Werken von Lorado Taft (Fountain of Time, The Crusader, Eternal Silence, and the Heald Square Monument vollendet von Crunelle), Französische Statue of the Republic, Edward Kemys' Lions, Saint-Gaudens's Abraham Lincoln: The Man (a.k.a.Standing Lincoln) und Abraham Lincoln. Eine Reihe von Statuen würdigen auch die jüngsten lokalen Helden wie Michael Jordan (von Amrany und Rotblatt-Amrany), Stan Mikita und Bobby Hull außerhalb des Vereinigten Zentrums; Harry Caray (von Amrany und Cella) außerhalb des Feldes Wrigley, Jack Brickhouse (von McKenna) neben den WGN Studios und Irv Kupcinet an der Wabash Avenue Bridge. Es gibt vorläufige Pläne, eine 1:1-Skala-Replikierung von Wacław Szymanowskis Jugendstil-Statue von Frédéric Chopin in Warschaus königlichen Bädern entlang des Chicagoer Seeufers zu errichten, zusätzlich zu einer anderen Skulptur, die dem Künstler in Chopin Park zum 200. Geburtstag von Frédéric Chopins Geburt gedenkt. Klima Die Stadt liegt innerhalb des typischen feuchten kontinentalen Klimas (Köppen: Dfa) und erlebt vier Jahreszeiten. Sommer sind heiß und feucht, mit häufigen Hitzewellen. Die tägliche Durchschnittstemperatur im Juli beträgt 75,9 °F (24,4 °C), wobei die Nachmittagstemperaturen bei 85,0 °F (29,4 °C) liegen. In einem normalen Sommer erreichen die Temperaturen mindestens 90 °F (32 °C) an bis zu 23 Tagen, mit Seefront Standorten bleiben kühler, wenn Winde aus dem See blasen. Winter sind relativ kalt und schneereich, obwohl die Stadt in der Regel sieht weniger Schnee und Regen im Winter als die in der östlichen Great Lakes Region erlebt; Blizzards auftreten, wie 2011. Im Winter gibt es viele sonnige, aber kalte Tage. Der normale Winter hoch von Dezember bis März ist etwa 36 °F (2 °C), wobei Januar und Februar die kältesten Monate sind; ein Polarwirbel im Januar 2019 brach fast den kalten Rekord der Stadt von -27 °F (-33 °C), der am 20. Januar 1985 gesetzt wurde. Frühling und Herbst sind mild, kurze Jahreszeiten, typisch mit geringer Luftfeuchtigkeit. Die Tieftemperaturen im Sommer reichen von einem Durchschnitt von 55.7 °F (13.2 °C) im Juni bis 61.7 °F (16,5 °C) im Juli, können aber fast 80 °F (27 °C) erreichen, wie während der Juli 2019 Wärmewelle. Die Stadt liegt innerhalb der USDA-Pflanzenhärtezone 6a, Übergang zu 5b in den Vororten. Laut National Weather Service, Chicagos höchste offizielle Temperaturmessung von 105 °F (41 °C) wurde am 24. Juli 1934 registriert, obwohl Midway Airport erreicht 109 °F (43 °C) eines Tages vor und registrierte einen Wärmeindex von 125 °F (52 °C) während der 1995 Wärmewelle. Die niedrigste offizielle Temperatur von -27 °F (-33 °C) wurde am 20. Januar 1985 am Flughafen O'Hare registriert. Die meisten Niederschläge der Stadt werden von Donnerstormen gebracht, durchschnittlich 38 pro Jahr. Die Region ist auch anfällig für schwere Gewitter während des Frühlings und Sommers, die große Hagel, schädigende Winde und gelegentlich Tornados produzieren können. Wie andere Großstädte erlebt Chicago eine städtische Wärmeinsel und macht die Stadt und ihre Vororte milder als die umliegenden ländlichen Gebiete, vor allem in der Nacht und im Winter. Die Nähe zum Lake Michigan neigt dazu, die Chicagoer Seepromenade im Sommer etwas kühler und im Winter weniger brutal kalt zu halten als inländische Teile der Stadt und Vororte vom See entfernt. Nordostwinde aus Winterzyklonen, die südlich der Region abfliegen, bringen manchmal den Stadtsee-Effekt Schnee. Zeitzone Wie im übrigen Illinois ist Chicago Teil der Central Time Zone. Die Grenze zur Eastern Time Zone liegt in kurzer Entfernung zum Osten, in Michigan und einigen Teilen von Indiana verwendet. In den ersten hundert Jahren war Chicago eine der am schnellsten wachsenden Städte der Welt. Als 1833 gegründet, hatten sich weniger als 200 Menschen auf das niedergelassen, was damals die amerikanische Grenze war. Bis zum ersten Zensus, sieben Jahre später, hatte die Bevölkerung über 4.000 erreicht. In den vierzig Jahren von 1850 bis 1890 wuchs die Stadtbevölkerung von etwas unter 30.000 auf über 1 Million. Am Ende des 19. Jahrhunderts war Chicago die fünftgrößte Stadt der Welt und die größte der Städte, die am Anfang des Jahrhunderts nicht existierten. Innerhalb von sechzig Jahren des Großen Chicago Feuers von 1871 ging die Bevölkerung von etwa 300.000 auf über 3 Millionen und erreichte ihre bisher höchste Bevölkerung von 3,6 Millionen für die 1950er-Jahre. Von den letzten zwei Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts war Chicago das Ziel von Wellen von Einwanderern aus Irland, Süd-, Mittel- und Osteuropa, darunter Italiener, Juden, Polen, Griechen, Litauer, Bulgaren, Albaner, Rumänen, Türkisch, Kroaten, Serben, Bosnier, Montenegrins und Tschechen. Zu diesen ethnischen Gruppen, der Basis der industriellen Arbeiterklasse der Stadt, wurde ein zusätzlicher Zustrom von afrikanischen Amerikanern aus dem amerikanischen Süden hinzugefügt – mit Chicagos schwarzer Bevölkerung verdoppelt zwischen 1910 und 1920 und verdoppelt sich zwischen 1920 und 1930. In den 1920er und 1930er Jahren ließ sich die große Mehrheit der afrikanischen Amerikaner, die nach Chicago zogen, in einem sogenannten "Black Belt" auf der Südseite der Stadt nieder. Eine große Anzahl von Schwarzen lag auch auf der West Side. Um 1930 lebten zwei Drittel der Chicagoer Schwarzbevölkerung in Teilen der Stadt, die 90% Schwarz in Rassenkomposition waren. Chicagos South Side entstand als die zweitgrößte urbane schwarze Konzentration der USA nach New Yorks Harlem. Heute bilden die South Side von Chicago und die angrenzenden südlichen Vororte die größte Schwarzmeerregion der Vereinigten Staaten. Chicagos Bevölkerung sank in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts, von über 3,6 Millionen im Jahr 1950 auf unter 2,7 Millionen bis 2010. Zum Zeitpunkt der offiziellen Volkszählung 1990 wurde sie von Los Angeles als zweitgrößte Stadt der Vereinigten Staaten überholt. Die Stadt hat einen Anstieg der Bevölkerung für die Volkszählung 2000 gesehen und wird voraussichtlich eine Zunahme für die Volkszählung 2020 haben. Pro US Census Schätzungen ab Juli 2019, Chicagos größte rassische oder ethnische Gruppe ist nicht-Hispanic White bei 32,8% der Bevölkerung, Blacks bei 30,1% und die hispanische Bevölkerung bei 29,0% der Bevölkerung Seit der Volkszählung 2010 lebten in Chicago 2.695,598 Menschen mit 1.045,560 Haushalten. Mehr als die Hälfte der Bevölkerung des Staates Illinois lebt in der Metropolregion Chicago. Chicago ist eine der dichtest besiedelten Großstädte der Vereinigten Staaten und die größte Stadt der Großen Seen Megalopolis. Die Rassenkomposition der Stadt war: 44,9% Weiß (31,7% nicht-Hispanische Weiße); 32,9% Schwarzer oder afrikanischer Amerikaner; 13,4% von einem anderen Rennen; 5,5% Asiatisch (1,6% Chinesisch, 1,1% Indianer, 1,1% Filipino, 0.4% Koreanisch, 0.3% Pakistanisch, 0.3% Vietnamesisch, 0.2% Japanisch, 0.1% Thai); 2,7% aus zwei oder mehr Rennen; 0.5% Amerikanische Indianer. Chicago hat eine hispanische oder lateinische Bevölkerung von 28,9%.(Die Mitglieder können zu jeder Rasse gehören; 21,4% mexikanisch, 3.8% Puerto Rican, 0.7% Guatemalanisch, 0.6% Ecuadorian, 0.3% kubanischen, 0.3% kolumbianisch, 0.2% Honduran, 0.2% Salvadoran, 0.2% Peruvian). Chicago hat die drittgrößte LGBT-Bevölkerung in den USA. 2015 wurden rund 4% der Bevölkerung als LGBT identifiziert. Seit der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Illinois haben über 10.000 gleichgeschlechtliche Paare in Cook County geweint, eine Mehrheit davon in Chicago. Chicago wurde 2012 als Bürgermeister Rahm Emanuel und der Stadtrat die Welcoming City Ordinance übergeben. Laut den Datenschätzungen des amerikanischen Census Bureau für 2008-2012 betrug das Medianeinkommen für einen Haushalt in der Stadt $47,408 und das Medianeinkommen für eine Familie $54,188. Männer Vollzeitarbeiter hatten ein Medianeinkommen von $47,074 gegen $42,063 für Frauen. Etwa 18,3% der Familien und 22,1% der Bevölkerung lebten unter der Armutsgrenze. Im Jahr 2018 hat Chicago den 7. Platz weltweit für die höchste Zahl von ultrahochwertigen Bewohnern mit rund 3.300 Einwohnern im Wert von mehr als 30 Millionen Dollar. Nach Angaben der Amerikanischen Gemeinschaft 2008–2012 Die Stammgruppen mit 10.000 oder mehr Personen in Chicago waren: Personen, die sich als "Andere Gruppen" identifizieren, wurden auf 1,72 Mio. klassifiziert und nicht gemeldet, waren etwa 153,000. Religion Die meisten Menschen in Chicago sind christlich, die Stadt ist die viertste religiöse Metropole in den Vereinigten Staaten nach Dallas, Atlanta und Houston. Der römische Katholizismus und der Protestantismus sind der größte Zweig (34% bzw. 35%), gefolgt von der östlichen Orthodoxie und den Zeugen Jehovas mit jeweils 1%. Chicago hat auch eine beträchtliche nichtchristliche Bevölkerung. Nichtchristliche Gruppen sind unreligiös (22)%, Judentum (3)%, Islam (2)%, Buddhismus (1%) und Hinduismus (1%). Chicago ist der Hauptsitz mehrerer religiöser Konfessionen, darunter die evangelische Bundeskirche und die evangelische lutherische Kirche in Amerika. Es ist der Sitz mehrerer Diözesen. Das Vierte Presbyterian Die Kirche ist eine der größten presbyterianischen Gemeinden in den Vereinigten Staaten auf der Grundlage von Mitgliedschaften. Seit dem 20. Jahrhundert ist Chicago auch der Hauptsitz der assyrischen Kirche des Ostens. Im Jahr 2014 war die katholische Kirche die größte individuelle christliche Herrschaft (34)%, wobei die römisch-katholische Erzdiözese von Chicago die größte katholische Gerichtsbarkeit war. Evangelischer Protestantismus bildet den größten theologischen evangelischen Zweig (16)%, gefolgt von Mainline Protestanten (11)% und historisch Schwarze Kirchen (8%). Unter den konfessionellen Protestierende Zweige, Baptisten bildeten die größte Gruppe in Chicago (10)%; gefolgt von Nondenominational (5)%; Lutheraner (4)%; und Pfingstgelder (3%). Nichtchristliche Glaubensrichtungen machten 2014 7 % der religiösen Bevölkerung aus. Das Judentum hat 261.000 Anhänger, die 3% der Bevölkerung sind die zweitgrößte Religion. Das erste Parlament der Weltreligionen 1893 und 1993 fand in Chicago statt. Viele internationale religiöse Führer besuchten Chicago, darunter Mutter Teresa, Dalai Lama und Papst Johannes Paul II. 1979. Economy Chicago verfügt über das drittgrößte Großstädteprodukt in den USA – laut Schätzungen von September 2017 rund 670,5 Milliarden US-Dollar. Die Stadt wurde auch als die ausgewogeneste Wirtschaft in den Vereinigten Staaten eingestuft, aufgrund ihrer hohen Diversifizierung. 2007 wurde Chicago in den MasterCard Worldwide Centers of Commerce Index zum viertwichtigsten Business Center der Welt ernannt. Darüber hinaus verzeichnete die Metropolregion Chicago für das Kalenderjahr 2014 die größte Anzahl neuer oder erweiterter Unternehmenseinrichtungen in den USA. Die Chicagoer Metropolregion hat die drittgrößte Wissenschafts- und Ingenieursarbeit aller Metropolregionen der Nation. Im Jahr 2009 platzierte Chicago neunte auf der UBS-Liste der reichsten Städte der Welt. Chicago war die Basis des kommerziellen Geschäfts für die Industrielle John Crerar, John Whitfield Bunn, Richard Teller Crane, Marshall Field, John Farwell, Julius Rosenwald und viele andere kommerzielle Visionäre, die die Grundlage für die mittelwestliche und globale Industrie gelegt. Chicago ist ein großes Weltfinanzzentrum, mit dem zweitgrößten zentralen Geschäftsviertel in den Vereinigten Staaten. Die Stadt ist der Sitz der Federal Reserve Bank of Chicago, dem siebten Bezirk der Bank. Die Stadt hat einen großen Finanz- und Futures-Austausch, darunter die Chicago Stock Exchange, die Chicago Board Options Exchange (CBOE) und die Chicago Mercantile Exchange (die Merc), die zusammen mit dem Chicago Board of Trade (CBOT) der Chicago CME Group gehört.Im Jahr 2017 tauschte Chicago 4,7 Milliarden Derivate mit einem Nennwert von über einem Quadrillion Dollar aus. Die Chase Bank hat ihren Geschäfts- und Einzelhandelsbankensitz im Chase Tower in Chicago. Akademisch wurde Chicago durch die Chicago School of Economics einflussreich, die etwa 12 Nobelpreisträger betraf. Die Stadt und ihre umliegende Metropolregion enthalten den drittgrößten Arbeitspool in den Vereinigten Staaten mit rund 4,63 Millionen Arbeitern. Illinois ist die Heimat von 66 Fortune 1000 Unternehmen, einschließlich der in Chicago. Die Stadt Chicago beherbergt auch 12 Fortune Global 500 Unternehmen und 17 Financial Times 500 Unternehmen. Die Stadt behauptet drei Dow 30 Unternehmen: Luftfahrt-Gigant Boeing, die seinen Hauptsitz von Seattle in die Chicago Loop im Jahr 2001, McDonald's und Walgreens Boots Alliance bewegt. Seit sechs aufeinanderfolgenden Jahren seit 2013 ist Chicago das größte Metropolgebiet der Nation für Unternehmensverlagerungen. Auch die Herstellung, Druck-, Verlags- und Lebensmittelverarbeitung spielen eine wichtige Rolle in der Wirtschaft der Stadt. Mehrere Medizinprodukte- und Dienstleistungsunternehmen haben ihren Hauptsitz in Chicago, darunter Baxter International, Boeing, Abbott Laboratories und die Healthcare Division of General Electric. Neben Boeing, dem Hauptsitz in Chicago im Jahr 2001, und United Airlines im Jahr 2011, zog GE Transportation seine Büros in die Stadt im Jahr 2013 und GE Healthcare bewegte seine HQ in die Stadt im Jahr 2016, wie ThyssenKrupp North America, und Landwirtschaftsriese Archer Daniels Midland. Der Bau des Kanals Illinois und Michigan, der dazu beigetragen hat, Waren aus den Großen Seen nach Süden auf dem Fluss Mississippi zu bewegen, und der Eisenbahnen im 19. Jahrhundert machte die Stadt zu einem großen Transportzentrum in den Vereinigten Staaten. In den 1840er Jahren wurde Chicago ein wichtiger Getreidehafen, und in den 1850er und 1860er Jahren stieg die Schweine- und Rindfleischindustrie von Chicago. Da die großen Fleischunternehmen in Chicago wuchsen, schufen viele, wie Armour und Company, globale Unternehmen. Obwohl die Fleischverpackungsindustrie derzeit eine geringere Rolle in der Wirtschaft der Stadt spielt, ist Chicago weiterhin ein wichtiges Transport- und Vertriebszentrum. Laut einer Kombination von großen Geschäftskunden, Bundesforschungs-Dollar und einem großen Einfamilienpool, der von den Universitäten der Region gefüttert wird, ist Chicago auch der Standort einer wachsenden Anzahl von Web-Start-Unternehmen wie CareerBuilder, Orbitz, Basecamp, Groupon, Feedburner, Grubhub und NowSecure. Prominente Lebensmittelunternehmen mit Sitz in Chicago sind der weltweite Hauptsitz der Conagra, Ferrara Candy Company, Kraft Heinz, McDonald's, Mondelez International, Quaker Oats und US Foods. Chicago ist seit seiner frühen Entwicklung ein Hub des Einzelhandels mit Montgomery Ward, Sears und Marshall Fields. Heute ist die Metropolregion Chicago der Hauptsitz mehrerer Einzelhändler, darunter Walgreens, Sears, Ace Hardware, Claire's, ULTA Beauty und Crate & Barrel. Spät im 19. Jahrhundert, Chicago war Teil der Fahrrad-Kreuzfahrt, mit der Western Wheel Company, die Stanzen in den Produktionsprozess eingeführt und deutlich reduziert Kosten, während Anfang des 20. Jahrhunderts, die Stadt war Teil der Automobilrevolution, Gastgeber der Brass Era Autobauer Bugmobile, die dort 1907 gegründet wurde. Chicago war auch der Standort der Schwinn Bicycle Company. Chicago ist ein wichtiges Reiseziel der Weltkonvention. Das wichtigste Kongresszentrum der Stadt ist McCormick Place. Mit seinen vier miteinander verbundenen Gebäuden ist es das größte Kongresszentrum der Nation und das drittgrößte der Welt. Chicago zählt auch in den USA (hinter Las Vegas und Orlando) in der Anzahl der jährlich stattfindenden Kongresse. Chicagos Mindestlohn für nicht gekürzte Mitarbeiter ist einer der höchsten in der Nation bei $14 pro Stunde und wird $15 bis 2021 erreichen. Kultur und zeitgenössisches Leben Die Lage am Wasser und das Nachtleben der Stadt hat Einwohner und Touristen gleichermaßen angezogen. Über ein Drittel der Stadtbevölkerung konzentriert sich in den Seevierteln von Rogers Park im Norden nach South Shore im Süden. Die Stadt verfügt über viele gehobene Restaurants sowie viele ethnische Restaurantviertel. Diese Bezirke umfassen die mexikanischen amerikanischen Viertel, wie Pilsen entlang der 18. Straße, und La Villita entlang der 26th Street; die Puerto Rican Enklave von Paseo Boricua in der Humboldt-Park Nachbarschaft; Griechische Stadt, entlang der South Halsted Street, sofort westlich der Innenstadt; Little Italy, entlang der Taylor Street; Chinatown in Armour Square; Polish Patches in West Town; Little Seoul in Albany Park um Lawrence Avenue; Little Vietnam; Little Vietnam Die Innenstadt ist das Zentrum von Chicagos Finanz-, Kultur-, Regierungs- und Handelseinrichtungen und der Standort von Grant Park und viele der Wolkenkratzer der Stadt. Viele der Finanzinstitute der Stadt, wie die CBOT und die Federal Reserve Bank of Chicago, befinden sich in einem Abschnitt der Innenstadt namens "The Loop", der ein acht Block von fünf Block Gegend von Stadtstraßen ist, die von erhöhten Schienenbahnen umkreist ist. Der Begriff "The Loop" wird weitgehend von Einheimischen verwendet, um sich auch auf die gesamte Innenstadt zu beziehen. Der zentrale Bereich umfasst die Near North Side, die Near South Side und die Near West Side sowie die Loop. Diese Bereiche tragen berühmte Wolkenkratzer, zahlreiche Restaurants, Einkaufsmöglichkeiten, Museen, ein Stadion für die Chicago Bears, Kongresseinrichtungen, Parkland und Strände. Lincoln Park enthält den Lincoln Park Zoo und den Lincoln Park Conservatory. Das River North Gallery District bietet die größte Konzentration zeitgenössischer Kunstgalerien außerhalb von New York City. Lakeview ist Heimat von Boystown, dem großen LGBT Nachtleben und Kulturzentrum der Stadt. Der Chicago Pride Parade, der den letzten Sonntag im Juni abgehalten hat, ist mit über einer Million Teilnehmern einer der größten der Welt. Nordhals Street ist die Hauptstraße von Boystown. Die South Side Nachbarschaft von Hyde Park ist die Heimat des ehemaligen US-Präsidenten Barack Obama. Es enthält auch die University of Chicago, eine der weltweit führenden zehn Universitäten, und das Museum für Wissenschaft und Industrie. Der 6-Meilen (9,7 km) lange Burnham Park erstreckt sich entlang der Küste der Südseite. Zwei der größten Parks der Stadt befinden sich auch auf dieser Seite der Stadt: Jackson Park, an der Uferpromenade, beherbergte die Weltkolumbianische Ausstellung im Jahre 1893, und ist der Standort des genannten Museums; und etwas westlich sitzt Washington Park. Die beiden Parks selbst sind durch einen breiten Streifen Parkland namens Midway Plaisance verbunden, der neben der University of Chicago verläuft. Die South Side beherbergt eine der größten Paraden der Stadt, die jährliche American Bud Billiken Parade und Picnic, die durch Bronzeville nach Washington Park reisen. Ford Motor Company hat eine Automobil-Montageanlage auf der South Side in Hegewisch, und die meisten Einrichtungen des Hafens von Chicago sind auch auf der South Side. Die West Side hält den Garfield Park Conservatory, einer der größten Sammlungen tropischer Pflanzen in jeder US-Stadt. Prominente lateinische Kulturattraktionen sind u.a. das Institut für PuertoRicanische Kunst und Kultur des Humboldt-Parks und die jährliche Puerto Ricaner Volksparade sowie das Nationalmuseum für mexikanische Kunst und die St. Adalbert-Kirche in Pilsen. Die Near West Side hält die University of Illinois in Chicago und war einmal zu Hause zu Oprah Winfrey's Harpo Studios, deren Standort als globales Hauptquartier von McDonald's wieder aufgebaut wurde. Der markante Akzent der Stadt, berühmt durch seine Verwendung in klassischen Filmen wie The Blues Brothers und Fernsehprogramme wie der Saturday Night Live Skit "Bill Swerski's Superfans", ist eine fortgeschrittene Form von Inland Northern American English. Dieser Dialekt kann auch in anderen Städten, die an die Großen Seen wie Cleveland, Milwaukee, Detroit und Rochester, New York angrenzen, gefunden werden, und am prominentesten ist eine Umlagerung bestimmter Vokalklänge, wie der kurze Klang wie in Katze, die mehr wie Kyet an Außenstehende klingen kann. Der Akzent bleibt gut mit der Stadt verbunden. Zu den renommierten Chicago Theaterunternehmen gehören das Goodman Theatre in der Loop, das Steppenwolf Theatre Company und das Victory Gardens Theater in Lincoln Park und das Chicago Shakespeare Theater am Navy Pier. BroadwayIn Chicago bietet Unterhaltung im Broadway-Stil an fünf Theatern: das Nederlander Theatre, CIBC Theatre, Cadillac Palace Theatre, Auditorium Building der Roosevelt University und Broadway Playhouse am Water Tower Place. Die polnischen Sprachproduktionen für die große polnische Sprachpopulation in Chicago sind im historischen Gateway Theatre im Jefferson Park zu sehen. Seit 1968 werden die Joseph Jefferson Awards jährlich vergeben, um Exzellenz im Theater in der Gegend von Chicago anzuerkennen. Chicagos Theatergemeinde spawned modern improvisational Theater, und beinhaltet die prominenten Gruppen Die zweite Stadt und I.O (früher ImprovOlymp). Das Chicago Symphony Orchestra (CSO) spielt im Symphony Center und ist als eines der besten Orchester der Welt anerkannt. Auch regelmäßig im Symphony Center ist die Chicago Sinfonietta, ein vielfältigeres und multikulturelles Pendant zum CSO. Im Sommer werden viele Konzerte im Freien in Grant Park und Millennium Park gegeben. Ravinia Festival, 25 Meilen (40 km) nördlich von Chicago, ist das Sommerhaus der CSO und ist ein beliebtes Reiseziel für viele Chicagoer. Das Civic Opera House beherbergt die Lyrische Oper von Chicago. Die Litauische Oper von Chicago wurde 1956 von litauischen Chicagoern gegründet und präsentiert in Litauen Opern. Das Joffrey Ballet und das Chicago Festival Ballet spielen an verschiedenen Orten, darunter das Harris Theater im Millennium Park. Chicago hat mehrere andere zeitgenössische und Jazz-Tanztruppen, wie die Hubbard Street Dance Chicago und Chicago Dance Crash. Weitere Live-Musik-Genre, die zum kulturellen Erbe der Stadt gehören, sind Chicago Blues, Chicago Seele, Jazz und Evangelium. Die Stadt ist der Geburtsort der Hausmusik (eine beliebte Form der elektronischen Tanzmusik) und der industriellen Musik, und ist der Ort einer einflussreichen Hip-Hop-Szene. In den 1980er und 90er Jahren war die Stadt das globale Zentrum für Haus- und Industriemusik, zwei Formen von Musik, die in Chicago entstanden sind, sowie beliebt für alternative Rock, Punk und neue Welle. Die Stadt ist seit den 1980er Jahren ein Zentrum für rave Kultur. Eine blühende, unabhängige Rockmusikkultur brachte Chicago indie hervor. Die jährlichen Festivals verfügen über verschiedene Handlungen wie Lollapalooza und das Pitchfork Music Festival. Ein Bericht von 2007 über die Chicago Musikindustrie von der University of Chicago Cultural Policy Center rangierte Chicago zum dritten Mal in den Metropolregionen der US-amerikanischen "Größe der Musikindustrie" und viertens unter allen US-Städten in "Anzahl der Konzerte und Performances". Chicago hat eine unverwechselbare Kunsttradition. Für viele des zwanzigsten Jahrhunderts war es eine starke Stil des figurativen Surrealismus, wie in den Werken von Ivan Albright und Ed Paschke. 1968 und 1969 produzierten Mitglieder der Chicago Imagists wie Roger Brown, Leon Golub, Robert Lostutter, Jim Nutt und Barbara Rossi bizarre Repräsentationsbilder. Henry Darger ist einer der berühmtesten Figuren der Außenkunst. Chicago enthält eine Reihe von großen Outdoor-Werken von bekannten Künstlern. Dazu gehören die Chicago Picasso, Miró's Chicago, Flamingo und Flying Dragon von Alexander Calder, Agora von Magdalena Abakanowicz, Denkmal mit Standing Beast von Jean Dubuffet, Batcolumn von Claes Oldenburg, Cloud Gate von Anish Kapoor, Crown Fountain von Jaume Plensa und die Four Seasons Mosaik von Marc Chagall. Chicago beherbergt auch eine national televised Thanksgiving Parade, die jährlich auftritt. Die Chicago Thanksgiving Parade wird live national auf WGN-TV und WGN America übertragen, mit einer Vielzahl von verschiedenen Handlungen aus der Gemeinschaft, Marschbänder aus dem ganzen Land, und ist die einzige Parade in der Stadt, um aufblasbare Ballons jedes Jahr. Tourismus Im Jahr 2014 zog Chicago 50,17 Millionen Inlandsreisende, 11,09 Millionen Inlandsreisende und 1,308 Millionen Auslandsbesucher an. Diese Besucher trugen mehr als 13,7 Milliarden US-Dollar für die Wirtschaft von Chicago bei. Hochmoderne Einkaufsmöglichkeiten entlang der Magnificent Mile und State Street, Tausende von Restaurants, sowie Chicagos herausragende Architektur, ziehen weiterhin Touristen. Die Stadt ist das drittgrößte Konventsziel der Vereinigten Staaten. Eine 2017 Studie von Walk Score rangierte Chicago die sechststärkste begehbare von fünfzig größten Städten in den Vereinigten Staaten. Die meisten Konventionen finden am McCormick Place, südlich von Soldier Field statt. Das historische Chicago Cultural Center (1897), das ursprünglich als Chicago Public Library dient, beherbergt jetzt das Visitor Information Center der Stadt, Galerien und Ausstellungshallen. Die Decke des Preston Bradley Die Halle umfasst eine 38-Fuß (12 m)Tiffany Glaskuppel. Grant Park hält Millennium Park, Buckingham Fountain (1927) und das Art Institute of Chicago. Der Park beherbergt auch das jährliche Festival Taste of Chicago. Im Millennium Park ist die reflektierende öffentliche Skulptur von Anish Kapoor das Zentrum des AT&T Plaza im Millennium Park. Auch ein Outdoor-Restaurant verwandelt sich in eine Eisbahn in der Wintersaison. Zwei große Glasskulpturen bilden den Kronenbrunnen. Die beiden Türme des Brunnens zeigen visuelle Effekte aus LED-Bildern der Chicagoer Gesichter, zusammen mit Wasser aus ihren Lippen. Frank Gehrys detaillierte Bandhülle aus Edelstahl, der Jay Pritzker Pavilion, beherbergt die klassische Konzertreihe Grant Park Music Festival. Hinter der Bühne des Pavillons befindet sich das Harris-Theater für Musik und Tanz, ein Indoor-Spot für mittelständische darstellende Kunstunternehmen, darunter das Chicago Opera Theater und Musik des Barock. Navy Pier befindet sich nur östlich von Streeterville, ist 3.000 ft (910 m) lang und beherbergt Einzelhandelsgeschäfte, Restaurants, Museen, Ausstellungshallen und Auditoren. Im Sommer 2016 konstruierte Navy Pier ein DW60 Ferris-Rad. Dutch Wheels, ein weltweit renommiertes Unternehmen, das Ferris-Räder produziert, wurde ausgewählt, um das neue Rad zu entwerfen. Es verfügt über 42 marineblaue Gondeln, die bis zu acht Erwachsene und zwei Kinder halten können. Es verfügt auch über Unterhaltungssysteme innerhalb der Gondel sowie eine klimakontrollierte Umgebung. Der DW60 steht bei ca. 196 ft (60 m), das ist 46 Fuß (14 m) größer als das vorherige Rad. Der neue DW60 ist der erste in den Vereinigten Staaten und ist der sechsthöchste in den USA Chicago war die erste Stadt der Welt, um jemals ein Ferrisrad zu errichten. Am 4. Juni 1998 eröffnete die Stadt offiziell den Museumscampus, einen 10- Hektar großen Seepark (4 ha) um drei der wichtigsten Museen der Stadt, von denen jeder von nationaler Bedeutung ist: das Adler Planetarium & Astronomy Museum, das Field Museum of Natural History und das Shedd Aquarium. Der Museumscampus schließt sich dem südlichen Teil des Grant Parks an, der das renommierte Art Institute of Chicago umfasst. Buckingham Fountain verankert den Innenstadtpark am Seeufer. Die University of Chicago Oriental Institute verfügt über eine umfangreiche Sammlung von antiken ägyptischen und nahöstlichen archäologischen Artefakte. Zu den weiteren Museen und Galerien in Chicago gehören das Chicago History Museum, das Driehaus Museum, das DuSable Museum of African American History, das Museum of Contemporary Art, das Peggy Notebaert Nature Museum, das Polish Museum of America, das Museum of Broadcast Communications, die Pritzker Military Library, die Chicago Architecture Foundation und das Museum of Science and Industry. Mit einem geschätzten Abschlussdatum von 2020 wird das Barack Obama-Präsidentschaftszentrum an der University of Chicago in Hyde Park untergebracht und umfasst sowohl die Obama-Präsidentschaftsbibliothek als auch Büros der Obama-Stiftung. Der Willis Tower (früher Sears Tower) ist ein beliebtes Reiseziel für Touristen. Der Willis Tower verfügt über ein Aussichtsdeck, das den Touristen das ganze Jahr über mit Blick auf Chicago und den Lake Michigan geöffnet ist. Das Aussichtsdeck umfasst einen geschlossenen Glasbalkon, der sich auf der Seite des Gebäudes um 10 Fuß (3 m) erstreckt. Touristen können direkt nach unten schauen. Im Jahr 2013 wurde Chicago als eine der "Top Ten Städte in den Vereinigten Staaten" gewählt, um für seine Restaurants, Wolkenkratzer, Museen und Wasserfront, von den Lesern von Condé Nast Traveler zu besuchen, und im Jahr 2020 für das vierte Jahr in Folge, Chicago wurde das Top-Stadttourismus-Destination der USA benannt. Cuisine Chicago behauptet eine große Anzahl von regionalen Spezialitäten, die die ethnischen und Arbeiterklasse Wurzeln der Stadt widerspiegeln. Dazu gehören seine national renommierte, tief schmackhafte Pizza; dieser Stil soll bei Pizzeria Uno entstanden sein. Die Chicago-Stil dünne Kruste ist auch in der Stadt beliebt. Bestimmte Chicago Pizza-Lieblinge sind Lou Malnati's und Giordano's. Der heiße Hund im Chicago-Stil, typischerweise ein All-Bef-Hot Dog, wird mit einer Reihe von Toppings geladen, die oft Pickle Relish, gelber Senf, eingelegte Sportpfeffer, Tomatenkeile, Dill Pickle Speer und oben mit Sellery Salz auf einem Mohn-Samen-Bunge. Enthusiasten des Chicago-Stil heißen Hundes frown bei der Verwendung von Ketchup als Garnish, aber kann es vorziehen, giardiniera hinzuzufügen. Das italienische Rindfleisch-Sandwich ist ein deutliches Chicago-Sandwich, das in au jus geschimmert und auf einer italienischen Rolle mit süßen Paprika oder würzigen Giardiniera serviert wird. Eine beliebte Modifikation ist das Combo – ein italienisches Rindfleisch-Sandwich mit der Zugabe einer italienischen Wurst. Die Maxwell Street Polish ist eine gegrillte oder tiefgebratene Kielbasa – auf einer heißen Hunderolle, mit gegrillten Zwiebeln, gelbem Senf und heißen Sportpfeffern belegt. Huhn Vesuvio wird geröstet Knochen-in Huhn in Öl und Knoblauch neben garlicky Ofen geröstet Kartoffelkeile und eine Späne von grünen Erbsen gekocht. Der Puerto Rican-beeinflusste jibarito ist ein Sandwich mit abgeflachten, gebratenen grünen Plantains anstelle von Brot. Die Schwiegermutter ist eine Tamale, die mit Chili besetzt ist und auf einem heißen Hundebunker serviert wird. Die Tradition des Servierens des griechischen Tellers saganaki, während aflame hat seinen Ursprung in der griechischen Gemeinschaft von Chicago. Der Vorspeiser, der aus einem Quadrat von gebratenem Käse besteht, wird mit Metaxa und Flambéed Tischseite doused. Die jährlichen Festivals verfügen über verschiedene Chicago Signature-Gerichte, wie den Geschmack von Chicago und das Chicago Food Truck Festival. Eines der am meisten dekorierten Restaurants der Welt und ein Empfänger von drei Michelin-Sternen, Alinea befindet sich in Chicago. Zu den bekannten Köchen, die in Chicago Restaurants hatten, gehören: Charlie Trotter, Rick Tramonto, Grant Achatz und Rick Bayless. 2003 nannte Robb Report Chicago das "aussergewöhnlichste Ziel des Landes". Die Literatur der Chicagoer Literatur findet ihre Wurzeln in der Tradition des lucidischen, direkten Journalismus und verleiht einer starken Tradition des sozialen Realismus. In der Encyclopedia von Chicago, Northwestern University Professor Bill Savage beschreibt Chicago Fiction als Prosa, die versucht, "die Essenz der Stadt, ihre Räume und ihre Leute zu erfassen". Die Herausforderung für frühe Schriftsteller war, dass Chicago ein Grenzaußenposten war, der sich in einer globalen Metropole in der Spanne von zwei Generationen verwandelte. Narrative Fiktion dieser Zeit, viel davon im Stil von "hoch-flown romance" und "genteel realismus", brauchte einen neuen Ansatz, um die städtischen sozialen, politischen und wirtschaftlichen Bedingungen von Chicago zu beschreiben. Dennoch arbeitete Chicagoer hart, eine literarische Tradition zu schaffen, die den Test der Zeit stand, und schaffen eine "Stadt des Gefühls" aus Beton, Stahl, riesigen See und offenem Prärie. Viele bemerkenswerte Chicago-Fiction konzentriert sich auf die Stadt selbst, mit sozialer Kritik die Exultation in Schach halten. Mindestens drei kurze Zeiträume in der Geschichte von Chicago hatten einen dauerhaften Einfluss auf die amerikanische Literatur. Dazu gehören von der Zeit des Großen Chicago Feuers bis etwa 1900, was als die Chicago Literarische Renaissance in den 1910er und frühen 1920er Jahren bekannt wurde, und die Periode der Großen Depression durch die 1940er Jahre. Was die einflussreiche Zeitschrift Poetry werden würde, wurde 1912 von Harriet Monroe gegründet, der als Kunstkritiker für die Chicago Tribune arbeitete. Das Magazin entdeckte solche Dichter wie Gwendolyn Brooks, James Merrill und John Ashbery. T S. Eliots erstes professionell publiziertes Gedicht "The Love Song of J. Alfred Prufrock" wurde erstmals von Poetry veröffentlicht.Mitwirkende haben Ezra Pound, William Butler Yeats, William Carlos Williams, Langston Hughes, und Carl Sandburg, unter anderem. Das Magazin war maßgeblich an der Einführung der poetischen Bewegungen Imagist und Objectivist. Von den 1950er bis 1970er Jahren entwickelte sich die amerikanische Poesie weiter in Chicago. In den 1980er Jahren begann eine moderne Form der Poesie-Performance in Chicago, dem Poetry Slam. Sports Sporting News nannte Chicago die "Best Sports City" in den USA 1993, 2006 und 2010. Zusammen mit Boston ist Chicago die einzige Stadt, die seit 1871 ständig große Sportarten beherbergt, die aufgrund des Great Chicago Fire nur 1872 und 1873 abgenommen haben. Darüber hinaus ist Chicago eine der acht Städte in den USA, um in den vier großen professionellen Ligas Meisterschaften gewonnen zu haben und, zusammen mit Los Angeles, New York, Philadelphia und Washington, ist eine von fünf Städten, um auch Fußballmeisterschaften gewonnen haben. Alle seine großen Franchises haben in den letzten Jahren Meisterschaften gewonnen – die Bären (1985), die Bulls (1991, 1992, 1993, 1996, 1997 und 1998), die White Sox (2005), die Cubs (2016), die Blackhawks (2010, 2013, 2015) und das Feuer (1998). Chicago hat die drittgrößten Franchises in den vier großen nordamerikanischen Sport-Ligas mit fünf, hinter den New York und Los Angeles Metropolitan Areas, und haben sechs hochrangige professionelle Sport-Clubs, wenn einschließlich Chicago Fire FC of Major League Soccer (MLS). Die Stadt hat zwei Major League Baseball (MLB)-Teams: die Chicago Cubs der National League spielen in Wrigley Field auf der North Side; und die Chicago White Sox der American League spielen in Guaranteed Rate Field auf der South Side. Chicago ist die einzige Stadt, die jedes Jahr mehr als ein MLB-Franchise hatte, seit der AL 1901 begann (New York beherbergt nur einen zwischen 1958 und Anfang 1962). Die beiden Teams haben sich nur einmal in einer World Series konfrontiert: 1906, als die White Sox, bekannt als die "Hitless Wonders", die Cubs besiegt, 4-2. Die Cubs sind das älteste Major League Baseball-Team, das ihre Stadt nie geändert hat; sie haben seit 1871 in Chicago gespielt, und seit 1874 aufgrund des Great Chicago Fire. Sie haben mehr Spiele gespielt und haben mehr Gewinne als jedes andere Team in Major League Baseball seit 1876. Sie haben drei World Series-Titel gewonnen, einschließlich der World Series 2016, aber hatte die zweifelhafte Ehre, die zwei längsten Dürren im amerikanischen Profisport zu haben: Sie hatten ihren Sporttitel seit 1908 nicht gewonnen und hatten seit 1945 nicht an einer World Series teilgenommen, beide Aufzeichnungen, bis sie die Cleveland Indianer in der World Series 2016 schlugen. Die White Sox haben seit 1901 auf der South Side kontinuierlich gespielt, wobei alle drei ihrer Heimfelder während der ganzen Jahre in Blöcken voneinander liegen. Sie haben drei World Series-Titel (1906, 1917, 2005) und sechs US-amerikanische Liga-Pennanten gewonnen, darunter die ersten 1901. Die Sox sind fünft in der Amerikanischen Liga in All-Time-Gewinn, und sechst in Pennants. Die Chicago Bears, einer der letzten zwei verbleibenden Chartermitglieder der National Football League (NFL), haben neun NFL-Meisterschaften gewonnen, darunter die 1985 Super Bowl XX. Der andere übrige Charter-Franchise, die Chicago-Kardinäle, startete auch in der Stadt, ist aber jetzt bekannt als die Arizona-Kardinäle. Die Bären haben mehr Spiele in der Geschichte der NFL gewonnen als jedes andere Team, und nur die Green Bay Packers, ihre langjährigen Rivalen, haben mehr Meisterschaften gewonnen. Die Bären spielen ihre Heimspiele im Soldier Field. Soldier Field wurde 2003 nach einer umfangreichen Renovierung wiedereröffnet. Die Chicago Bulls der National Basketball Association (NBA) ist eines der bekanntesten Basketball-Teams der Welt. In den 1990er Jahren gewannen die Bulls mit Michael Jordan in acht Saisons sechs NBA-Meisterschaften. Sie haben auch den jüngsten Spieler, den NBA Most Valuable Player Award, Derrick Rose, zu gewinnen, der ihn für die Saison 2010–11 gewann. Die Chicago Blackhawks der National Hockey League (NHL) begannen 1926 mit dem Spiel und sind eines der "Original Six" Teams der NHL. Die Blackhawks haben sechs Stanley Cups gewonnen, darunter 2010, 2013 und 2015. Sowohl die Bullen als auch die Blackhawks spielen im United Center. Chicago Fire FC ist Mitglied der Major League Soccer (MLS) und spielt bei Soldier Field. Nachdem das Team seine ersten acht Staffeln im Soldier Field gespielt hatte, zog es nach Bridgeview, um im SeatGeek Stadium zu spielen. 2019 gab das Team einen Rückzug nach Soldier Field bekannt. Das Feuer hat seit ihrer Gründung 1997 einen Ligatitel und vier US Open Cups gewonnen. 1994 veranstalteten die Vereinigten Staaten eine erfolgreiche FIFA Weltmeisterschaft mit Spielen auf Soldier Field. Der Chicago Sky ist ein professionelles Basketball-Team, das in der Women's National Basketball Association (WNBA) spielt. Sie spielen Heimspiele in der Wintrust Arena. Das Team wurde vor Beginn der WNBA-Saison 2006 gegründet. Der Chicago Marathon findet seit 1977 statt, mit Ausnahme von 1987, als ein halber Marathon an seiner Stelle lief. Der Chicago Marathon ist einer von sechs World Marathon Majors. Fünf Colleges spielen in der Division I Konferenzen: zwei von großen Konferenzen – die DePaul Blue Demons (Big East Conference) und die Northwestern Wildcats (Big Ten Conference) – und drei von anderen D1 Konferenzen – die Chicago State Cougars (West Athletic Conference); die Loyola Ramblers (Missouri Valley Conference); und die UIC Flames (Horizon League). Chicago hat auch eSports mit der Gründung der Chicago Huntsmen, ein professionelles Call of Duty Team, das innerhalb der CDL beteiligt. Bei den Startwochenspielen der Call of Duty League in Minneapolis, Minnesota, ging der Chicago Huntsmen weiter, um sowohl das Dallas Empire als auch das Optic Gaming Los Angeles zu schlagen. Parks und Grünraum Als Chicago 1837 aufgenommen wurde, wählte es das Motto Urbs in Horto, eine lateinische Phrase, die "Stadt in einem Garten" bedeutet. Heute besteht der Chicago Park District aus mehr als 570 Parks mit über 8.000 Hektar (3.200 ha) Stadtpark. Es gibt 31 Sandstrände, eine Vielzahl von Museen, zwei Weltklasse-Konservatorien und 50 Naturgebiete. Lincoln Park, der größte der Parks der Stadt, umfasst 1.200 Hektar (490 ha) und hat mehr als 20 Millionen Besucher pro Jahr, so dass es dritte in der Anzahl der Besucher nach Central Park in New York City, und die National Mall and Memorial Parks in Washington, D.C.Es gibt ein historisches Boulevardsystem, ein Netzwerk von breiten, baumgebundenen Boulevards, die eine Reihe von Chicago Parks verbinden. Die Boulevards und die Parks wurden 1869 von der Illinois-Gesetzgebung genehmigt. Auf diesen Straßen im 19. Jahrhundert entstand eine Reihe von Chicagoer Stadtteilen. Der Bau des Boulevardsystems setzte sich intermittierend bis 1942 fort. Es umfasst neunzehn Boulevards, acht Parks und sechs Plätze, entlang sechsundzwanzig Meilen von miteinander verbundenen Straßen. Das Chicago Park Boulevard System Historic District wurde 2018 im National Register der historischen Orte aufgeführt. Mit Liegeplätzen für mehr als 6.000 Boote betreibt der Chicago Park District das größte kommunale Hafensystem der Nation. Neben laufenden Verschönerungs- und Erneuerungsprojekten für die bestehenden Parks wurden in den letzten Jahren einige neue Parks hinzugefügt, wie der Ping Tom Memorial Park in Chinatown, DuSable Park an der Near North Side und vor allem der Millennium Park, der in der nordwestlichen Ecke eines der ältesten Parks Chicagos, Grant Park in der Chicago Loop ist. Der Reichtum an Grünflächen, die von den Chicagoer Parks angeboten werden, wird durch die Cook County Forest Preserves, ein Netzwerk von offenen Räumen, die Wald, Prärie, Feuchtgebiet, Flüsse und Seen, die als natürliche Gegenden, die entlang der Stadt, einschließlich der Chicago Botanic Garden in Glencoe und der Brookfield Zoo in Brookfield liegen, entfernt. Washington Park ist auch einer der größten Parks der Stadt; mit fast 400 Hektar (160 ha). Der Park ist im National Register der historischen Stätten in South Side Chicago aufgeführt. Recht und Regierung Die Regierung der Stadt Chicago ist in Exekutiv- und Gesetzgebungszweige unterteilt. Der Bürgermeister von Chicago ist der Hauptgeschäftsführer, der von der allgemeinen Wahl für eine Amtszeit von vier Jahren gewählt wird, ohne Amtsgrenzen. Der aktuelle Bürgermeister ist Lori Lightfoot. Der Bürgermeister ernennt Kommissare und andere Beamte, die die verschiedenen Abteilungen beaufsichtigen. Neben dem Bürgermeister werden auch der Schreiber und Schatzmeister in Chicago stadtweit gewählt. Der Stadtrat ist die gesetzgebende Zweigstelle und besteht aus 50 Aldermen, die von jeder Ward in der Stadt gewählt werden. Der Rat nimmt offizielle Maßnahmen durch die Durchführung von Verordnungen und Beschlüssen und billigt den Stadthaushalt. Die Chicago Police Department bietet Strafverfolgung und die Chicago Fire Department bietet Feuer Unterdrückung und Notfall medizinische Dienste für die Stadt und ihre Bewohner. Zivil- und strafrechtliche Fälle werden im Cook County Circuit Court of the State of Illinois Court System oder im Northern District of Illinois im Bundessystem gehört. Im Staatsgericht ist der Staatsanwalt der Illinois Staatsanwalt; im Bundesgericht ist es der US-Staatsanwalt. Politik Während der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde die Politik von Chicago von einer wachsenden demokratischen Parteiorganisation dominiert. Während der 1880er und 1890er Jahre hatte Chicago eine kraftvolle radikale Tradition mit großen und hoch organisierten sozialistischen, anarchistischen und Arbeiterorganisationen. Für viele des 20. Jahrhunderts gehört Chicago zu den größten und zuverlässigsten demokratischen Festungen in den Vereinigten Staaten; mit Chicagos demokratischer Stimme ist der Staat Illinois "solid blue" bei Präsidentschaftswahlen seit 1992. Noch früher war es nicht ungehört, dass republikanische Präsidentschaftskandidaten in der Downstate Illinois handlich gewinnen, nur um landesweit aufgrund großer demokratischer Margen in Chicago zu verlieren. Die Bürger von Chicago haben seit 1927 keinen republikanischen Bürgermeister gewählt, als William Thompson ins Amt gewählt wurde. Die Stärke der Partei in der Stadt ist zum Teil eine Folge der Illinois-Staatspolitik, wo die Republikaner gekommen sind, um ländliche und landwirtschaftliche Anliegen zu vertreten, während die Demokraten städtische Themen wie die öffentliche Schulfinanzierung von Chicago unterstützen. Chicago enthält weniger als 25% der Bevölkerung des Staates, aber es wird zwischen acht von Illinois' 19 Bezirken im United States House of Representatives aufgeteilt. Alle acht Vertreter der Stadt sind Demokraten; nur zwei Republikaner haben seit 1973 einen bedeutenden Teil der Stadt vertreten, für jeweils einen Begriff: Robert P. Hanrahan von 1973 bis 1975 und Michael Patrick Flanagan von 1995 bis 1997. Maschinenpolitik blieb in Chicago nach dem Rückgang ähnlicher Maschinen in anderen großen US-Städten. In vielen dieser Zeit fand die Stadtverwaltung Opposition vor allem von einer liberalen unabhängigen Fraktion der Demokratischen Partei. Die Unabhängigkeit erlangte 1983 mit der Wahl von Harold Washington (im Büro 1983-1987) die Kontrolle der Stadtregierung. 1989 bis 16. Mai 2011, Chicago war unter der Führung seines ältesten Bürgermeisters, Richard M. Daley, der Sohn von Richard J. Daley. Aufgrund der Dominanz der Demokratischen Partei in Chicago ist die im Frühjahr abgehaltene demokratische Primärstimme in der Regel wichtiger als die allgemeinen Wahlen im November für die Sitze des US-Hauses und des Illinois. Die aldermanischen, Bürgermeister und andere Stadtbüros werden durch nicht-partisane Wahlen mit Starts nach Bedarf gefüllt. Die Stadt ist die Heimat des ehemaligen US-Präsidenten Barack Obama und First Lady Michelle Obama; Barack Obama war früher ein Staatsgesetzgeber, der Chicago und später ein US-Senator vertritt. Die Residenz Obamas befindet sich in der Nähe der University of Chicago in Kenwood auf der Südseite der Stadt. Die Kriminalität Chicago hatte eine Mordquote von 18,5 pro 100.000 Einwohnern im Jahr 2012, Rang 16. unter US-Städten mit 100.000 Menschen oder mehr. Dies war höher als in New York City und Los Angeles, den zwei größten Städten der Vereinigten Staaten, die niedrigere Mordquoten und niedrigere Gesamtmorde haben. Es war jedoch weniger als in vielen kleineren amerikanischen Städten, darunter New Orleans, Newark und Detroit, die 2012 53 Morde pro 100.000 Einwohner hatten. Die 2015-Jahres-End-Kriminalitätsstatistiken zeigten, dass es 2015 468 Morde in Chicago im Vergleich zu 416 im Vorjahr gab, ein Anstieg um 12,5% sowie 2.900 Schießereien – 13 % mehr als im Vorjahr und seit 2013 um 29%. Chicago hatte mehr Morde als jede andere Stadt im Jahr 2015 insgesamt, aber nicht auf Pro-Kopf-Basis, nach der Chicago Tribune. In ihrer jährlichen Kriminalitätsstatistik für 2016 berichtete die Chicago Police Department, dass die Stadt einen dramatischen Anstieg der Waffengewalt erlebte, mit 4,331 Schießopfern. Die Abteilung berichtete auch 762 Morde in Chicago für das Jahr 2016, was einen Anstieg der Morde von 62,79% im Jahr 2015 bedeutete. Im Juni 2017 kündigten die Chicago Police Department und die Federal ATF eine neue Task Force an, ähnlich wie die letzten Task Forces, um den Fluss illegaler Waffen zu adressieren und Angriffe mit Waffen zu wiederholen. Laut Berichten im Jahr 2013, "die meisten von Chicagos gewalttätigen Verbrechen kommt von Banden, die versuchen, die Kontrolle über Drogenverkaufsgebiete zu halten", und ist speziell mit den Aktivitäten des Sinaloa Kartells, das in mehreren amerikanischen Städten aktiv ist. Bis 2006 versuchte das Kartell, die meisten illegalen Drogenverkäufe zu kontrollieren. Die gewalttätigen Kriminalitätsraten variieren erheblich von der Stadt, mit wirtschaftlicher entwickelten Gebieten mit niedrigen Zinsen, aber andere Abschnitte haben viel höhere Kriminalitätsraten. Im Jahr 2013 betrug die gewalttätige Kriminalitätsrate 910 pro 100.000 Menschen; die Mordquote betrug 10,4 – während hohe Kriminalitätsbezirke 38,9, niedrige Kriminalitätsbezirke 2,5 Morde pro 100.000 sahen. Die Zahl der Morde in Chicago stieg 1974 um 970, als die Bevölkerung der Stadt über 3 Millionen Menschen war (eine Mordrate von etwa 29 pro 100.000) und sie erreichte 1992 943 Morde (eine Mordrate von 34 pro 100.000). Chicago, wie auch andere bedeutende US-Städte, erlebte jedoch durch die 1990er Jahre eine signifikante Verringerung der Gewalttaten, die 2004 auf 448 Morde fiel, ihr niedrigstes Gesamt seit 1965 und nur 15,65 Morde pro 100.000. Die Morde in Chicago blieben 2005 (449), 2006 (452) und 2007 (435) niedrig, stiegen aber 2008 auf 510 und brach seit 2003 erstmals 500. Im Jahr 2009 fiel die Mordzahl auf 458 (10% nach unten). und 2010 fiel die Mordquote von Chicago auf 435 (16,14 pro 100.000) ein Rückgang von 5% von 2009 und den niedrigsten Niveaus seit 1965. 2011 fielen die Morde in Chicago um weitere 1,2 % auf 431 (eine Rate von 15,94 pro 100.000). aber erschossen bis zu 506 in 2012. In 2012, Chicago Platz 21 in den Vereinigten Staaten in Zahl der Morde pro Person, und im ersten Halbjahr 2013 gab es einen erheblichen Rückgang pro Person, in allen Kategorien von Gewaltverbrechen, einschließlich Mord (bis 26%). Chicago endete 2013 mit 415 Morden, der niedrigsten Anzahl von Morden seit 1965 und die Gesamtkriminalität sank um 16 Prozent. 2013 war die Mordquote der Stadt nur geringfügig höher als der nationale Durchschnitt insgesamt. Laut dem FBI hatten St. Louis, New Orleans, Detroit und Baltimore die höchste Mordquote zusammen mit mehreren anderen Städten. Jens Ludwig, Direktor der University of Chicago Crime Lab, geschätzt, dass Schießereien kostet die Stadt von Chicago $2.5 Milliarden in 2012. Ab 2021 ist Chicago die amerikanische Stadt mit der höchsten Anzahl von Carjackings geworden. Chicago begann nach 2019 einen massiven Anstieg der Carjackings zu erleben, und mindestens 1.415 solcher Verbrechen fand 2020 in der Stadt statt. Laut der Chicago Police Department, Carjacker verwenden Gesichtsmasken, die durch die anhaltende COVID-19 Pandemie stark getragen werden, um effektiv mit der Öffentlichkeit zu verbinden und ihre Identität zu verbergen. Am 27. Januar 2021 beschrieb Bürgermeister Lightfoot die sich verschlechternde Welle von Carjackings als "top of mind" und fügte 40 Polizisten der CPD Carjacking Unit hinzu. Arbeitnehmerrenten Im September 2016 stellte ein Berufungsgericht in Illinois fest, dass die Städte keine Verpflichtung im Rahmen der Illinois-Verfassung haben, bestimmte Leistungen zu zahlen, wenn diese Leistungen einen Ablaufdatum enthalten hatten, nach dem sie ausgehandelt wurden. Die Illinois-Verfassung verbietet Regierungen, alles zu tun, was dazu führen könnte, dass die staatlichen Arbeitnehmer den Ruhestand "vermindert oder beeinträchtigt werden". " In diesem besonderen Fall lässt die Stadt Chicago ein Ablaufdatum für den Beitrag zu Gesundheitsleistungen für Arbeitnehmer, die nach 1989 in den Ruhestand gegangen sind, für 2013 festlegen. Bildung Schulen und Bibliotheken Chicago Public Schools (CPS) ist das regierende Gremium des Schulbezirks, das über 600 öffentliche Elementar- und Hochschulen stadtweit, einschließlich mehrerer selektiv-admissionsmagnet Schulen enthält. Es gibt elf selektive Einschreibungs-Hochschulen in den Chicago Public Schools, die auf die Bedürfnisse der am meisten akademischen Studenten Chicagos ausgerichtet sind. Diese Schulen bieten einen strengen Lehrplan mit hauptsächlich Auszeichnungen und Advanced Placement (AP) Kurse. Walter Payton College Prep High School ist die Nummer eins in der Stadt Chicago und der Staat Illinois. Northside College Vorbereitung Die High School ist der zweite Platz, Jones College Prep ist der dritte, und die älteste Magnetschule in der Stadt, Whitney M. Young Magnet High School, die 1975 eröffnet wurde, ist auf Platz vier. Die Magnetschule mit der größten Einschreibung ist Lane Technical College Prep High School. Lane ist eine der ältesten Schulen in Chicago und im Jahr 2012 wurde eine National Blue Ribbon School von der US Department of Education. Die Chicago High School Rankings werden durch die durchschnittlichen Testergebnisse bei staatlichen Errungenschaften ermittelt. Der Bezirk, mit einer Einschreibung über 400,545 Studenten (2013–2014 20th Day Enrollment), ist der drittgrößte in den USA Am 10. September 2012 traten Lehrer für die Chicago Teachers Union zum ersten Mal seit 1987 in Streik über Bezahlung, Ressourcen und andere Fragen. Laut Daten aus dem Jahr 2014, Chicagos "Auswahlsystem", wo Studenten, die testen oder bewerben und an einer Reihe von öffentlichen High Schools teilnehmen können (es gibt etwa 130), sortiert Studenten unterschiedlicher Leistungsstufen in verschiedene Schulen (Hochleistungs-, Mittel- und Niederleistungsschulen). Chicago hat ein Netzwerk von lutherischen Schulen, und mehrere private Schulen werden von anderen Konfessionen und Glaubensrichtungen, wie die Ida Crown Jüdische Akademie in West Ridge betrieben. Mehrere private Schulen sind völlig säkular, wie die Latin School of Chicago in der Nähe North Side Nachbarschaft, die University of Chicago Laboratory Schools in Hyde Park, die British School of Chicago und die Francis W. Parker School in Lincoln Park, die Lycée Français de Chicago in Uptown, die Feltre School in River North und die Morgan Park Academy. Es gibt auch die private Chicago Academy for the Arts, eine High School konzentriert sich auf sechs verschiedene Kategorien der Künste und die öffentliche Chicago High School for the Arts, eine High School konzentriert sich auf fünf Kategorien (Visual Arts, Theater, Musiktheater, Tanz und Musik) der Künste. Die römisch-katholische Erzdiözese von Chicago betreibt katholische Schulen, die Jesuiten-Vorbereitungsschulen und andere einschließlich St. Rita von Cascia High School, De La Salle Institute, Josephinum Academy, DePaul College Prep, Cristo Rey Jesuit High School, Bruder Rice High School, St. Ignatius College Preparatory School, Mount Carmel High School, Queen of Peace High School, Mutter McAuley Liberal School, Das Chicago Public Library System betreibt 79 öffentliche Bibliotheken, darunter die Zentralbibliothek, zwei regionale Bibliotheken und zahlreiche Niederlassungen, die in der ganzen Stadt verteilt sind. Hochschulen und Universitäten Seit den 1850er Jahren ist Chicago ein Weltzentrum für Hochschulbildung und Forschung mit mehreren Universitäten. Diese Institutionen gehören konsequent zu den wichtigsten "Nationalen Universitäten" in den Vereinigten Staaten, wie von US News & World Report bestimmt. Hoch angesehene Universitäten in Chicago und Umgebung sind: die University of Chicago; Northwestern University; Illinois Institute of Technology; Loyola University Chicago; DePaul University; Columbia College Chicago und University of Illinois in Chicago.Weitere bemerkenswerte Schulen sind: Chicago State University; die School of the Art Institute of Chicago; East–West University; National Louis University; North Park University; Northeastern Illinois University; Robert Morris University Illinois; Roosevelt University; Saint Xavier University; Rush University; und Shimer College. William Rainey Harper, der erste Präsident der University of Chicago, war instrumental bei der Schaffung des Junior College-Konzepts, die in der Nähe Joliet Junior College als der erste in der Nation im Jahr 1901. Sein Vermächtnis setzt sich fort mit den verschiedenen Community Colleges in Chicago, einschließlich der sieben City Colleges von Chicago: Richard J. Daley College, Kennedy–King College, Malcolm X College, Olive–Harvey College, Truman College, Harold Washington College und Wilbur Wright College, zusätzlich zu dem privat gehaltenen MacCormac College. Chicago hat auch eine hohe Konzentration an post-baccalaureate Institutionen, Graduiertenschulen, Seminare und theologische Schulen, wie die Adler School of Professional Psychology, die Chicago School of Professional Psychology, das Erikson Institute, das Institut für klinische Sozialarbeit, die Lutherische School of Theology in Chicago, die katholische Theologische Union, das Moody Bible Institute, die John Marshall Law School und die University of Chicago Divinity School. Medien und Medien Die Metropolregion Chicago ist der drittgrößte Medienmarkt in Nordamerika, nach New York City und Los Angeles und einem großen Medienzentrum. Jedes der großen vier U.S-Fernsehnetze CBS, ABC, NBC und Fox besitzt und betreibt eine hochauflösende Fernsehstation in Chicago (WBBM 2, WLS 7, WMAQ 5 bzw. WFLD 32). Ehemalige CW-Affiliate WGN-TV 9, die im Besitz der Tribune Media ist, wird mit einigen Programmierdifferenzen getragen, wie "WGN America" auf Kabel- und Satellitenfernsehen bundesweit und in Teilen der Karibik. Chicago war auch die Heimat mehrerer prominenter Talkshows, darunter The Oprah Winfrey Show, Steve Harvey Show, The Rosie Show, The Jerry Springer Show, The Phil Donahue Show, The Jenny Jones Show und vieles mehr. Die Stadt hat auch eine PBS-Mitgliedsstation (ihr zweite: WYCC 20, entfernt seine Zugehörigkeit mit PBS im Jahr 2017): WTTW 11, Produzent von Shows wie Sneak Previews, The Frugal Gourmet, Lamb Chop's Play-Along und The McLaughlin Group. Ab 2018, Windy City Live ist Chicagos einzige Tagesgesprächsshow, die von Val Warner und Ryan Chiaverini in ABC7 Studios mit einem Live-Wochentag Publikum veranstaltet wird. Richter Mathis filmt seit 1999 auch seine syndizierte Schiedsgerichtsshow am NBC Tower. Ab Januar 2019 begann Newsy, 12 seiner 14 Stunden Live-News-Programmierung pro Tag von seiner neuen Anlage in Chicago zu produzieren. Zeitungen Zwei große Tageszeitungen werden in Chicago veröffentlicht: die Chicago Tribune und die Chicago Sun-Times, mit der Tribune die größere Zirkulation. Es gibt auch mehrere regionale und spezielle Zeitungen und Zeitschriften, wie Chicago, die Dziennik Związkowy (Polnische Tageszeitung), Draugas (die litauische Tageszeitung), den Chicago Reader, den SouthtownStar, den Chicago Defender, die Daily Herald, Newcity, StreetWise und die Windy City Times. Das Unterhaltungs- und Kulturmagazin Time Out Chicago und das GRAB Magazin werden ebenfalls in der Stadt veröffentlicht, sowie das lokale Musikmagazin Chicago Innerview. Darüber hinaus ist Chicago die Heimat der satirischen nationalen Nachrichtenstelle, The Onion, sowie seine Schwester Pop-Kultur-Publikation, The A.V Club. Filme und Filme Seit den 1980er Jahren sind viele Filmaufnahmen in der Stadt wie The Untouchables, The Blues Brothers, The Matrix, Brewster's Millions, Ferris Bueller's Day Off, Sixteen Candles, Home Alone, The Fugitive, I, Robot, Mean Girls, Wanted, Batman Begins, The Dark Knight, Dhooform In The Dark Knight Trilogy und dem DC Extended Universe wurde Chicago als Inspirations- und Drehort für Gotham City und Metropolis verwendet. Chicago war auch die Einstellung einer Reihe von Fernsehsendungen, darunter die Situation Komödien Perfect Strangers und seine Spinoff Family Matters, Verheiratet. mit Kindern, Punky Brewster, Kenan & Kel, Still Standing, The League, The Bob Newhart Show und Shake It Up. Die Stadt diente als Veranstaltungsort für die medizinischen Dramas ER und Chicago Hope sowie die Fantasy-Dramaserie Early Edition und das Drama von 2005–2009 Gefängnis Break. Discovery Channel-Filme zwei Shows in Chicago: Cook County Jail und die Chicago-Version von Cash Cab. Weitere bemerkenswerte Shows sind CBS's The Good Wife und Mike und Molly. Chicago ist derzeit der Ort für Showtimes Shameless und NBCs Chicago Fire, Chicago P.D und Chicago Med. Alle drei Chicago-Franchise-Shows werden lokal in ganz Chicago gefilmt und halten starke nationale Zuschauerschaft mit durchschnittlich 7 Millionen Zuschauern pro Show. Radio Chicago verfügt über fünf 50.000 Watt AM Radiosender: den CBS Radio-Besitzer WBBM und WSCR, den Tribune Broadcasting-Besitzer WGN, den Cumulus Media-Besitzer WLS und den ESPN Radio-Besitzer WMVP. Chicago beherbergt auch eine Reihe von nationalen Radiosendungen, darunter Jenseits des Beltway mit Bruce DuMont am Sonntagabend. Chicago Public Radio produziert national gelüftete Programme wie PRI's This American Life und NPR's Wait...Don'tTell Me!. Musik Im Jahr 2005 schuf der indie Rockkünstler Sufjan Stevens ein Konzeptalbum über Illinois mit dem Titel Illinois; viele seiner Songs waren über Chicago und seine Geschichte. Industrielle Genre Die Stadt war besonders wichtig für die Entwicklung des harten und elektronischen Musikgenres, das als Industrie bekannt ist. Viele Themen sind transgressiv und stammen aus den Werken von Autoren wie William S. Burroughs. Während das Genre in den späten 70er Jahren von Throbbing Gristle Pionier war, wurde das Genre weitgehend im Vereinigten Königreich mit dem Chicago-basierten Plattenlabel Wax Trax gestartet! später sich als Amerikas Heimat für das Genre etabliert. Das Label fand zuerst Erfolg mit dem Ministerium, mit der Veröffentlichung der Cold Life Single, die in die US Dance Charts im Jahr 1982. Das Plattenlabel unterschrieb später viele prominente industrielle Handlungen mit dem bemerkenswertesten Wesen: Mein Leben mit dem Thrill Kill Kult, KMFDM, Front Line Assembly und Front 242. Richard Giraldi von den Chicago Sun-Times bemerkte auf die Bedeutung des Labels und schrieb: "Als Chess Records für Blues und Soulmusik wichtig war, war Chicagos Wax Trax-Aufdruck genauso wichtig für den Punkrock, neue Welle und industrielle Genres." Videospiele Chicago ist auch in ein paar Videospiele, darunter Watch Dogs und Midtown Madness, ein echtes, Autofahrendes Simulationsspiel. Chicago beherbergt NetherRealm Studios, die Entwickler der Mortal Kombat-Serie. Infrastructure Transportation Chicago ist ein wichtiger Verkehrsknotenpunkt in den USA. Es ist ein wichtiger Bestandteil der globalen Verteilung, da es nach Hongkong und Singapur der drittgrößte intermodale Hafen der Welt ist. Die Stadt Chicago hat einen höheren als durchschnittlichen Prozentsatz der Haushalte ohne Auto. Im Jahr 2015 waren 26,5 Prozent der Chicagoer Haushalte ohne Auto und stieg 2016 leicht auf 27,5 Prozent. Der nationale Durchschnitt lag 2016 bei 8,7 Prozent. Chicago durchschnittlich 1,12 Autos pro Haushalt im Jahr 2016, verglichen mit einem nationalen Durchschnitt von 1,8 Expressways Sieben Mainline und vier Hilfs-Zwischenstraßen (55, 57, 65 (nur in Indiana), 80 (auch in Indiana), 88, 90 (auch in Indiana), 94 (auch in Indiana), 190, 290, 294 und 355) durch Chicago und seine Vororte laufen. Segmente, die mit dem Stadtzentrum verbunden sind, werden nach einflussreichen Politikern benannt, von denen drei nach ehemaligen US-Präsidenten (Eisenhower, Kennedy und Reagan) benannt und einer nach zweifachem demokratischen Kandidaten Adlai Stevenson benannt. Der Kennedy und Dan Ryan Expressways sind die verkehrsreichsten staatlichen Strecken im gesamten Staat Illinois. Übergangssysteme Die Regional Transportation Authority (RTA) koordiniert den Betrieb der drei Service Boards: CTA, Metra und Pace. Die Chicago Transit Authority (CTA) behandelt öffentliche Verkehrsmittel in der Stadt Chicago und ein paar benachbarte Vorstädte außerhalb der Stadtgrenzen von Chicago. Die CTA betreibt ein umfangreiches Netz von Bussen und ein Schnell-Transport-Hoch- und U-Bahn-System, bekannt als L (für Hoch), mit Linien, die mit Farben bezeichnet werden. Diese schnellen Transitlinien dienen auch den Flughäfen Midway und O'Hare. Die Schienenlinien der CTA bestehen aus den Linien Rot, Blau, Grün, Orange, Braun, Lila, Pink und Gelb. Sowohl die Roten als auch die Blauen Linien bieten 24 Stunden Service, der Chicago zu einer Handvoll Städte auf der ganzen Welt (und einer von zwei in den Vereinigten Staaten, die andere New York City) macht, um den Schienenservice 24 Stunden am Tag, jeden Tag des Jahres, innerhalb der Grenzen der Stadt anzubieten. Metra, das zweitbenutzte Passagier-Regionalbahnnetz der Nation, betreibt einen 11-Linien Pendlerbahn-Service in Chicago und in den gesamten Chicagoer Vororten. Die Metra Electric Line teilt ihre Trackage mit der South Shore Line des Northern Indiana Commuter Transportation District, die Pendler zwischen South Bend und Chicago bietet. Pace bietet Bus und Paratransit-Service in über 200 umliegenden Vororten mit einigen Erweiterungen in die Stadt sowie. Eine Studie aus dem Jahr 2005 ergab, dass ein Viertel der Pendler öffentliche Verkehrsmittel verwendet. Greyhound Lines bietet Intercity-Bus-Service in und von der Stadt, und Chicago ist auch der Drehpunkt für das Midwest-Netzwerk von Megabus (Nordamerika). Die Langstrecken- und Pendler-Bahn-Linie Amtrak stammen aus der Union Station. Chicago ist einer der größten Hubs der Passagierbahn in der Nation. Die Dienstleistungen enden in San Francisco, Washington, D.C, New York City, Indianapolis, New Orleans, Portland, Seattle, Milwaukee, Quincy, St. Louis, Carbondale, Boston, Grand Rapids, Port Huron, Pontiac, Los Angeles und San Antonio. Im frühen 20. Jahrhundert wurde versucht, Chicago mit New York City über die New York Electric Air Line Railroad zu verbinden. Teile davon wurden gebaut, aber es wurde nie vollendet. Fahrrad- und Roller-Sharing-Systeme Im Juli 2013 wurde das Fahrradverleihsystem Divvy mit 750 Fahrrädern und 75 Andockstationen gestartet. Es wird von Lyft für das Chicago Department of Transportation betrieben. Ab Juli 2019 betreibt Divvy 5800 Fahrräder an 608 Stationen, die fast die ganze Stadt bedecken, ohne Pullman, Rosedale, Beverly, Belmont Cragin und Edison Park. Im Mai 2019 kündigte The City of Chicago sein Joint Scooter Pilotprogramm von Chicago an, das vom 15. Juni bis 15. Oktober geplant ist. Das Programm begann am 15. Juni mit 10 verschiedenen Roller-Unternehmen, einschließlich Roller-Sharing Marktführer Bird, Jump, Lime und Lyft. Jedes Unternehmen durfte 250 Elektroroller mitbringen, obwohl sowohl Bird als auch Lime behaupteten, dass sie eine höhere Nachfrage nach ihren Rollern erlebten. Das Programm endete am 15. Oktober mit fast 800.000 Fahrten. Die Frachtschiene Chicago ist der größte Knotenpunkt der Eisenbahnindustrie. Sechs der sieben Klassen I Eisenbahnen treffen sich in Chicago, mit Ausnahme der Kansas City Southern Railway. Seit 2002 führten schwere Güterzug-Verstopfungen zu Zügen, um so lange durch die Region Chicago zu fahren, wie es von der Westküste des Landes (ca. 2 Tage) dorthin kam. Laut US-Verkehrsministerium wird das Volumen von importierten und exportierten Gütern, die über die Schiene nach, von oder durch Chicago transportiert werden, voraussichtlich fast 150 Prozent zwischen 2010 und 2040 zu erhöhen. CREATE, das Umwelt- und Verkehrseffizienzprogramm der Region Chicago, umfasst etwa 70 Programme, darunter Crossover, Überbrückungen und Überbrückungen, die die Geschwindigkeit der Frachtbewegungen im Bereich Chicago deutlich verbessern wollen. Die Flughäfen Chicago werden vom internationalen Flughafen O'Hare, dem weltweit verkehrsreichsten Flughafen, gemessen an der Fluglinie, an der Nordwestseite und dem internationalen Flughafen Midway an der Südwestseite, bedient. Im Jahr 2005 war O'Hare der weltweit verkehrsreichste Flughafen durch Flugzeugbewegungen und der zweitbusigste durch den gesamten Passagierverkehr. Sowohl O'Hare als auch Midway sind im Besitz der Stadt Chicago. Der internationale Flughafen Gary/Chicago und der internationale Flughafen Chicago Rockford, der sich in Gary, Indiana und Rockford, Illinois befindet, können als alternative Flughäfen in Chicago dienen, bieten aber nicht so viele kommerzielle Flüge wie O'Hare und Midway an. In den letzten Jahren lehnt sich der Staat Illinois an den Bau eines völlig neuen Flughafens in den Illinois Vororten von Chicago. Die Stadt Chicago ist der weltweite Hauptsitz für United Airlines, die drittgrößte Fluggesellschaft der Welt. Hafenbehörde Der Hafen von Chicago besteht aus mehreren großen Hafenanlagen innerhalb der Stadt Chicago, die vom Internationalen Hafenviertel Illinois (früher als Regionaler Hafenbezirk von Chicago bekannt) betrieben werden. Das zentrale Element des Port District, Calumet Harbor, wird von der US Army Corps of Engineers gepflegt. Iroquois Landing Lakefront Terminal: an der Mündung des Flusses Calumet umfasst es 100 Acres (0.40 km2) von Lagern und Einrichtungen am Lake Michigan mit über 780.000 Quadratmetern (8.400.000 Quadratmeter) Lagerung. Lake Calumet Terminal: befindet sich an der Vereinigung der Grand Calumet River und Little Calumet River 6 Meilen (9.7 km) inland vom Lake Michigan. Inklusive drei Transit-Schuppen von insgesamt über 29.000 Quadratmetern (310.000 Quadratmeter) neben über 900 Linearmeter (3.000 lineare Füße) Schiff und Barge Liegeplatz. Getreide (14 Millionen Büsche) und Schüttflüssigkeit (800.000 Fässer) Lagereinrichtungen entlang des Lake Calumet. Die Illinois International Hafenviertel betreibt auch die Außenhandelszone Nr. 22, die 60 Meilen (97 km) von Chicagos Stadtgrenzen erstreckt. Utilities Elektrizität für die meisten nördlichen Illinois wird von Commonwealth Edison bereitgestellt, auch bekannt als ComEd. Ihr Dienstgebiet grenzt an den Bezirk Iroquois nach Süden, die Grenze Wisconsin nach Norden, die Grenze Iowa nach Westen und die Grenze Indiana nach Osten. Im Norden von Illinois betreibt ComEd (eine Division von Exelon) die größte Anzahl von Kernkraftwerken in jedem US-Bundesstaat. Aus diesem Grund weisen ComEd-Berichte darauf hin, dass Chicago etwa 75 % seines Stroms aus der Kernenergie erhält. Kürzlich begann die Stadt mit der Installation von Windenergieanlagen auf Regierungsgebäuden zur Förderung erneuerbarer Energien. Das Erdgas wird von Peoples Gas, einer Tochtergesellschaft der Integrys Energy Group, mit Sitz in Chicago, bereitgestellt. Inländische und industrielle Abfälle wurden einmal verbrannt, aber es ist jetzt deponiert, vor allem im Bereich Calumet. Von 1995 bis 2008 hatte die Stadt ein blaues Sackprogramm, um recycelbare Müll aus Deponien abzuleiten. Aufgrund der geringen Teilnahme an den Blue Bag-Programmen begann die Stadt ein Pilotprogramm für das Blaue Bin-Recycling wie andere Städte. Dies erwies sich als erfolgreich und blaue Bins wurden in der ganzen Stadt ausgerollt. Gesundheitssysteme Der Illinois Medical District befindet sich in der Nähe von West Side. Es umfasst das Rush University Medical Center, das als das zweitbeste Krankenhaus in der Chicago Metropolregion von U.S News & World Report für 2014–16, die University of Illinois Medical Center in Chicago, Jesse Brown VA Hospital, und John H. Stroger Jr. Hospital of Cook County, einer der geschäftigsten Traumazentren in der Nation. Zwei der wichtigsten akademischen Zentren des Landes befinden sich in Chicago, darunter das Northwestern Memorial Hospital und das University of Chicago Medical Center. Der Chicago Campus der Northwestern University umfasst die Feinberg School of Medicine; Northwestern Memorial Hospital, die als das beste Krankenhaus in der Chicago Metropolregion von US News & World Report für 2017–18; das Shirley Ryan AbilityLab (ehemals genannt das Rehabilitationsinstitut von Chicago), die das beste U.S Rehabilitationsklinikum von U.S News & World Report; das neue Prenticen Women's Hospital; Die University of Illinois College of Medicine an der UIC ist die zweitgrößte medizinische Schule in den Vereinigten Staaten (2.600 Studenten, darunter auch an Campus in Peoria, Rockford und Urbana–Champaign). Darüber hinaus befinden sich die Chicago Medical School und die London University Chicago Stritch School of Medicine in den Vororten von North Chicago bzw. Maywood. Das Midwestern University Chicago College of Osteopathic Medicine befindet sich in Downers Grove. Die American Medical Association, Accreditation Council for Graduate Medical Education, Accreditation Council for Continuing Medical Education, American Osteopathic Association, American Dental Association, Academy of General Dentistry, Academy of Nutrition and Dietetics, American Association of Nurse Anesthetists, American College of Surgeons, American Society for Clinical Pathology, American College of Healthcare Executives, der American Hospital Association und Blue Cross und Blue Shield Association in Chicago. Schwester Städte Chicago hat 28 Schwesterstädte auf der ganzen Welt. Wie Chicago, viele von ihnen sind oder waren die zweitgrößte populöse oder zweitgrößte einflussreiche Stadt ihres Landes, oder sind die Hauptstadt eines Landes, das eine große Anzahl von Einwanderern in Chicago hatte. Diese Beziehungen haben versucht, wirtschaftliche, kulturelle, pädagogische und andere Verbindungen zu fördern. Um die Schwesterstädte zu feiern, veranstaltet Chicago ein jährliches Festival in Daley Plaza, das kulturelle Handlungen und Essensverkostung aus den anderen Städten bietet. Darüber hinaus veranstaltet das Chicago Sister Cities Programm eine Reihe von Delegationen und formellen Austausch. In einigen Fällen haben diese Austausche zu weiteren informellen Kooperationen geführt, wie zum Beispiel die akademische Beziehung zwischen dem Buehler Center on Aging, Health & Society an der Feinberg School of Medicine der Northwestern University und dem Institut für Gerontologie der Ukraine (ursprünglich der Sowjetunion), das ursprünglich im Rahmen des Chicago-Kyiv-Schwesterstädteprogramms gegründet wurde. Schwester Städte Siehe auch Chicago Bereich Wasserqualität Chicago Wilderness Gentrification of Chicago Liste der Städte mit den meisten Wolkenkratzer Liste der Personen aus Chicago Liste der Fiktion in Chicago National Register der historischen Orte Einträge in Central Chicago National Register der historischen Stätten Einträge in North Side Chicago National Register der historischen Stätten Einträge in West Side Chicago Anmerkungen Bibliographie Externe Links Offizielle Website (Website-Archive in der Wayback Machine) Wählen Sie Chicago offizielle Tourismus-Website Chicago Geschichte von Chicago Chicago Chicago bei Curlie Karten von Chicago aus der American Geographical Society Library Historic American Landscapes Survey (HALS)Nr. IL-10, "Chicago Cityscape, Chicago, Cook County, IL," 45 Fotos, 4 Fotounterschriften Chicago – LocalWiki Local Chicago Wiki