Die US National Ambient Air Quality Standards (NAAQS, ausgeprägte Naks) sind Grenzwerte für die atmosphärische Konzentration von sechs Schadstoffen, die Smog, Säureregen und andere Gesundheitsgefahren verursachen. Gegründet von der United States Environmental Protection Agency (EPA) unter Aufsicht des Clean Air Act (42 U.S.C 7401 et seq,). NAAQS wird für Außenluft im ganzen Land angewendet. Die sechs Kriterien Luftschadstoffe (CAP,) oder Kriterien Schadstoffe, für die in den NAAQS Grenzwerte gesetzt werden, sind Ozon (O3,) atmosphärische Partikel, Blei, Kohlenmonoxid (CO,) Schwefeloxide (SOx,) und Stickoxide (NOx). Diese werden typischerweise aus vielen Quellen in Industrie, Bergbau, Transport, Stromerzeugung und Landwirtschaft emittiert. In vielen Fällen handelt es sich um die Produkte der Verbrennung fossiler Brennstoffe oder industrieller Prozesse. Die nationalen Emissionsnormen für Gefahren Luftverunreinigungen decken viele andere Chemikalien ab und erfordern die maximal erzielbare Reduktion, die das EPA festlegt, ist machbar. Hintergrund Die sechs Kriterien für Luftschadstoffe waren die erste Reihe von Schadstoffen, die von der United States Environmental Protection Agency als Notwendigkeit von Normen auf nationaler Ebene anerkannt wurden. Das Clean Air Act verlangt, dass das EPA die US National Ambient Air Quality Standards (NAAQS) für die sechs CAPs festlegt. Die NAAQS sind gesundheitsbezogen und das EPA setzt zwei Arten von Standards: primär und sekundär. Die Primärstandards sollen die Gesundheit sensibler Bevölkerungen wie Asthmatik, Kinder und ältere Menschen schützen. Die sekundären Standards betreffen den Umweltschutz. Sie sollen die Sichtbarkeit, die Schädigung der Kulturen, die Vegetation, die Gebäude und die Tiere berücksichtigen. Das EPA hat die NAAQS gemäß den Abschnitten 108 und 109 des U.S. Clean Air Act eingerichtet, das 1990 zuletzt geändert wurde. Diese Abschnitte erfordern das EPA "(1), um weit verbreitete Luftschadstoffe aufzulisten, die zumutbar sind, die öffentliche Gesundheit oder das Wohlergehen zu gefährden; (2) die Kriterien für die Luftqualität für sie festzulegen, die die neuesten verfügbaren wissenschaftlichen Informationen über die Natur und die Auswirkungen der Umgebungsexposition zu bewerten; (3) die primären NAAQS zu setzen, um die menschliche Gesundheit mit ausreichender Sicherheit zu schützen und sekundäre NAAQS zum Schutz vor Wohlfahrts einzurichten (z. Beschreibungen Boden-Ozon (O3:) Ozon auf der Oberfläche gefunden, auch bekannt als tropospheric Ozon wird auch von der NAAQS unter dem Clean Air Act reguliert. Das Ozon wurde in den 1950er Jahren als schädlich für Trauben empfunden. Die US EPA setzte im Jahr 1971 Oxidationsmittelstandards, die Ozon enthalten. Diese Standards wurden geschaffen, um landwirtschaftliche Auswirkungen und andere damit verbundene Schäden zu reduzieren. Wie Blei erfordert Ozon eine erneute Untersuchung neuer Erkenntnisse über Gesundheit und Vegetationseffekte periodisch. Dieser Aspekt erforderte die Erstellung eines US-WPA-Kriteriendokuments. Weitere Analysen der Jahre 1979 und 1997 machten es erforderlich, die Verschmutzungsnormen Atmosphärische Partikel PM10, grobe Partikel: 2,5 Mikrometer (μm) bis 10 μm (obwohl die aktuelle Umsetzung alle Partikel 10 μm oder weniger in der Norm umfasst) PM2.5, feine Partikel: 2,5 μm in der Größe oder weniger. Particulate Matter (PM) wurde in dem vom EPA herausgegebenen Kriteriendokument von 1996 aufgeführt. Im April 2001 erstellte das EPA einen zweiten externen Review-Entwurf der Luftqualitätskriterien für PM, der aktualisierte Studien zu Partikeln und den geänderten Schadstoffstandards seit dem ersten externen Review-Entwurf behandelte. Im Mai 2002 wurde ein dritter externer Review-Entwurf erstellt und die EPA überarbeitete PM-Anforderungen erneut. Nach der Ausgabe einer vierten Fassung des Dokuments veröffentlichte das EPA im Oktober 2004 die endgültige Fassung. Blei (Pb:) Mitte der 1970er Jahre wurde Blei als Kriterien für Luftschadstoffe aufgeführt, die die NAAQS-Verordnung erforderten. 1977 veröffentlichte das EPA ein Dokument, das die Luftqualitätskriterien für Blei detailliert erläuterte. Dieses Dokument basierte auf den wissenschaftlichen Beurteilungen von Blei zu dieser Zeit. Auf der Grundlage dieses Berichts (1977 Lead AQCD) hat das EPA 1978 ein "1,5 μg/m3 (maximaler vierteljährlicher Kalenderdurchschnitt) Pb NAAQS" geschaffen. Das Clean Air Act erfordert eine regelmäßige Überprüfung der NAAQS, und neue wissenschaftliche Daten, die nach 1977 veröffentlicht wurden, machten es notwendig, die Standards zu überprüfen, die zuvor im 1977 Lead AQCD-Dokument festgelegt wurden. Ein Addendum zum Dokument wurde 1986 und dann wieder als Ergänzung zum AQCD/Addendum von 1986 veröffentlicht. 1990 wurde ein Lead Staff Paper vom EPA-Büro für Luftqualitätsplanung und -standards (OPQPS) erstellt, das auf Informationen basierte, die in der Beilage 1986 Lead/AQCD/Addendum und 1990 vorgelegt wurden, zusätzlich zu anderen OAQPS gesponserten Bleiexposition/Risikoanalysen. In diesem Bericht wurde vorgeschlagen, dass die Pb NAAQS weiter überarbeitet und dem EPA Optionen zur Revision vorgelegt werden. Das EPA wählte, um die Pb NAAQS nicht weiter zu ändern, sondern entschied sich, sich stattdessen auf die US-WPA-Strategie für die Reduzierung der Lead Exposure von 1991 zu konzentrieren. Das EPA konzentrierte sich auf regulatorische und Heilmittel-Reinigungsbemühungen, um die Exposition von Pb aus zahlreichen nicht-Luft-Quellen zu minimieren, die schwere Gesundheitsrisiken verursachten und Maßnahmen zur Verringerung der Luftemissionen unternahmen. Kohlenmonoxid (CO:) Das EPA hat 1971 die ersten NAAQS für Kohlenmonoxid eingestellt. Der Primärstandard wurde auf 9 ppm, gemittelt über einen 8-Stunden-Zeitraum und 35 ppm über einen 1-stündigen Zeitraum eingestellt. Der Großteil der in die Umgebungsluft abgegebenen CO stammt aus mobilen Quellen. Die WPA hat 1979, 1984, 1991 und 1994 die aktuelle wissenschaftliche Literatur bezüglich CO geprüft und bewertet. Nach der Überprüfung im Jahr 1984 beschloss das EPA, den Sekundärstandard für CO zu beseitigen, da es keine signifikanten Beweise für die negativen Umweltauswirkungen gibt. Am 28. Januar 2011 entschied das EPA, dass die aktuellen NAAQS für CO ausreichen und vorgeschlagen wurden, die bestehenden Standards zu halten, wie sie standen. Das EPA verstärkt die Überwachungsvorschriften für CO, indem es fordert, dass CO-Monitore an strategischen Standorten in der Nähe von Großstädten platziert werden. Insbesondere hat das EPA gefordert, bis zum 1. Januar 2015 in CBSA (Kern-basierte statistische Gebiete) mit Bevölkerungen von über 2,5 Millionen Einwohnern und in CBSA mit Bevölkerungen von 1 Million oder mehr bis zum 1. Januar 2017 zu platzieren und zu betreiben. Darüber hinaus erfordern sie die Kollokation von CO-Monitoren mit NO2-Monitoren in städtischen Gebieten mit einer Bevölkerung von 1 Million für mehr. Ab Mai 2011 gab es rund 328 operative CO-Monitore landesweit. Die WPA hat den regionalen WPA-Administratoren eine gewisse Behörde zur Überwachung von Fall zu Fall beantragten Ausnahmen und zur Ermittlung der Notwendigkeit zusätzlicher Überwachungssysteme über dem erforderlichen Mindestmaß zur Verfügung gestellt. Die WPA berichtet, dass die durchschnittliche CO-Konzentration seit 1980 um 82 % zurückgegangen ist. Die letzte Nichterfüllungsbezeichnung wurde am 27. September 2010 als erreicht angesehen. Derzeit sind alle Bereiche in den USA im Erreichen. Schwefeloxide (SOx): SOx bezeichnet die Oxide des Schwefels, eine hochreaktive Gruppe von Gasen. SO2 ist von größtem Interesse und wird als Indikator für die gesamte SOx-Familie verwendet. Das EPA hat 1971 erste Primär- und Sekundärstandards gesetzt. Die dualen Primärstandards wurden auf 140 ppb festgelegt, die über einen 24-Stunden-Zeitraum gemittelt wurden, und auf 30 ppb jährlich gemittelt. Der sekundäre Standard wurde auf 500 ppb über einen Zeitraum von 3 Stunden gemittelt, nicht mehr als einmal im Jahr überschritten. Die jüngste Überprüfung fand 1996 statt, in der das EPA die Umsetzung eines neuen NAAQS für 5-minütige Spitzen von SO2 für empfindliche Populationen wie Asthmatik erachtete. Die Agentur hat dieses neue NAAQS nicht eingerichtet und die bestehenden Standards beibehalten. Im Jahr 2010 beschloss das EPA, die dualen Primärstandards durch einen neuen 1-Stunden-Standard auf 75 ppb zu ersetzen. Am 20. März 2012 hat das EPA "endgültige Maßnahmen" ergriffen, um die bestehenden NAAQS aufrechtzuerhalten. Nur drei Beobachtungsstellen haben den aktuellen NAAQS für SO2 überschritten, die sich alle im Hawaii Volcanoes National Park befinden. Die Verstöße zwischen 2007-2008 und dem Staat Hawaii schlugen vor, dass diese aufgrund eines "außergewöhnlichen Ereignisses" (vulkanische Aktivität) von regulatorischen Handlungen befreit werden sollten. Seit 1980 ist die nationale Konzentration von SO2 in der Umgebungsluft um 83 % zurückgegangen. Jährliche Durchschnittskonzentrationen schwanken zwischen 1-6 ppb. Derzeit sind alle ACQR's in der Erlangung für SO2. Stickstoffoxide (NOx:) Die EPA setzte im Jahr 1971 erste Primär- und Sekundärnormen für die Stickoxide fest. Darunter sind Stickstoffoxid (NO,) Lachsoxid (N2O,) und Stickstoffdioxid (NO2,), die alle im NAAQS abgedeckt sind. NO2 ist das Oxid, das gemessen und als Indikator für die gesamte NOx-Familie verwendet wird, da es aufgrund seiner schnellen Bildung und des Beitrags zur Bildung von schädlichem Boden-Ozon von größter Bedeutung ist. 1971 wurden die primären und sekundären NAAQS für NO2 auf einen Jahresdurchschnitt von 0,053 ppm eingestellt. Die WPA hat diese NAAQS 1985 und 1996 überprüft, und in beiden Fällen kam der Schluss, dass die bestehende Norm ausreichend war. Die jüngste Überprüfung des EPA erfolgte im Jahr 2010, was zu einem neuen 1-stündigen NO2-Primärstandard von 100 ppb führte; der Jahresdurchschnitt von 0,053 ppm blieb gleich. Auch wurde ein neuer 1-stündiger Sekundärstandard von 100 ppb betrachtet. Dies war das erste Mal, dass das EPA die Umweltauswirkungen von den gesundheitlichen Auswirkungen für diese Gruppe von Kriterien Luftschadstoffen getrennt überprüfte Auch im Jahr 2010 beschloss das EPA, die Einhaltung durch die Stärkung der Überwachungsanforderungen zu gewährleisten, und forderte eine verstärkte Anzahl von Überwachungssystemen in der Nähe von Großstädten und Großstraßen. Am 20. März 2012 hat das EPA "die letzte Aktion" getroffen, um die bestehenden NAAQS zu erhalten, wie sie stehen. Der nationale Durchschnitt der NOx-Konzentrationen ist seit 1980 um 52 % gefallen. Die jährliche Konzentration für NO2 wird auf durchschnittlich ca. 10-20 ppb geschätzt und wird mit neuen mobilen Quellenregelungen weiter sinken. Derzeit werden alle Bereiche der USA als erreicht eingestuft. Normen Die Standards sind in 40 CFR 50 aufgeführt. Primärnormen sind zum Schutz der menschlichen Gesundheit bestimmt, mit einem angemessenen Sicherheitsabstand, einschließlich sensibler Populationen wie Kinder, ältere Menschen und Personen, die an Atemwegserkrankungen leiden. Nebennormen sind zum Schutz des öffentlichen Wohlergehens, der Beschädigung des Eigentums, der Verkehrsgefahren, der wirtschaftlichen Werte und des persönlichen Komforts und des Wohlbefindens vor allen bekannten oder erwarteten negativen Auswirkungen eines Schadstoffs bestimmt. Ein Bezirkstreffen mit einem gegebenen Standard ist als "Attainment-Bereich" für diesen Standard bekannt, und ansonsten ein "Nicht-Attainment-Bereich". Standards sind erforderlich, um "genau die neuesten wissenschaftlichen Erkenntnisse zu reflektieren" und werden alle fünf Jahre von einem Clean Air Scientific Advisory Committee (CASAC), bestehend aus "sieben Mitgliedern, die vom EPA-Administrator ernannt werden, überprüft. " EPA hat NAAQS für sechs wichtige Schadstoffe festgelegt, die wie unten aufgeführt sind. Diese sechs sind auch die Kriterien Luftschadstoffe. ^a Jeder Standard hat seine eigenen Kriterien, wie oft er überschritten werden kann ^b Ab dem 15. Juni 2005 gilt der 1-Stunden-Ozonstandard nicht mehr für Gebiete, die in Bezug auf den 8-Stunden-Ozonstandard (der die meisten der Vereinigten Staaten umfasst, außer für Teile von 10 Staaten). Quelle: USEPA Das EPA National Exposure Research Laboratory kann ein Messgerät mit einer etablierten technologischen Basis als Bundesreferenzmethode (FRM) bezeichnen, um zu bescheinigen, dass das Gerät ein Test- und Analyseprotokoll durchlaufen hat und zur Überwachung der NAAQS-Compliance verwendet werden kann. Geräte auf Basis neuer Technologien können als Federal Equivalent Method (FEM) bezeichnet werden. Die FEMs basieren auf unterschiedlichen Probenahme- und/oder Analysetechnologien als FRMs, sind jedoch verpflichtet, die gleiche Entscheidungsqualität bei der Feststellung der NAAQS-Erzielung zu gewährleisten. Neue Methoden werden durch Veröffentlichung im Bundesregister formal bekannt gegeben. Eine vollständige Liste von FRMs und FEMs ist verfügbar. Luftqualitätskontrollgebiet Eine Luftqualitätskontrollregion ist ein von der Bundesregierung benanntes Gebiet, in dem die Gemeinden ein gemeinsames Problem der Luftverschmutzung teilen. Siehe auch Referenzen Externe Links EPA Zusammenfassung der National Ambient Air Quality Standards US Environmental Protection Agency - Kriterien Luftverschmutzung EPA Zusammenfassung für Luft & Strahlung EPA Grünes Buch mit Nichtbehaltungs-, Wartungs- und Erreichungsbereichen Die meisten verschmutzten Städte, 2005 – American Lung Association EPA Alumni Association Oral History Video "Early Implementation of the Clean Air Act of 1970 in California." Kunststoff ist der gattungsgemäße Name für eine Familie aus synthetischen Materialien, die aus Petrochemie gewonnen werden. Es ist oft Produkt von zwei oder mehr Komponenten. Es gibt viele Familien von Kunststoffen und Polymeren, die in der Bauindustrie verwendet werden. Beispiele für im Gebäude verwendete Kunststoffe sind: Acryl Composites Expanded Polystyrol Polycarbonat Polyethylen Polypropylen Polyvinylchlorid Baustoffe. Einige dieser Eigenschaften sind: Eigenschaften Kunststoffe sind stark und dennoch leicht, und so sind sie leicht zu transportieren und manövrieren. Sie sind langlebig, klopfen- und kratzfest mit ausgezeichneter Wetterbarkeit. Sie verrotten oder korrodieren nicht. Kunststoffe sind einfach zu installieren; viele haben eine Snap-fit Art von Fügeverfahren. Kunststoffe bieten grenzenlose Möglichkeiten in der Konstruktion, die durch Extrusion, Biegen, Formen etc. erreicht werden. Sie können durch Zugabe von Pigmenten beliebig viele Farben erhalten werden. Die Kunststoffe sind geringe Wärmeleiter und werden somit als Dämmstoffe in Grünbaukonzepten eingesetzt. Die Kunststoffprodukte können dichte Dichtungen erreichen. Kunststoff bricht nicht leicht Sie können gesägt und genagelt mit Standard-Carpentry-Tools und Fähigkeiten. Sie können leicht entfernt und recycelt werden. Sie sind schlechte Stromleiter. Nachteile und Einschränkungen Kunststoffe können unter Einwirkung von direktem Sonnenlicht abgebaut werden, was ihre mechanische Festigkeit reduziert. Viele Kunststoffe sind brennbar, wenn nicht behandelt. Hoher verkörperter Energiegehalt Niedriger Elastizitätsmodul: macht sie für tragende Anwendungen ungeeignet. Thermoplaste unterliegen Kriechen und erweichen bei moderaten Temperaturen. Die Wärmeausdehnung für die meisten Kunststoffe ist hoch: eine ausreichende Wärmebewegung muss im Detail erfolgen. Viele Arten von Kunststoffen sind nicht biologisch abbaubar und verursachen somit Verschmutzung, wenn sie sich ansammeln. Erzeugnisse Einige der folgenden Beispiele sind Produkte von Kunststoffen in der Bauindustrie: Rohre : Elektrische Leitungen, Regenwasser- und Abwasserleitungen, Pflaumen, Gasverteilungen. Kabel: PVC Isolierung auf Kabeln, Isolierbänder . Bodenbeläge: Bodenfliesen & Rolls . Dome / Himmelslichter : Opaque sowie transparent. Dach: Farbig oder doppelt gehäutet zur Isolierung. Fenster und Türen : Extrudierte Abschnitte für Tür und Fenster und Paneele. Lagertanks : Lagertanks. Zubehör : Waschmaschinen, Schraubenmutter, Ärmel, Ankerdrähte. Vorübergehende Strukturen: Schutzkabinen, Zelte Dämmstoffe: PVC-Platten, Isoliermembranen. = Referenzen ==