Das General Certificate of Secondary Education (GCSE) ist eine akademische Qualifikation in einem bestimmten Fach, in England, Wales und Nordirland. Staatliche Schulen in Schottland nutzen stattdessen das Scottish Qualifications Certificate. Privatschulen in Schottland können eine alternative Qualifikation nutzen. Jede GCSE-Qualifikation wird in einem bestimmten Schulfach angeboten (z.B. Mathematik, Geschichte, Kunst usw.). Die britische Regierung hat eine Liste von bevorzugten Themen erstellt, die als englisches Baccalaureate bekannt sind, und die Progress 8 Benchmark Metrik wird auf den Ergebnissen in acht GCSEs einschließlich Mathematik und Englisch berechnet. Studien für GCSE-Untersuchungen finden über einen Zeitraum von zwei oder drei akademischen Jahren (je nach Fach, Schule und Prüfungsausschuss) ab dem 9. oder 10. Jahr für die Mehrheit der Studenten, wobei Prüfungen am Ende des 11. Jahres in England und Wales. Vorherige Qualifikationen Vor der Einführung von GCSEs nahmen die Studierenden CSE (Certificate of Secondary Education) oder die wissenschaftlich anspruchsvolleren O-Level (General Certificate of Education (GCE)Ordinary Level) Prüfungen oder eine Kombination der beiden in verschiedenen Fächern. Die CSE-Graden C-G oder 4–1 und die O-Level-Graden A*-C oder 9–4, aber die beiden waren unabhängige Qualifikationen, mit unterschiedlichen Grading-Systemen. Die separaten Qualifikationen wurden kritisiert, um die unteren 42 % der O-Level-Anbieter, die keine Qualifikation erhalten, und die höchsten CSE-Anbieter, die keine Möglichkeit hatten, höhere Fähigkeiten zu demonstrieren. In den späteren Jahren wurden O-Levels auf einer Skala von A bis E, mit einer U (ungeradierten) Klasse darunter, eingestuft. Vor 1975 variierte das Einstufungssystem zwischen den Prüfungsausschüssen, aber in der Regel gab es Pass-Stufen von 1 bis 6 und Ausfall-Stufen von 7 bis 9. Allerdings wurden die Noten nicht auf Zertifikaten angezeigt. Die CSE wurde in einer numerischen Skala von 1 bis 5 klassifiziert, wobei 1 die höchste ist und 5 die niedrigste Passage ist. Unter 5 gab es eine U (ungraded) Klasse. Die höchste Klasse, 1 wurde als gleichwertig mit einer O-Level C-Klasse oder höher betrachtet, und die Errungenschaft dieser Klasse gab oft an, dass der Student einen O-Level-Kurs in der Frage, eine höhere Qualifikation zu erreichen. Da es sich bei den beiden um unabhängige Qualifikationen mit separaten Lehrplänen handelte, müßte ein gesonderter Studiengang zur Umwandlung eines CSE in ein O-Level herangezogen werden, um in A-Level zu gelangen. In den 1980er-Jahren wurde ein früherer Versuch unternommen, diese beiden unterschiedlichen Qualifikationen zu vereinen, mit einer Prüfung von 16+ in einigen Fächern, die sowohl ein CSE als auch ein O-Level-Zertifikat vergeben, bevor das GCSE eingeführt wurde. Die endgültigen O-Level/CSE-Prüfungen wurden 1987 durchgeführt. Die Einführung der GCSE GCSE wurde 1988 eingeführt, um eine nationale Qualifikation für diejenigen zu schaffen, die sich entschieden haben, die Schule 16 zu verlassen, ohne weitere akademische Studien zu Qualifikationen wie A-Levels oder Hochschulabschlüssen zu verfolgen. Sie ersetzten die früheren CSE- und O-Level-Qualifikationen und vereinigten die beiden Qualifikationen, um den Zugang zu der vollen Palette von Noten für mehr Studenten zu ermöglichen. Allerdings hatten die Prüfungspapiere manchmal eine Auswahl von Fragen, die für die fähigeren und weniger fähig Kandidaten entwickelt wurden. Bei der Einführung wurden die GCSEs auf einer Briefskala von A bis G benotet, wobei ein C etwa einem O-Level Grade C oder einem CSE Grade 1 entspricht und somit etwa um die oberen 25% jedes Kohortes erreichbar ist. Änderungen seit der ersten Einführung Im Laufe der Zeit hat sich das Angebotsspektrum, das Format der Prüfungen, die Vorschriften, der Inhalt und die Einstufung von GCSE-Prüfungen erheblich verändert. Zahlreiche Themen wurden hinzugefügt und geändert, und verschiedene neue Themen werden in den modernen Sprachen angeboten, alte Sprachen, Berufsfelder, expressive Kunst, sowie Citizenship Kurse. Einführung der Klasse A* 1994 wurde die Klasse A* über der Klasse A hinzugefügt, um die erreichte Qualifikation am höchsten Ende der Qualifikation weiter zu unterscheiden. Dies blieb bis 2017 die höchste verfügbare Klasse. Die jüngste Schülerin, die eine A*-Stufe erhielt, war Thomas Barnes, der in GCSE Mathematics im Alter von 7 Jahren einen A* verdiente. Mathematik Zeichner Zunächst wurden die Mathematik Papiere in drei Ebenen gesetzt: Höher; Mittel; und Stiftung, um verschiedene mathematische Fähigkeiten zu decken. Die höhere Ebene entsprach den Klassen A-C; die mittlere Ebene entsprach den Klassen C-E; und die Stiftung Ebene entsprach den Klassen E-G.Aber später wurde erkannt, dass niemand, der die Stiftung Ebene saß, hatte eine Chance, das Thema in der Klasse C zu passieren, so dass diese Anordnung durch eine zweistufige Anordnung ersetzt wurde, in der die Zwischen- und Stiftungsebene zusammengeführt wurde. Dies brachte das Thema in Einklang mit anderen Themen, die typischerweise Fundament und höhere Papiere. Das bedeutete, dass jemand, der die neue Stiftungsebene erfüllte, jetzt eine Klasse C erreichen konnte, die als formales Passniveau betrachtet wurde. Mit der Einführung von nummerierten Noten bietet die höhere Klasse die Klassen 9-4 und die Foundation tier bietet die Klassen 5-1. 2000er Reformen Zwischen 2005 und 2010 wurden eine Vielzahl von Reformen an GCSE-Qualifikationen vorgenommen, darunter eine zunehmende Modularität und eine Änderung der Verwaltung der Nicht-Prüfung. Aus der ersten Bewertungsreihe im Jahr 2010 ersetzte die kontrollierte Bewertung die Lehrgangsarbeit in verschiedenen Fächern, die strengere prüfungsähnliche Bedingungen für einen Großteil der nicht-examinationsbeurteilten Arbeit erfordern und die Möglichkeit für externe Hilfe bei der Lehrgangsarbeit verringern. Reformen 2010s Unter der konservativen Regierung von David Cameron und Bildungsminister Michael Gove wurden verschiedene Änderungen an GCSE Qualifikationen in England vorgenommen. Vor einer breiten Palette von Reformen wurden vorläufige Änderungen an bestehenden Qualifikationen vorgenommen, wobei die Prüfungsreihe Januar in den meisten Fächern als Option abgeschafft wurde und dass am Ende des Kurses 100 % der Bewertung in den Fächern der Prüfungsreihe 2014 berücksichtigt werden. Dies war ein Vorläufer für die späteren Reformen. Ab 2015 startete in England ein umfangreiches Reformprogramm, das die Kriterien und Silben für die meisten Fächer sowie das Qualifikationsformat und das Grading-System änderte. Im Rahmen des neuen Programms wurden alle GCSE-Themen zwischen 2015 und 2018 überarbeitet, und alle neuen Auszeichnungen werden bis Sommer 2020 auf dem neuen Programm stehen. Die neuen Qualifikationen sind so konzipiert, dass die meisten Prüfungen am Ende eines kompletten 2-jährigen Kurses durchgeführt werden, ohne dass eine zwischenzeitliche modulare Bewertung, Kursarbeit oder eine kontrollierte Beurteilung erforderlich ist (z. B. in der Kunst). Einige Fächer werden die Lehrpläne auf einer nicht bewerteten Grundlage beibehalten, wobei die Fertigstellung bestimmter Experimente in naturwissenschaftlichen Fächern bei Prüfungen angenommen wird, und der Lehrer, der über die Sprachbeteiligung für englische GCSE berichtet, als separater Bericht. Weitere Änderungen umfassen den Übergang zu einem numerischen Grading-System, um die neuen Qualifikationen von den altmodischen Buchstaben-gradierten GCSEs, die Veröffentlichung der Kerninhaltsanforderungen für alle Fächer zu unterscheiden, und eine Zunahme von längeren, Essay-Stil Fragen, um Studenten mehr herauszufordern. Darüber hinaus werden eine Vielzahl von Qualifikationen und Qualifikationen mit hoher Überschneidung eingestellt, deren Inhalte aus den GCSE-Optionen entfernt oder in ähnliche Qualifikationen aufgenommen werden. Auch für Studierende, die ab 2017, 2018.2019 und 2020 studieren, wurden neue GCSE-Themen vorgestellt. GCSE-Untersuchungen in Englisch und Mathematik wurden mit den 2015 syllabus Publikationen reformiert, wobei diese ersten Untersuchungen 2017 stattfinden. Der Rest wurde mit den 2016 und 2017 syllabus Publikationen reformiert, was 2018 bzw. 2019 zu ersten Preisen führte. Für GCSE Wissenschaft, die alten Single-Award-Wissenschaft und "Additional Science"-Optionen sind nicht mehr verfügbar, ersetzt durch eine doppelte Auszeichnung "kombinierte Wissenschaft" Option (gradiert auf der Skala 9–9 bis 1–1 und entspricht 2 GCSE). Alternativ können die Studierenden in Chemie, Biologie und Physik separate Qualifikationen erwerben. Weitere abgelöste Qualifikationen umfassen eine Vielzahl von Themen der Designtechnologie, die in ein einzelnes Thema "Design und Technologie" mit mehreren Optionen, und verschiedene Catering- und Ernährungsqualifikationen, die in "Lebensmitteltechnologie" gefaltet werden. Schließlich, mehrere Schirm GCSEs wie Geisteswissenschaften, "performing arts" und "expressive arts" werden aufgelöst, wobei diejenigen, die diese Fächer studieren möchten, die in den eingearbeiteten Fächern gesonderte Qualifikationen benötigen. Implikationen für Wales und Nordirland Diese Reformen gelten nicht direkt in Wales und Nordirland, wo GCSEs weiterhin auf dem A*-G-G-G-Grading-System verfügbar sein werden. Aufgrund der gesetzlichen Anforderungen an die Vergleichbarkeit der GCSE in den drei Ländern und der Zulagen für bestimmte Fächer und Qualifikationen, die in Wales und Nordirland zur Verfügung stehen, werden jedoch etwa 9-1 Qualifikationen zur Verfügung stehen, und die anderen Veränderungen werden auch in diesen Ländern meist angenommen. In Nordirland wurde 2016 vom Bildungsminister Peter Wier (DUP) beschlossen, die A* Klasse auf die 9 Grade der englischen reformierten Qualifikationen auszurichten. Die erste Auszeichnung der neuen A*-Klasse im Jahr 2019.A Die C*-Klasse wurde auch in Nordirland eingeführt, um auf die 5 Grade in England auszurichten, wieder mit der ersten Auszeichnung im Jahr 2019. GCSEs in Nordirland bleiben modular und Wissenschaftspraxis kann auf das Gesamtergebnis der Grade zählen. Sprechen und Zuhören bleibt auch Bestandteil der GCSE Englisch Sprachspezifikation. Prüfungstafeln Historisch gab es eine Vielzahl von regionalen Prüfungsgremien oder Vergabeorganisationen (AOs), die in ihrem Gebiet Prüfungen ablegen. Im Laufe der Zeit, da die Deregulierung Schulen erlaubt, zu wählen, welche Boards zu verwenden, Fusionen und Schließungen haben zu nur 5 Prüfungsgremien heute noch geführt: Bewertungs- und Qualifikations-Allianz (AQA), die die folgenden Boards absorbiert: AEB, JMB, NEAB und SEG. Oxford, Cambridge und RSA Untersuchungen (OCR), die die Oxford Delegacy von lokalen Untersuchungen, Cambridge Local Examinations, Oxford & Cambridge Examinations Board, MEG und RSA Prüfung Boards absorbiert. Pearson Edexcel, die die LREB, BTEC und ULEAC-Boards absorbiert. Der Gemeinsame Bildungsausschuss (WJEC oder CBAC), der wichtigste Prüfungsausschuss in Wales. Rat für den Lehrplan, Prüfung und Beurteilung (CCEA), Prüfungsausschuss und Regulierungsbehörden in Nordirland. Die Prüfungsgremien arbeiten unter Aufsicht von Ofqual (The Office of Qualifications and Examinations Regulation) in England, Qualifications Wales in Wales und der CCEA in Nordirland. In England arbeiten AQA, OCR und Pearson unter ihren jeweiligen Marken. Darüber hinaus betreibt WJEC die Marke Eduqas, die Qualifikationen in England entwickelt. CCEA Qualifikationen sind in England nicht verfügbar. In Wales ist WJEC die einzige akkreditierte Vergabestelle für GCSE im öffentlichen Sektor und damit kein anderer Vorstand in Wales. Einige Qualifikationen der englischen Bretter sind jedoch unter Umständen als ausgewiesene Qualifikationen verfügbar, da sie nicht von der WJEC zur Verfügung stehen. In Nordirland ist CCEA sowohl als Board als auch als Regulator tätig. Die meisten Qualifikationen der englischen Bretter sind auch verfügbar, mit Ausnahme der englischen Sprache und der Wissenschaften, aufgrund der Anforderungen an die Sprechen und praktische Beurteilung. Struktur und Format Studenten nehmen in der Regel mindestens 5 GCSEs in Key Stage 4, um die langjährige Headline-Maßnahme zu erfüllen 5 A*-C-Klassen, einschließlich Englisch, Mathematik und Wissenschaft. Die genauen Qualifikationen von Schülern variieren von Schule zu Schule und Schüler zu Studenten, aber Schulen sind ermutigt, mindestens einen Weg, der zur Qualifikation für das englische Baccalaureate führt, erfordert GCSEs in englischer Sprache, englischer Literatur, Mathematik, 2 Wissenschaft GCSEs, eine moderne oder alte Sprache, und entweder Geschichte oder Geographie. ThemenDie Liste der derzeit verfügbaren GCSE-Themen ist viel kürzer als vor den Reformen, da die neuen Qualifikationen in England alle Kernanforderungen des Regulators, Ofqual, für jedes Thema. Darüber hinaus gibt es mehrere Fächer, in denen nur ein Board Qualifikationen bietet, darunter einige, die aus diesem Grund nur in einem Land des Vereinigten Königreichs verfügbar sind. Die folgenden Listen werden von den Webseiten des Prüfungsausschusses bezogen. Kernthemen Dies sind die Anforderungen für die Erreichung der englischen Baccalaureate Headline-Maßnahme in Ligatabellen, ab 2017. Der Baccalaureate selbst hat kein Zertifikat für Studenten. Andere Fächer, insbesondere religiöse Studien, Staatsbürgerschaftsstudien, Informatik oder körperliche Bildung sind in einigen Schulen obligatorisch, da diese Fächer Teil des Nationalen Curriculums auf der Key Stage sind 4. Englisch: English Language and English Literature Mathematics Science: Siehe GCSE Science. Biologie, Chemie und Physik; oder kombinierte Wissenschaft. Informatik gilt auch als Wissenschaft. Sprachen: ein GCSE in einer modernen oder alten Sprache Moderne Sprachen: Arabisch, Bengali, Chinesisch (Cantonese,) Chinesisch (Mandarin,) Französisch, Deutsch, Modern Griechisch, Gujarati, Modern Hebräisch, Irisch (nur in Nordirland), Italienisch, Japanisch, Panjabi, Persisch, Polnisch, Portugiesisch, Russisch, Spanisch, Türkisch, Urdu, Welsh (nur in Wales) Weitere Themenbereiche Wissenschaft und Mathematik: Astronomie Geologie Psychologie Statistik Soziologie Geistes- und Sozialwissenschaften: Ancient History Citizenship Studies Classical Civilization Religious Studies Business and Enterprise: Business Studies Economics Design and Technology: Design and Technology Electronics Engineering Food Preparation & Nutrition Arts: Art and Design Dance Drama Film Studies Music Photography GraphicsOther: Physical Education Contemporary Ireland (CCEA) only: Agriculture and Land Use Business and Communication Systems Child Development Diese beiden Ebenen entsprechen in etwa der Grundlage bzw. der höheren Stufe der gebundenen GCSE-Qualifikationen. Qualifikationen der Stufe 1 sind GCSE in den Klassen G, F, E und D oder 1, 2 und 3. Stufe 2 sind die Qualifikationen der Klassen C, B, A und A* oder 4, 5, 6, 7, 8 und 9. Die Abgrenzung der Qualifikationen ermöglicht es, eine Teilmenge von Gehalten in einem bestimmten Klassenpapier zu erreichen. Früher wurden viele Themen miteinander verknüpft, aber mit der Reform Mitte der 2010er Jahre verringerte sich die Anzahl der Themen dramatisch, einschließlich der Beseitigung der Bindung von den GCSE Englischen Spezifikationen. Unbegrenzte Papiere ermöglichen es, jede Sorte zu erreichen. Kursarbeit und kontrollierte Bewertungsaufgaben sind immer unerschrocken. In der Vergangenheit bot Mathematik Qualifikationen eine andere Reihe von Ebenen, mit drei. Es handelte sich um eine Grundstufe in den Klassen G, F, E und D; Zwischenstufe in den Klassen E, D, C und B; und höhere Stufe in den Klassen C, B, A und A*. Dies änderte sich schließlich, um die Ebenen in allen anderen GCSE Qualifikationen zu entsprechen. Die Entwicklung der Sorten und ein grober Vergleich zwischen ihnen sind wie folgt: Buchstaben Als die GCSE 1988 erstmals eingeführt wurden, wurden sie in jedem Fach in einem Briefmaß klassifiziert: A, B, C, D, E, F und G wurden Pass-Sorten, wobei eine U (unklassifizierte) Klasse darunter, die den Schüler nicht für ein Zertifikat qualifizierte. Diese Grade wurden zunächst so eingestellt, dass eine GCSE-Grade C einer O-Level-Grade C oder einer CSE-Grade 1 entspricht, obwohl Änderungen an Markierungskriterien und -grenzen über die Jahre bedeuten, dass dieser Vergleich nur annähernd ist. Häufig werden X- und Q-Stufen vergeben. X gibt an, dass ein Kurs nicht vollständig abgeschlossen wurde und daher eine entsprechende Klasse nicht berechnet werden kann. Die Q (query) Klasse ist eine vorübergehende Klasse, die die Schule benötigt, um die Prüfungsstelle zu kontaktieren. Diese beiden letztgenannten Sorten sind in der Regel vorläufig und werden durch eine regelmäßige Klasse ersetzt, sobald Probleme behoben wurden. X-Stimmen werden manchmal auch für andere Zwecke verwendet, bei seltenen Gelegenheiten, wie zu zeigen, dass ein Prüfer Offensive Material oder Hass Rede in den Antworten eines Schülers gefunden. In einigen Fällen kann dies dazu führen, dass der Student alle Spuren für dieses Papier oder Kurs verliert. Diese Grade sind am häufigsten in Themen, die ethische Fragen, wie Biologie, religiöse Studien und Staatsbürgerschaft diskutieren. 1994 wurde eine A*-Grade über der ersten A-Grade hinzugefügt, um eine außergewöhnliche Leistung anzuzeigen, die über dem für die A-Grade erforderlichen Niveau liegt. Im Rahmen des Briefgrad-Systems bewerten die Stiftungspapiere die Inhalte der Klassen C bis G, während höhere Papiere die Inhalte der Klassen A* bis C bewerten. In den Basis-Tier-Papiern kann der Schüler eine maximale Klasse von einem C erhalten, während in einem höheren Tier-Papier können sie eine Mindestnote von einem D erreichen. Verpasst ein höherrangiger Kandidat die D-Klasse um eine kleine Marge, werden sie mit einem E ausgezeichnet. Ansonsten ist die Klasse unter E in diesen Papieren U.In unerreichten Papieren, Studenten können jede Klasse in dem Schema zu erreichen. Diese Regelung wird in England ausgeweitet, bleibt jedoch in Wales und Nordirland. In Nordirland wurde die A*-Stufe mit der Einführung des Zahlensystems in England nach oben angepasst, so dass ein A* einem neuen englischen Grad 9.Nordirland entspricht, fügte auch eine C*-Stufe hinzu, um sich mit der Klasse 5 in der englischen Abstufung abzustimmen. Numerische Noten (2017 onwards)Von 2017 in England (und in Wales und Nordirland über Qualifikationen von den englischen Vergabestellen) werden die meisten GCSEs jetzt auf einer 9-Punkte-Skala bewertet, mit Zahlen von 9 bis 1 und, wie zuvor, eine U (unklassifizierte) Klasse für Leistung unter der Mindestpassmarke. Unter diesem System ist 9 die höchste Klasse und wird oberhalb der früheren A*-Klassifikation aufgestellt, die der neuen nordirischen A*-Klasse entspricht. Die ehemalige C-Klasse wird auf der neuen Klasse 4, die jetzt als "Standard-Pass" bekannt ist, und Klasse 5 als "starker Pass" im Rahmen der neuen Regelung. Obwohl weniger Qualifikationen als bisher Prüfungen abgeschlossen haben, existiert das Bindersystem noch. Bei der Gründungsstufe stehen die Klassen 1, 2, 3, 4 und 5 zur Verfügung, während bei höherer Stufe die Klassen 4, 5, 6, 7, 8 und 9 angestrebt werden. Wieder einmal, wenn ein höherwertiger Student die Note 4 durch eine kleine Marge vermisst, werden sie mit einer Note ausgezeichnet 3. Die kontrollierten Bewertungs- und Lehrgangsaufgaben sind unerheblich. Die jüngste Person, die bekanntermaßen eine Klasse 9 erreicht hat, ist Ellie Barnes, die die Klasse in Mathematik im Alter von 8 Jahren erreicht. Ergebnisse GCSE-Ergebnisse werden vom Prüfungsausschuss im August für die vorherige Prüfungsreihe im April bis Juni desselben Jahres veröffentlicht. Sie werden in der Regel eine Woche nach den A-Level-Ergebnissen veröffentlicht, am Donnerstag, der zwischen 20. August und 26. August fällt. Die Prüfungsergebnisse werden in Zentren (Schulen) vor der Freilassung an Kandidaten und die Öffentlichkeit veröffentlicht. Die Prüfungsergebnisse werden vom Gemeinsamen Rat für Qualifikationen (JCQ) veröffentlicht, der die Hauptförderorganisationen der GCSE vertritt. Einige Boards und Schulen veröffentlichen Ergebnisse online, obwohl viele noch benötigen Studenten, um persönlich zu besuchen, um ihre Ergebnisse aus dem Zentrum zu sammeln, in dem sie Prüfungen saßen. In England gehen diese Ergebnisse dann weiter, um Ligentabellen zu informieren, die im folgenden akademischen Jahr veröffentlicht wurden, mit Headline Performance Metriken für jede Schule. Quelle: Gemeinsamer Rat für allgemeine Qualifikationen über Brian Stubbs. Anmerkung: Im letzten Jahr stehen DES-Statistiken für O-Levels zur Verfügung, und in allen Fächern erhielten 6,8% der Kandidaten eine Klasse A und 39,8% erreichten Grade A bis C. UK GCSE-Klassifikationen (Briefsystem) Bewertungstypen Modulare und lineare GCSEIn der Vergangenheit nutzten viele GCSE-Qualifikationen ein modulares System, in dem eine Bewertung (bis zu 60% unter der "terminalen Regel") vor der Abschlussprüfungsreihe vorgelegt werden konnte. Dies ermöglichte es den Studierenden, einige Einheiten eines GCSE vor der Abschlussprüfungsreihe zu nehmen, und gab somit Hinweise auf Fortschritt und Fähigkeit auf verschiedenen Stufen, sowie es den Schülern zu ermöglichen, Prüfungen zu resitieren, in denen sie nicht so hoch, um ihre Klasse zu steigern, bevor sie die Qualifikation erhalten. Es wurden verschiedene Qualifikationen als modulare und lineare Systeme zur Verfügung gestellt, und Schulen könnten wählen, welche am besten für sie geeignet sind. Unter der konservativen Regierung von David Cameron und Bildungsminister Michael Gove wurden Reformen eingeleitet, die alle GCSEs von 2012 (für die Bewertung von 2014) auf de facto lineare Systeme umwandelten, im Vorfeld der Einführung neuer Spezifikationen zwischen 2015 und 2018 (für die erste Bewertung von 2017 bis 2020). Diese neuen Regeln erforderten, dass 100 % der Bewertung in einem GCSE in der Abschlussprüfungsreihe vorgelegt werden, und zwar gleichzeitig mit der Beantragung der Vollqualifikation. Die Prüfungsgremien haben die Silben der verbleibenden GCSE-Qualifikationen geändert, um modulare Komponenten zu entfernen. Sowohl die modulare als auch die lineare Bewertung waren politisch befriedigt, und die Opposition Labour Party UK, und vor allem der ehemalige Abgeordnete Tristram Hunt erklärte, dass es ihre Politik sei, dass solche Reformen gestoppt und rückgängig gemacht werden und die modulare Bewertung sowohl in GCSE als auch in A-Levels beibehalten werde. Das modulare System wird von der University of Oxford und der University of Cambridge unterstützt. Lehrgang und kontrollierte Bewertung In einigen Fächern kann auch eine oder mehrere kontrollierte Bewertungs- oder Ausbildungsaufgaben abgeschlossen werden. Diese können entweder einen kleinen oder großen Teil der Endnote beitragen. In praktischen und leistungsorientierten Fächern haben sie in der Regel eine schwere Gewichtung, um die Schwierigkeit und potenzielle Ungerechtigkeit der Durchführung von Prüfungen in diesen Bereichen zu reflektieren. In der Vergangenheit waren diese in einer Vielzahl von Fächern erhältlich, einschließlich erweiterter Schrift in Englisch, den Wissenschaften, Wirtschaft und Fremdsprachen; praktische Bewertung in den Fächern Wissenschaft und Technologie; und Sprachbewertungen in Sprachen. Seit der Reform der 2010er Jahre wurde die Verfügbarkeit reduziert, wobei meist nur Design- und Technologiethemen und darstellende Künste ihre kontrollierten Bewertungsbeiträge einhalten. In der englischen Sprache wurde die Sprachbeurteilung auf eine Befürwortung herabgesetzt, die getrennt über das englische Zertifikat gemeldet wird, ohne zur Befähigung beizutragen. Die englischsprachigen Bewertungen werden im Laufe des Kurses festgelegt und von den Lehrern bewertet. Die Studierenden können einen Pass, Verdienst, Distinktion oder nicht eingestuft vergeben werden. In den Wissenschaften sind praktische Übungen ein notwendiger Teil der Qualifikation, werden aber nicht direkt bewertet; sie werden nur von einer Lehrererklärung unterstützt. Die Balance zwischen kontrollierter Bewertung und Prüfung ist bedauerlich, wobei die Zeit für die Kursarbeit als Belastung für den Schulzeitplan betrachtet werden muss. Die Anwendung der kontrollierten Bewertung ermöglicht jedoch die Markierung von einigen Arbeiten außerhalb der Prüfungssaison und kann die Belastung für die Schüler am Tag der Prüfung gut erfüllen. Außergewöhnliche und mildernde Umstände Bei Schülern mit Lernschwierigkeiten, einer Verletzung/repetitiven Belastungsverletzung (RSI) oder einer Behinderung wird in diesen Formen Hilfe angeboten: Zusätzliche Zeit (der Betrag hängt von der Schwere der Lernschwierigkeiten ab, wie Dyslexie, Behinderung, Verletzung oder Lernen in Englisch als zweite Sprache vorausgesetzt, dass der Schüler in Großbritannien seit nicht mehr als 2 Jahren studiert)Amanuensis (einige Typen oder Handschriften als Schüler diktiert; dies wird normalerweise verwendet, wenn der Schüler aufgrund einer Verletzung oder Behinderung nicht schreiben kann) Ein Wortprozessor (ohne Schreib-Check-Tools) kann von Schülern verwendet werden, die Probleme haben, lesbar zu schreiben oder die nicht in der Lage sind, schnell genug zu schreiben, um die Prüfung abzuschließen. Ein Leser (eine Lehrerin oder Prüfungsinvigilator kann die Wörter in der Prüfungsarbeit auslesen, aber sie können ihre Bedeutung nicht erklären) Ein anderer Raum (manchmal aufgrund einer Behinderung kann ein Schüler von sich selbst oder mit ausgewählten anderen in einen Raum gestellt werden; dies geschieht auch, wenn eine Amanuensis verwendet wird, um die anderen Kandidaten nicht zu stören und anderen Kandidaten keine potentielle Antwort auf eine Frage zu geben. Alle Prüfungsräume sind von separaten dedizierten Invigilatoren abgedeckt.) Jede der vorstehenden Punkte muss vom Prüfungsausschuss genehmigt werden. Mit der Vereinbarung des Prüfungsausschusses stehen andere Formen der Hilfe zur Verfügung, dies sind jedoch am häufigsten. Wenn ein Student krank ist oder ein unvorhergesehener Umstand auftritt, der seine Leistung in einer Prüfung beeinflussen kann, können sie für besondere Rücksicht vom Prüfungsausschuss gelten. Die Verfahren variieren je nachdem, wie viel der Schüler abgeschlossen hat, aber im Falle einer Prüfung können sie eine prozentuale Erhöhung ihrer Klasse erhalten, um dies zu reflektieren, oder eine Berücksichtigung ihrer Kursarbeit und andere Bewertung zusammen mit ihren vorhergesagten Graden, um eine gerechte Klasse basierend auf ihrer anderen Erreichung zu berechnen. Progression GCSEs, BTECs oder andere Level 2 Qualifikationen sind in der Regel erforderlich, um Level 3 Qualifikationen wie A-Levels oder BTEC Extended Diplomas über das 16. Lebensjahr hinaus zu verfolgen. Die Anforderung von 5 oder mehr A*–C oder 9–4 Grad, einschließlich Englisch und Mathematik, ist oft eine Anforderung für Post-16 Qualifikationen in sechsten Form Colleges oder Weiterbildung Colleges nach dem Verlassen der Sekundarstufe. Wenn das Thema Post-16 auch bei GCSE aufgenommen wurde, ist es oft erforderlich, dass der Schüler bei GCSE eine Klasse C, 4 oder 5 erreicht hat. Die meisten Universitäten, neben ihren Post-16 Anforderungen, suchen, dass ihre Kandidaten Grade von C oder 4 oder höher in GCSE Englisch und Mathematik haben. Viele von denen, die unter diesem Standard zu erreichen, werden später wieder GCSE Englisch und Mathematik ihre Klasse zu verbessern. Die November-Untersuchungsserie existiert zu diesem Zweck, um einen schnelleren Weg zu diesen Noten zu gewinnen, als zu warten, bis die folgenden Sommer-Hauptserie. Führende Universitäten berücksichtigen oft die Leistung auf GCSE-Ebene und erwarten manchmal, dass Bewerber einen hohen Anteil an A- und A*-Stufen haben. Vergleich mit anderen Qualifikationen Innerhalb des Vereinigten Königreichs sind Wales & Nordirland GCSEs in England, Wales und Nordirland Teil des Regulierten Qualifikationsrahmens. Ein GCSE in den Klassen G, F, E, D, 1, 2 oder 3 ist eine Qualifikation der Stufe 1. Ein GCSE bei C, B, A, A,* 4, 5, 6, 7, 8 oder 9 ist eine Qualifikation der Stufe 2. Qualifikationen werden nicht an die Grade U, X oder Q vergeben. Level 2 Qualifikationen sind viel begehrter und bilden in der Regel Mindestanforderungen an Arbeitsplätze und weitere Studienerwartungen. Die BTEC ist eine weitere Level 1/2 Qualifikation in den gleichen Gebieten wie die GCSE und wird auf 5 Ebenen bewertet. Auf Ebene 2 sind vergleichbar mit A,* A, B bzw. C die Distinktion* Distinction, Merit und Pass.A BTEC auf Ebene 1 ist einfach als "Level 1" ohne Unterteilung gekennzeichnet. Unterhalb dieser Ebene wird ein U vergeben, wie in GCSEs. Weitere Qualifikationen auf dieser Ebene umfassen Cambridge Nationals, Key Skills und Functional Skills. Einige Schulen in Großbritannien wählen, ihre Studenten für IGCSE-Untersuchungen. Schottland Die vergleichbaren Qualifikationen in Schottland sind die National 4 und National 5 Auszeichnungen (früher Standard Grades und/oder Intermediate). Außerhalb des Vereinigten KönigreichsDie internationale Version des GCSE ist die IGCSE, die überall auf der Welt genommen werden kann und beinhaltet zusätzliche Optionen im Zusammenhang mit der Kursarbeit und der Sprache, in der die Qualifikation durchgeführt wird. Alle Themen, die im Fünften des Europäischen Baccalaureats abgeschlossen wurden, entsprechen im allgemeinen den GCSE-Themen. Aktuelle und ehemalige britische Gebiete Die Bildungssysteme aktueller und ehemaliger britischer Territorien wie Gibraltar und Nigeria bieten auch die Qualifikation, wie sie von den gleichen Prüfungsgremien geliefert werden. Andere ehemalige britische Kolonien, wie Singapur und Simbabwe, nutzen weiterhin die O-Level-Qualifikation. Irland In der Republik Irland ist das Junior Certificate eine vergleichbare Qualifikation. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist ein High-School-Diplom für den Eintritt in College oder Universität erforderlich. Im Vereinigten Königreich gilt dies als auf dem Niveau des GCSE, das zum Jahr 11 vergeben wurde. Für Hochschul- und Hochschulzulassungen in Großbritannien kann anstelle der GCSE ein Hochschuldiplom akzeptiert werden, wenn eine Durchschnittsnote besser als D+ in Fächern mit einem GCSE-Mitglied erhalten wird. Da A-Levels in der Regel für die Zulassung der britischen Universität erwartet werden, wird ein High-School-Diplom nicht als ausreichend für den direkten Hochschulzugang in Großbritannien angesehen. Fortgeschrittene Platzierungsprogramme oder International Baccalaureate gelten als gleich dem A-Level und verdienen Punkte auf dem UCAS-Tarif. Sie können daher anstelle von A-Levels für den Hochschulzugang in Großbritannien von US-Studierenden akzeptiert werden. Allerdings unterscheiden sich die Zugangsvoraussetzungen an jeder Universität und können nach der High School anstelle von A-Levels/AP für zukünftige Studienanwendungen eine spätere Arbeitsgeschichte absolvieren. Der SAT Begründungstest und die SAT-Betreffprüfungen oder der ACT können auch in einem Angebot für den direkten Hochschulzugang berücksichtigt werden. US-Studenten, die an einer Universität, einem Senior College, einem Community College studiert haben oder mit einem Zertifikat, Diplom oder Assoziierten Grad abgeschlossen haben, können ihre Kredite und Auszeichnung in eine britische Universität übertragen, vorbehaltlich der Zugangsanforderungen. Frankreich Die Diplôme National du Brevet (früher Brevet des Collèges) gilt in der Regel als vergleichbar mit vier GCSE. Der Brevet ist in der Regel in troisième (oder Jahr 10 in Großbritannien). Kritik und Kontroverse Grade Ungleichheit Statistik veröffentlicht von London's Poverty Profile fand insgesamt GCSE-Erreichung in London zu sein größer als der Rest von England.39% der Schüler in Inner London und 37% in Outer London nicht erhalten fünf GCSEs bei A* zu C, verglichen mit 42% im Rest von England. Auch, nach einem ITV-Nachrichten-Bericht, UK Studenten neigen zu übertreffen Jersey Studenten auf GCSE-Untersuchungen. Gender-Bias ist ein weiteres Anliegen. Die Abteilung für Bildungsdaten zeigt, dass sich die relative Leistungslücke zwischen Mädchen und Jungen im Vergleich zu O-Levels deutlich erweitert hat. Rückgang Die rückläufige Zahl der Schüler, die im Vereinigten Königreich Fremdsprachen studieren, ist seit vielen Jahren ein großes Anliegen von Bildungsexperten. Paul Steer, der Exam-Vorstandschef des britischen Prüfungsgremiums OCR, äußerte kürzlich, dass "sofern wir bald handeln, sogar GCSE-Französisch und Deutsch dem Chor begegnen könnten". Darüber hinaus ist die Veröffentlichung von weichen Fächern (z.B. Critical Thinking, General Studies etc.). und akademische Fächer (z.B. Mathematik, Wissenschaften, Sprachen) für GCSEs und A-Levels von den Universitäten Oxford und Cambridge hat eine laufende Bildungsdebatte geschaffen, in der einerseits viele Bildungsexperten diese "Division of important" unterstützen würden, während andererseits viele Lehrer nicht nur Meinungsverschiedenheiten, sondern tatsächlich "eine Bewegung zu ausschließlich traditionellen akademischen GCSE (und A-Level) Fächern "aufwenden". Grad Inflation Als das GCSE-System eingeführt wurde, gab es Anmerkungen, dass es eine Enttäuschung aus dem früheren GCE O-Level-System war (wie es den Fokus weg von der theoretischen Seite vieler Themen nahm und Schüler über reale Auswirkungen und Probleme im Zusammenhang mit IKT und Staatsbürgerschaft unterrichtete). Darüber hinaus steigen die Kandidatenanteile bei der GCSE seit vielen Jahren auf, was Kritiker auf die Gradinflation zurückzuführen sind. Durch den Vergleich der Schülerzahlen im YELLIS-Fähigkeitstest mit ihren GCSE-Ergebnissen über einen Zeitraum von etwa 20 Jahren, Robert Coe fand eine allgemeine Verbesserung der Noten vergeben, die von 0,2 (Wissenschaft) bis 0,8 (Maths) einer GCSE-Klasse reichen. Nur etwas mehr als die Hälfte der Schüler, die GCSE-Prüfungen sitzen, erreichen die 5 A* bis C-Klassen, die für die meisten Formen der akademischen Weiterbildung erforderlich sind. Einer der wichtigen Unterschiede zwischen früheren Bildungsabschlüssen (und der früheren A-Levels-Abteilung) und den späteren GCSE-Abschlüssen sollte ein Übergang von der normierten Markierung auf die kriteriumbegrenzte Markierung sein. In einem normierten Grading-System erreichen feste Prozentsätze der Kandidaten jede Klasse. Mit kriteriumbegrenzten Noten können theoretisch alle Kandidaten, die die Kriterien erfüllen, den Grad erreichen. Ein Vergleich einer klar normenbegrenzten Bewertung, wie dem NFER-Kognitiven Fähigkeitstest oder CAT, mit GCSE-Grading scheint eine unerwartete Korrelation zu zeigen, die die Idee herausfordert, dass die GCSE eine korrekte, kriteriumbasierte Bewertung ist. Mental Health Senior School Leaders, die NSPCC und Childline sind besorgt, dass die neue Formatprüfung nur GCSEs sind zu stressig und werden zu psychischen Gesundheitskrisen führen. Studierende im Jahr 2019 werden mehr Prüfungen unterzogen und länger im Prüfungssaal verbringen. Während ein GCSE-Studierende im Jahr 2016 im Durchschnitt 18 Prüfungen hatte, um sich auf insgesamt 24 Stunden und 30 Minuten vorzubereiten, wird der Prüfer im Jahr 2019 22 Prüfungen absolvieren – die Gesamtlänge beträgt 33 Stunden. Die Schüler wissen, dass ihre Zukunft in diesen 33 Stunden bestimmt wird. Die Association of School and College Leaders (ASCL) befragte 606 Lehrer aus Schulen, die Schüler für die neue GCSE betreten hatten. Sie fanden Berichte über Panikattacken, schlaflose Nächte, Depressionen, extreme Müdigkeit, Selbstermüdung und Selbstmordgedanken. Obwohl nicht alle Prüfungen im neuen Format sind, beschweren sich die Schüler über die Gedächtnisbelastung, die Notwendigkeit, kontinuierlich für lange Stunden zu schreiben, wie ihr soziales Leben betroffen ist und die Notwendigkeit für Schlaftabletten und Schmerzmittel. Sie beobachteten jüngere Geschwister, die zu Beginn des Kurses über die Prüfungen in Panik geraten - nicht nur im letzten Jahr oder in den letzten Monaten. Erweiterung der sozialen Teilung Die Aufnahme von GCSE-Preisen in Schul-Liga-Tabellen und die Festlegung von Zielen auf Schulebene auf über dem nationalen Durchschnittsniveau wurde kritisiert. Zum Zeitpunkt der Einführung sollte die E-Grade der CSE-Grade 4 entsprechen und so durch einen Kandidaten der mittleren/mittleren Fähigkeit erhältlich sein. Sir Keith Joseph richtete Schulen ein Ziel von 90 % ihrer Schüler, die mindestens eine Klasse F erhielten (die in der Vergangenheit die durchschnittliche Klasse erreichte). Dieses Ziel wurde etwa 20 Jahre später national erreicht. David Blunkett ging weiter und setzte Schulen das Ziel von 50% von 16-Jährigen zu 5 GCSEs oder gleichwertig zu Klasse C und oben, obwohl diese Noten zuvor nur von den Top 30% erhalten. Dies wurde mit Hilfe von gleichwertigen und weitgehend beruflichen Qualifikationen erreicht. Beschriftung von Schulen als Versagen, wenn 40 % ihrer Schüler nicht mindestens 5 Cs, einschließlich Englisch und Mathe bei GCSE, wurden ebenfalls kritisiert, da es im Wesentlichen 40 % jeder Aufnahme erfordert, um die Noten zu erreichen, die nur von den Top 20 % erhalten wurden, als GCSE eingeführt wurde. In den letzten Jahren haben einige öffentliche Schulen dazu geführt, GCSEs mit IGCSEs in ihrem Lehrplan zu ergänzen und ihre Schüler direkt auf A-Level oder die BTEC zu nehmen. Andere Schulen, wie Manchester Grammar School, ersetzen die GCSEs durch IGCSEs, in denen es eine Möglichkeit gibt, keine Kursarbeit zu machen. Das neue Wissenschaftssyllabus hat zu vielen öffentlichen Schulen geführt, die auf das IGCSE Double Award Syllabus wechselten. Das Ausmaß der Abschaltung von der Terminalprüfung nur GCSE auf die IGCSE in öffentlichen und privaten Schulen wurde in Antworten auf eine parlamentarische Frage des Labour MP Lucy Powell im November 2018 offenbart. Die Möglichkeit, dies zu wählen, ist seit der Einführung der neuen GCSEs mit 1–9 nicht mehr für staatliche Schulen offen. Die Antworten zeigten, dass 2017–18 91% der internationalen GCSE-Einträge in Kernfächern (EBacc) in unabhängigen Schulen waren. Ein Student in einer unabhängigen Schule war 136 Mal wahrscheinlicher, eine IGCSE als eine in einer staatlichen Schule zu verfolgen. Der Blick auf Einträge in nicht-EBacc und EBacc-Themen zeigt, dass drei von allen vier IGCSE in privaten Schulen saßen. Die Labour Party hat argumentiert, dass es grob unfair ist, dass private Schulschüler einen leichteren Weg in die Universitäten als Folge bekommen. Der Schattenbildungssekretär, Angela Rayner MP, sagte: "Wir müssen dringend auf den Grund dieser Situation kommen. Es ist eine vollständige, wurzel- und bremsende Überprüfung der Qualifizierungsreformen von Tory und deren Auswirkungen auf die Schüler erforderlich. " Michael Gove, der Architekt dieser reformierten Prüfungen, sagte 2009: "Die Förderung von IGCSE in Kernfächern für Kinder in staatlichen Schulen wird nur dazu dienen, das Niveau der Ungleichheit in der Bildung zu erhöhen". Fehler und Fehler Lehrer und Schüler haben die Möglichkeit, Prüfungsergebnisse zu hinterfragen und die Skripte erneut markiert zu haben, wenn sie das Gefühl haben, dass die Auszeichnung nicht die Fähigkeiten und Erwartungen des Schülers widerspiegelt; oder wenn sie eine Kopie des Skripts überprüfen und einen Markierungsfehler bemerken. In den letzten Jahren gab es Beschwerden, dass GCSEs und GCE A-Levels unfair gekennzeichnet waren. (2012, zum ersten Mal in der Geschichte der Prüfungen, fiel der Anteil aller GCSEs mit einer A*-C-Klasse.) Dies ist allgemein zu erkennen, dass jedes Jahr mehr Appelle eingereicht werden, die Berufungen jedoch selten zu irgendwelchen Gradänderungen führen, da im Jahr 2018 nur 182 von 6,2 Mio. (0,003%) Sorten in England geändert wurden, wobei die meisten behaupteten Berufungen in keinem Markenwechsel enden. In einem Vorfall gab es Beschwerden über eine Frage in einer GCSE-Maths-Prüfung, die als "Hannahs Süßigkeiten"-Frage bekannt wurde. Diese Wahrscheinlichkeitsfrage, die der Student benötigte, um Informationen aus Prosa zu extrahieren und dann eine quadratische Gleichung zu bilden, wurde als sehr schwierig erklärt, und dies wurde auf mehreren Medien-Websites berichtet. Lehrer, Experten und Studenten gaben die Lösung für die Frage auf den Medien. In einem anderen Fall, in Bezug auf die GCSE-Biologieprüfung 2016, gab es Beschwerden über den offensichtlichen Mangel an Biologie Inhalt in der Prüfung. Eine der Fragen in der Biologie-Prüfung forderte die Studierenden auf, ein "unabhängiges Unternehmen" zu definieren, das einige Studenten als eine Business-Studienfrage empfunden. Der Mai 2017 Die englische Literaturprüfung (unter der Regulation von OCR) deutete falsch darauf hin, dass Tybalt, ein Charakter in Romeo und Julia, kein Capulet war. Dieser ernste Fehler in der Frage verwirrt viele der Studenten. OCR hat die Verantwortung übernommen und behauptet, kein Schüler wäre benachteiligt. Die Frage war 40 Mark wert. Stornierungen Im Jahr 2020 wurden aufgrund der COVID-19 Pandemie, GCSE-Prüfungen, zusammen mit allen anderen Mai- und Juni-Prüfungen dieses Jahres abgesagt. Die Regierung gab bekannt, dass die GCSE- und A-Level-Stimmen durch die Bewertungen der Lehrer auf Basis von Mock-Prüfungen, Kursarbeit und anderen verfügbaren Beweisen vergeben werden, moderiert durch ein von Ofqual entwickeltes statistisches Standardisierungsmodell. Dies ist die erste Stornierung von GCSEs seit ihrer Einführung. Ein Algorithmus zur Entscheidung von Noten wurde ursprünglich von Ofqual eingeführt, der für A-Level-Sorten verwendet wurde. Dies verursachte jedoch Rückschläge, wodurch die Regierung schließlich den Algorithmus durch Center Assessed Grades für GCSEs am 17. August ersetzte. Im Jahr 2021 wurden GCSEs, zusammen mit A-Level und AS-Prüfungen, aufgrund der Pandemie wieder aufgehoben und durch Lehrer bewerteten Noten ersetzt. Die Noten werden über frühere Mock-Prüfungen, Hausaufgaben, Klassenarbeit und optionale Prüfungen von Ofqual entschieden. Die Schüler kehrten am 8. März 2021 in die Schule zurück. Siehe auch International General Certificate of Secondary Education (IGCSE), die sowohl international als auch in einigen Schulen im UK GCE Advanced Level angeboten wird; allgemein als A-Levels bezeichnet, eine Reihe von Prüfungen, die viele Schüler nach Abschluss von GCSE, die wissenschaftlich strenger sind Business and Technology Education Council; genannt BTECs, eine andere Reihe von Prüfungen nehmen viele Schüler nach Abschluss GCSE-Berechtigungen, oftThe Guardian, 3. September 2005, "Top unabhängige Schule zum Graben GCSE Wissenschaft" =Außenlinks =Same-sex Ehe in Tlaxcala ist seit 25. Dezember 2020 legal. Die Gesetze zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe verabschiedeten den Kongress von Tlaxcala am 8. Dezember 2020 mit einer Stimme von 16-3 und trat am 25. Dezember in Kraft. Tlaxcala hat auch Bürgerverbände anerkannt, die mehrere der Rechte und Vorteile der Ehe gewähren, für beide Gegen-Sex- und Gleich-Sex-Paaren seit dem 12. Januar 2017. Rechtsgeschichte Zivile Gewerkschaften Im Februar 2014 versprach Deputy Eréndira Montiel Jiménez von der Partei der Demokratischen Revolution (PRD), dem Kongress von Tlaxcala eine Partnerschaftsrechnung vorzulegen. Der am 3. April 2014 eingeführte Gesetzesvorschlag skizzierte den rechtlichen Rahmen für eine Form der Koexistenz "die den Zweck der Ehe oder der Ehe hat". Am 29. Dezember 2016 genehmigte der Kongress die Koexistenzrechnung um 18 Stimmen auf 4. Zwei Abgeordnete der Nationalen Aktionspartei (PAN) gingen bei der Abstimmung protestantisch aus. Der Gesetzentwurf gründete eine Institution namens sociedad de convivencia solidaria, die zusammenwohnende gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare mit vielen der gleichen Rechte und Pflichten wie Ehe bietet. Das Gesetz wurde am 11. Januar 2017 in der offiziellen Staatszeitschrift nach der Unterschrift des Gouverneurs Marco Antonio Mena Rodríguez veröffentlicht und am folgenden Tag wirksam. Heirat Am 2. Oktober 2009 wurde dem Kongress von Tlaxcala eine Rechnung vorgelegt, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Die Initiative wurde 2010 von staatlichen Gesetzgebern blockiert, und der Staat, zusammen mit Beamten aus Guanajuato, Jalisco, Morelos und Sonora, legte eine formale Gericht Herausforderung für die Durchführung eines gleichgeschlechtlichen Ehegesetzes in Mexiko-Stadt. Im Juni 2011 befragten Aktivisten, warum keine Maßnahmen auf der Rechnung ergriffen wurden und sagten, dass es immer noch "die Eroberung des Ritters" sei. StellvertretendeMaría Antonieta Stankiewicz Ramírez von der Institutionellen Revolutionspartei (PRI) gab bekannt, dass eine gleichgeschlechtliche Eherechnung im Juli 2016 in einem Kongresskomitee diskutiert würde, obwohl keine Abstimmung stattgefunden hätte. Am 13. Oktober 2017 führte die New Alliance Party eine neue gleichgeschlechtliche Eherechnung zum Kongress ein. Die Wahlen im Juli 2018 führten dazu, dass die National Regeneration Movement (MORENA) und die Labour Party, Pro-Sex Eheparteien, die Mehrheit der Legislativsitze im Kongress gewannen. Im Oktober 2018 führte Deputy Miguel Ángel Covarrubias Cervantes von der Partei der Demokratischen Revolution (PRD) eine gleichgeschlechtliche Eherechnung zum Kongress ein. Die Rechtsvorschriften wurden am 8. Dezember 2020 mit einer 16–3 Stimme genehmigt, die am 24. Dezember in der offiziellen Staatszeitschrift nach der Unterschrift von Gouverneur Marco Antonio Mena Rodríguez veröffentlicht wurde und am folgenden Tag wirksam wurde. Das Gesetz änderte Artikel 42 des Bürgerlichen Kodex zu lesen: auf Spanisch: El matrimonio es la unión de dos personas con su plenowilligimiento, que tiene como objeto realizar la comunidad de vida, en donde ambas se procuran respeto, igualdad y ayuda mutua. Debe celebrarse ante los funcionarios que establece la ley y con todas las solemnidades que ella exige. ( Die Ehe ist die Vereinigung zweier Menschen mit ihrer vollen Zustimmung, deren Ziel es ist, ein Leben zusammen zu erreichen, wo beide Partner Respekt, Gleichheit und gegenseitige Hilfe suchen. Die Eheschließungen müssen von den gesetzlich festgelegten Beamten und allen dafür erforderlichen Maß nahmen gefeiert werden. Eine Entscheidung des mexikanischen Obersten Gerichtshofs am 12. Juni 2015 führte zu einem Urteil, in dem festgestellt wurde, dass staatliche Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe bundesweit verfassungswidrig sind. Das Urteil des Gerichts gilt als "jurisprudential thesis" und hat keine staatlichen Gesetze ungültig gemacht, d.h. gleichgeschlechtliche Paare, die das Recht auf Unkraut verweigern, müssten noch einzelne Klagen (Amerika) vor Gericht suchen. Das Urteil standardisierte die Verfahren für Richter und Gerichte in ganz Mexiko, um alle Anträge auf gleichgeschlechtliche Ehen zu genehmigen und die Genehmigung obligatorisch zu machen. Ende Juni 2015 beantragten 15 gleichgeschlechtliche Ehepaare bei Zivilregistern im Staat, aber alle wurden abgelehnt. Mit Hilfe der Staats-Menschenrechts-Kommission reichten sie vor Gericht Klagen ein. Am 27. November 2015 gewährte ein Bundesgericht einem der Paare eine Verfügung. Ihre Ehe, die die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Tlaxcala war, fand am 18. Januar 2016 statt. Die Anordnung wurde erst erteilt, nachdem die Kommission in ihrem Namen eingegriffen hatte. Eine Meinungsumfrage von Gabinete de Comunicación Estratégica 2017 fand heraus, dass 51% der Einwohner von Tlaxcala dieselbe Ehe unterstützten. 48% waren dagegen. Laut einer Umfrage des Nationalen Instituts für Statistik und Geographie von 2018 lehnten 44% der Tlaxcala-Publikationen die gleichgeschlechtliche Ehe ab. Siehe auch Gleiche Ehe in Mexiko LGBT Rechte in Mexiko =Referenzen ==