In der klassischen Freudschen psychoanalytischen Theorie ist der Todantrieb (deutsch: Todestrieb) der Antrieb zum Tod und zur Zerstörung, oft durch Verhaltensweisen wie Aggression, Wiederholungskomposition und Selbstzerstörung ausgedrückt. Es wurde ursprünglich von Sabina Spielrein in ihrem Artikel "Destruction as the Cause of Coming Into Being" (Die Destruktion alsUrsache des Werdens) im Jahr 1912 vorgeschlagen, das dann von Sigmund Freud im Jahr 1920 in Beyond the Pleasure Principle aufgenommen wurde. Dieses Konzept wurde als "Überstellung zwischen dem Ego oder den Todesinstinkten und den sexuellen oder Lebensinstinkten" übersetzt. Im Pleasure Principle nutzte Freud die zahlreichen "Todestriebe" (Todestriebe) viel häufiger als im Singular. Die Todesfahrt lehnt sich ab Eros, die Tendenz zum Überleben, Vermehrung, Sex und andere kreative, lebenserzeugende Antriebe. Der Todesantrieb wird manchmal als Thanatos im post-freudischen Denken bezeichnet, ergänzt Eros, obwohl dieser Begriff nicht in Freuds eigener Arbeit verwendet wurde, sondern von Wilhelm Stekel 1909 und dann von Paul Federn im vorliegenden Kontext eingeführt wurde. Nachfolgende Psychoanalytiker wie Jacques Lacan und Melanie Klein haben das Konzept verteidigt. Terminologie Die Standard Edition von Freuds Werken in englischer Sprache verwirrt zwei Begriffe, die in Deutsch, Instinkt (Instinkt) und Trieb (Antrieb) oft sowohl als Instinkt übersetzen; zum Beispiel "die Hypothese eines Todesinstinkts, dessen Aufgabe es ist, das organische Leben zurück in den unbelebten Zustand zu führen". "Diese Gleichsetzung von Instinkt und Trieb hat ernste Missverständnisse geschaffen." Freud bezieht sich tatsächlich auf den Begriff Instinkt in expliziter Verwendung anderswo, und so während das Konzept des Instinkts lose als Antrieb bezeichnet werden kann, sollten alle wesentlichen oder naturalistischen Konnotationen des Begriffs in Abneigung gesetzt werden. In gewisser Weise ist der Todantrieb eine Kraft, die für das Leben eines Organismus nicht wesentlich ist (im Gegensatz zu einem Instinkt) und neigt dazu, ihn zu leugnen oder es in einer Weise zu verhalten, die manchmal kontrainditiv sind. Mit anderen Worten, der Begriff Tod Instinkt ist einfach eine falsche Darstellung des Todesantriebs. Der Begriff ist in der wissenschaftlichen Literatur auf Freud fast allgemein bekannt als der "Todantrieb", und Lacanian Psychoanalysten verkürzen es oft, einfach zu fahren (obwohl Freud die Existenz anderer Laufwerke als auch, und Lacan explizit im Seminar XI, dass alle Laufwerke sind Teil des Todesantriebs). Die zeitgenössischen Penguin-Übersetzungen von Freud übersetzen Trieb und Instinkt als Antrieb bzw. Instinkt. Ursprung der Theorie: Jenseits des Wohlfahrtsprinzips Es war eine grundlegende Prämisse von Freud's, dass "der Kurs von geistigen Ereignissen automatisch durch das Vergnügen-Prinzip geregelt wird...[assoziiert] mit einer Vermeidung von Unzufriedenheit oder einer Produktion von Vergnügen". Drei Haupttypen von widersprüchlichen Beweisen, die in solchen Begriffen zufriedenstellend erklärt werden, führten Freud spät in seiner Karriere nach einem anderen Prinzip im geistigen Leben jenseits des Freudenprinzips zu suchen – eine Suche, die ihn letztendlich zum Konzept des Todesantriebs führt. Das erste Problem, auf das Freud stieß, war das Phänomen der Wiederholung in (Krieg) Trauma. Als Freud mit Menschen mit Trauma arbeitete (vor allem das Trauma, das von Soldaten aus dem Ersten Weltkrieg erlebt wurde), beobachtete er, dass Subjekte oft dazu neigten, diese traumatischen Erlebnisse zu wiederholen oder wieder einzugehen: "Die in traumatischen Erscheinungen vorkommenden Dramen haben die Eigenschaft, den Patienten wiederholt in die Situation seines Unfalls zurückzubringen", im Gegensatz zu den Erwartungen des Vergnügensprinzips. Ein zweites problematisches Gebiet wurde von Freud im Kinderspiel gefunden (wie das Fort/Da Forth/hie-Spiel von Freuds Enkel gespielt, der das Verschwinden seiner Mutter und sogar selbst inszenieren und wieder inszenieren würde). " Wie passt dann seine Wiederholung dieser beunruhigenden Erfahrung als Spiel mit dem Vergnügen-Prinzip? " Das dritte Problem kam aus der klinischen Praxis. Freud fand seine Patienten, die sich mit schmerzhaften Erfahrungen befassten, die unterdrückt wurden, regelmäßig "verpflichtet, das unterdrückte Material als zeitgenössische Erfahrung zu wiederholen, anstatt... daran zu erinnern, dass es als etwas der Vergangenheit gehört". Kombiniert mit dem, was er "die Übereinstimmung des Schicksals ... kommen über [in] Menschen, deren menschliche Beziehungen das gleiche Ergebnis haben", so führten diese Beweise Freud "die Hypothese eines Zwangs zu wiederholen - etwas, das primitiver, elementarer, instinktiver als das Vergnügen-Prinzip scheinen würde, das es übertreibt". Er stellte sich dann heraus, eine Erklärung eines solchen Zusammenschlusses zu finden, eine Erklärung, die einige Wissenschaftler als "metaphysische Biologie" bezeichnet haben. In Freuds eigenen Worten, "Was folgt, ist Spekulation, oft weitverbreitete Spekulation, die der Leser nach seiner individuellen Vorliebe betrachten oder entlassen wird". Als er ein neues instinktives Paradigma für eine solche problematische Wiederholung suchte, fand er es schließlich in "einem Drang im organischen Leben, einen früheren Zustand der Dinge wiederherzustellen" – dem anorganischen Zustand, aus dem das Leben ursprünglich hervorging. Aus dem konservativen, restorativen Charakter des instinktiven Lebens leitete Freud seinen Todantrieb mit seinem "Druck auf den Tod" und der daraus resultierenden "Trennung der Todesinstinkte aus den Lebensinstinkten" in Eros. Der Todesantrieb manifestierte sich dann im einzelnen Geschöpf als Kraft, "deren Funktion darin besteht, sicherzustellen, dass der Organismus seinem eigenen Weg zum Tode folgen soll". Nach einer weiteren potenziellen klinischen Unterstützung für die Existenz einer solchen selbstzerstörerischen Kraft fand Freud es durch eine Überlegung seiner Ansichten des Masochismus – bisher "als Traurigkeit betrachtet, die auf das eigene Ego des Subjekts umgedreht wurde" –, um zu erlauben, dass "es so etwas wie primärer Masochismus geben könnte – eine Möglichkeit, die ich vorher bestritten hatte". Selbst mit einer solchen Unterstützung blieb er jedoch sehr zögerlich gegenüber dem Buch nahe an der vorläufigen Natur seines theoretischen Konstrukts: was er "die ganze künstliche Struktur von Hypothesen" nannte. Obwohl Spielreins Papier 1912 veröffentlicht wurde, widersprach Freud zunächst dem Konzept, als er es für zu Jungian hielt. Dennoch nahm Freud schließlich das Konzept an, und in späteren Jahren würde er sich auf die vorläufigen Grundlagen, die er im Jenseits des Wohlfahrtsprinzips geschaffen hatte, ausgiebig aufbauen. In The Ego and the Id (1923) würde er sein Argument entwickeln, um zu sagen, dass "der Tod instinkt sich also – wahrscheinlich nur teilweise – als ein Instinkt der Zerstörung gegen die äußere Welt ausdrücken würde". Im folgenden Jahr würde er deutlicher herausstellen, dass die "libido hat die Aufgabe, den zerstörenden Instinkt unschuldig zu machen, und es erfüllt die Aufgabe, indem sie diesen Instinkt in hohem Maße nach außen umlenkt. Der Instinkt wird dann der destruktive Instinkt genannt, der Instinkt für die Meisterschaft oder der Wille zur Macht", ein vielleicht viel besser erkennbarer Satz von Manifestationen. Am Ende des Jahrzehnts, in Civilization and Its Discontents (1930,) erkannte Freud, dass "Anfangs war nur zögerlich, dass ich die Ansichten, die ich hier entwickelt habe, vorschrieb, aber im Laufe der Zeit haben sie einen solchen Halt an mir gewonnen, dass ich nicht mehr in anderer Weise denken kann." Philosophie Aus philosophischer Sicht kann der Todesantrieb in Bezug auf die Arbeit des deutschen Philosophen Arthur Schopenhauer betrachtet werden. Seine Philosophie, die in der Welt als Will und Representation (1818) verbreitet ist, postuliert, dass alles durch einen metaphysischen Willen existiert (mehr klar, ein Wille zu leben,) und dieses Vergnügen bekräftigt diesen Willen. Schopenhauers Pessimismus führte ihn dazu, zu glauben, dass die Bestätigung des Willens ein negatives und unsterbliches Ding war, aufgrund seines Glaubens an das Leben, das mehr Leid als Glück hervorbringt. Der Todesantrieb scheint sich als eine natürliche und psychologische Negation des Willens zu manifestieren." Freud war sich auf solche möglichen Verknüpfungen bewusst. In einem Brief von 1919, schrieb er, dass in Bezug auf "das Thema des Todes, [dass ich] auf eine seltsame Idee über die Laufwerke stolpern und muss jetzt alle Arten von Dingen lesen, die zu ihm gehören, zum Beispiel Schopenhauer". Ernest Jones (der wie viele Analysten nicht von der Notwendigkeit des Todesantriebs überzeugt war, über und über einem Instinkt der Aggression) meinte, dass "Freud schien in der Position von Schopenhauer zu landen, der lehrte, dass "Tod ist das Ziel des Lebens". Wie Freud es jedoch an die vorgestellten Auditoren seiner neuen Einführungsvorträge (1932) "Sie können vielleicht Ihre Schultern schrubben und sagen: "Das ist keine Naturwissenschaft, es ist Schopenhauers Philosophie! "Aber, meine Damen und Herren, warum sollte kein mutiger Denker etwas erraten haben, das danach durch nüchterne und schmerzhafte detaillierte Forschung bestätigt wird? " Dann ging er weiter, um zu ergänzen, dass "was wir sagen, ist nicht einmal echte Schopenhauer.... wir übersehen nicht, dass es Leben und Tod gibt. Wir erkennen zwei grundlegende Instinkte an und geben jedem ein eigenes Ziel." Kulturelle Anwendung: Zivilisation und seine Unzufriedenheit Freud wendete sein neues theoretisches Konstrukt in der Zivilisation und seine Unzufriedenheit (1930) auf die Schwierigkeiten der westlichen Zivilisation an – in der Zivilisation und im sozialen Leben als Ganzes. Insbesondere da "ein Teil des [Todes] Instinkts in Richtung der äußeren Welt abgelenkt wird und als Instinkt der Aggressivität zum Licht kommt", sah er "die Neigung zur Aggression ... [als] die größte Behinderung der Zivilisation". Die Notwendigkeit, eine solche Aggression zu überwinden, führte zur Bildung des [kulturellen] Superegos: "Wir waren sogar der Ketzerei schuldig, den Ursprung des Gewissens dieser Abzweigung in Richtung der Aggressivität zuzuschreiben." Die Anwesenheit danach im Individuum des Superegos und einem damit verbundenen Schuldgefühl –"Zivilisation erhält also meisterhaft über den gefährlichen Wunsch des Individuums nach Aggression durch ... Einrichtung einer Agentur in ihm, um über sie zu wachen" – lässt ein beständiges Gefühl der Unasie, die dem zivilisierten Leben innewohnt, und gibt so eine strukturelle Erklärung für "das Leiden des zivilisierten Menschen". Freud machte eine weitere Verbindung zwischen Gruppenleben und angeborener Aggression, wo die ehemaligen durch die Aggression zu anderen Gruppen zusammenkommen, eine Idee später von Gruppenanalysten wie Wilfred Bion aufgenommen. Fortsetzung der Entwicklung von Freuds Ansichten In der abschließenden Dekade des Lebens von Freud wurde vorgeschlagen, seine Sicht auf die Todesfahrt etwas verändert, mit "der Stress viel mehr auf die Manifestationen des Todesinstinkts nach außen". Angesichts der "ubiquity of non-erotische Aggressivität und Destruktivität" schrieb er 1930: "Ich nehme den Standpunkt an, daher ist die Neigung zur Aggression eine originelle, selbstsubsistierende instinktive Disposition im Menschen". 1933 ergriff er von seiner ursprünglichen Formulierung des Todesantriebs "die Unwahrscheinlichkeit unserer Spekulationen. Ein queeres Instinkt, in der Tat, richtete sich an die Zerstörung seines eigenen organischen Hauses!'. Er schrieb darüber hinaus: "Unsere Hypothese ist, dass es zwei im Wesentlichen verschiedene Klassen von Instinkten gibt: die sexuellen Instinkte, im weitesten Sinne verstanden – Eros, wenn Sie diesen Namen bevorzugen – und die aggressiven Instinkte, deren Ziel Zerstörung ist". Im Jahr 1937 ging er so weit, um privat zu nahelegen, dass "Wir sollten ein ordentliches schematisches Bild haben, wenn wir vermuten, dass ursprünglich, zu Beginn des Lebens, alle Libido wurde auf das Innere gerichtet und alle Aggressivität nach außen". In seinen letzten Schriften war es der Kontrast von "zwei Grundinstinkten, Eros und dem destruktiven Instinkt .unseren zwei Urinstinkten, Eros und Destruktivität", auf dem er Stress legte. Dennoch setzte sein Glaube an den "Todesinstinkt .[wie] eine Rückkehr in einen früheren Zustand ... in einen anorganischen Zustand" bis zum Ende. Mortido und Destrudo Die Begriffe Mortido und Destrudo, die analog der Libido gebildet werden, beziehen sich auf die Energie des Todesinstinkts. Im frühen 21. Jahrhundert wurde ihr Einsatz bei Freudian Psychoanalysen aufgehört, aber immer noch destruktive Energie bezeichnet. Die Bedeutung der Einbindung von Mortido in das Leben eines Individuums, im Gegensatz zu deren Abspaltung und Vernichtung, wurde von Figuren wie Robert Bly in die Männerbewegung aufgenommen. Paul Federn benutzte den Begriff Mortido für die neue Energiequelle und wurde in der Regel von anderen analytischen Autoren gefolgt. Sein Schüler und Mitarbeiter Weiss wählte jedoch das Destrudo, das später von Charles Brenner aufgenommen wurde. Mortido wurde auch in zeitgenössischen Ausstellungen der Cabbala angewendet. Während Freud selbst nie die aggressive und zerstörerische Energie des Todesantriebs (wie er mit dem Lebensantrieb, Libido, getan hatte) die nächste Generation von Psychoanalytikern dazu gebracht, geeignete Namen dafür zu finden. Literaturkritik ist fast mehr vorbereitet als die Psychoanalyse, um zumindest metaphorische Verwendung des Begriffs Destrudo' zu machen. Künstlerische Bilder wurden von Joseph Campbell in Bezug auf "inzestuous libido and patricidal destrudo" gesehen; während literarische Beschreibungen des Konflikts zwischen Destrudo und Libido im 21. Jahrhundert noch recht weit verbreitet sind." Destrudo als evocativer Name erscheint auch in Rockmusik und Videospielen. Paul Federn Mortido wurde von Freuds Schüler Paul Federn eingeführt, um die psychische Energie des Todesinstinkts zu decken, etwas, das Freud selbst offen gelassen hat: Als Beweis für das, was er 1930 als klinischer Beweis für die Realität des Todesinstinkts sah, berichtete Federn über die selbstzerstörerischen Tendenzen schwer melancholischer Patienten als Beweis dessen, was er später nach innen gerichtete Mortido nennen würde. Freud selbst befürwortete jedoch weder den Begriff – Mortido oder Destrudo. Dies wirkte gegen jede von ihnen in der psychoanalytischen Literatur weit verbreitete Popularität. Edoardo Weiss Destrudo ist ein Begriff, der von dem italienischen Psychoanalysten Edoardo Weiss 1935 eingeführt wurde, um die Energie des Todesinstinkts, die Analogie der Libido zu bezeichnen – und damit die Energie der zerstörerischen Freudschen Psychologie zu decken. Destrudo ist das Gegenteil von Libido – der Drang zu schaffen, eine Energie, die aus dem Eros (oder Leben)-Laufwerk entsteht – und ist der Drang, aus Thanatos (Tod) und damit ein Aspekt dessen zu zerstören, was Sigmund Freud "die aggressiven Instinkte, deren Ziel die Zerstörung ist". Weiss verwandte Aggression/Destrudo mit sekundärem Narzissismus, etwas im Allgemeinen nur in Bezug auf die Libido, die sich dem Selbst zuwende. Eric Berner Eric Bern, der Schüler von Federn war, nutzte den Begriff Mortido in seiner vortransaktionellen Analysestudie The Mind in Action (1947). Wie er im Vorwort der dritten Ausgabe von 1967 schrieb, "die historischen Ereignisse der letzten dreißig Jahre...werden viel klarer durch die Einführung von Paul Federn Konzept von mortido". Bern sah Mortido als Aktivierung solcher Kräfte wie Hass und Grausamkeit, Verblendung von Wut und sozialen Feindseligkeiten; und betrachtete, dass nach innen gerichtete Mortido die Erscheinungen von Schuld und Selbstverurteilung unterlagert, sowie ihre klinischen Exazerbationen in Form von Depression oder Melancholie. Bern sah sexuelle Handlungen als erfreuliche Mortido zur gleichen Zeit wie Libido; und erkannte, dass gelegentlich der ehemalige sexuell wichtiger wird als letztere, wie in Sadomasochismus und destruktive emotionale Beziehungen. Berns Sorge um die Rolle von Mortido in Individuen und Gruppen, sozialen Bildungen und Nationen, wohl in allen seinen späteren Schriften fortgesetzt. Jean Laplanche Jean Laplanche hat wiederholt die Frage der Mortido untersucht und wie weit ein unverwechselbarer Vernichtungsinstinkt parallel zu den Gewalten der Libido identifiziert werden kann. Analytischer Empfang Als Freud wryly im Jahr 1930 kommentiert, "Die Annahme der Existenz eines Instinkts von Tod oder Zerstörung hat mit Widerstand auch in analytischen Kreisen getroffen". In der Tat, Ernest Jones würde kommentieren Jenseits des Wohlfahrtsprinzips, dass das Buch nicht nur "eine Kühnheit der Spekulation, die in all seinen Schriften einzigartig war", sondern war "weiter bemerkenswert, dass es der einzige von Freud's ist, der wenig Akzeptanz auf dem Teil seiner Anhänger erhalten hat". Otto Fenichel in seiner ehrwürdigen Befragung des ersten Freudschen Halbzentrums kam zu dem Schluss, dass "die Tatsachen, auf denen Freud sein Konzept eines Todesinstinkts in keiner Weise basiert, die Annahme eines echten selbstzerstörerischen Instinkts bedürfen". Heinz Hartmann setzte den Ton für die Egopsychologie ein, wenn er "auf Freuds andere, hauptsächlich biologisch ausgerichtete Hypothesen des Lebens und "Tod Instinkte" verzichten will". In der Objekt-Beziehungstheorie, unter der unabhängigen Gruppe "die häufigste Repudiation war die heitere Vorstellung des Todesinstinkts". In der Tat, "für die meisten Analysten Freuds Idee eines primitiven Drangs gegen den Tod, eines primären Masochismus, wurde ... von Problemen vernichtet". Dennoch wurde das Konzept von einigen Analysten verteidigt, erweitert und vorangebracht, in der Regel diejenigen, die tangential zum psychoanalytischen Mainstream; während unter dem orthodoxer, wahrscheinlich von "diejenigen, die im Gegensatz zu den meisten anderen Analysten, nehmen Freud's Lehre des Todesantriebs ernst, K. R. Eissler war die überzeugendste – oder am wenigsten unpersuasive". Melanie Klein und ihre unmittelbaren Anhänger meinten, dass "das Kind von der Geburt der Angst ausgesetzt ist, die durch die ingeborene Polarität der Instinkte – der unmittelbare Konflikt zwischen dem Lebensinstinkt und dem Todesinstinkt – aufrührt", und Kleinians tatsächlich einen Großteil ihrer Theorie der frühen Kindheit um die äußere Auslenkung des letzteren aufgebaut. " Diese Auslenkung des von Freud beschriebenen Todesinstinkts in Melanie Kleins Ansicht besteht teilweise aus einer Projektion, teilweise aus der Umwandlung des Todesinstinkts in Aggression". Französischer Psychoanalyst Jacques Lacan, für seinen Teil, kastrierte die "Verweigerung, diesen gipfelnden Punkt von Freuds Lehre zu akzeptieren ... von denen, die ihre Analyse auf der Grundlage einer Vorstellung des Egos führen ... dass der Tod instinkt, dessen Enigma Freud propounded für uns auf der Höhe seiner Erfahrung". Charakteristisch betonte er die sprachlichen Aspekte des Todesantriebs: "Das Symbol ist für den Tod substituiert, um die erste Quellung des Lebens in Besitz zu nehmen. Es ist daher nicht mehr nötig, auf den ausgetragenen Begriff des Urmaschismus zurückzugreifen, um den Grund für die Wiederholungsspiele in seinem Fort! und in seinem Da! zu verstehen." Auch Eric Berne würde stolz verkünden, dass er, neben wiederholten und bestätigten die konventionellen Beobachtungen von Freud, auch glaubt direkt nach unten die Linie mit ihm über den Tod Instinkt und die Pervasivität der Wiederholungskomplikation. Für das 21. Jahrhundert, "die Todesfahrt heute ... bleibt eine hoch umstrittene Theorie für viele Psychoanalysten .[fast] wie viele Meinungen, wie es Psychoanalysten gibt". Freuds konzeptionelle Opposition von Tod und Eros in der menschlichen Psyche wurde von Walter A. Davis in Deracination angewendet: Historicity, Hiroshima und das Tragische Imperative und Death's Dream Kingdom: Die amerikanische Psyche seit 9/11. Davis beschrieb soziale Reaktionen sowohl auf Hiroshima als auch auf den 11. September aus der Freudischen Sicht der Todeskraft. Es sei denn, sie übernehmen die Verantwortung für den Schaden dieser Reaktionen, Davis behauptet, Amerikaner werden sie wiederholen. Siehe auch Referenzen weiterlesen Otto Fenichel, "A Critique of the Death Instinct" (1935,) in Collected Papers, 1. Serie (1953,) 363-72.K R. Eissler, "Death Drive, Ambivalence, and Narcissism", The Psychoanalytic Study of the Child, XXVI (1971,) 25-78. Paul Federn, Ego Psychology and the Psychoses (1952) Jean Laplanche, Vie et Mort en Psychanalyse (1970)Rob Weatherill, Der Todesantrieb: neues Leben für ein totes Subjekt? (1999). Niklas Hageback, The Death Drive: Warum Societies Self-Destruct Gaudium; Reprint Edition.(2020). ISBN 978-1592110346. Edoardo Weiss, Principles of Psychodynamics (New York 1950) Externe Links Laplanche, Jean; Pontalis, Jean-Bertrand (2018) [1973]. Die Sprache der Psychoanalyse.Abingdon-on-Thames: Routledge.ISBN 978-0-429-92124-7."Death Instincts" [sic]; "Nirvana Principle"; "Compulsion to Repeat" ("Repetition compulsion"). Bernard Golse, Destrudo