Fiktion ist jede kreative Arbeit (hauptsächlich jede Erzählarbeit), die aus Menschen, Ereignissen oder Orten besteht, die imaginär sind – also nicht streng auf Geschichte oder Tatsache basiert. In seinem engsten Gebrauch bezieht sich Fiktion auf geschriebene Erzählungen in Prosa und oft spezifisch Romane, obwohl auch Romanlas und Kurzgeschichten. Im Allgemeinen ist Fiktion gekommen, um imaginäre Erzählungen in jedem Medium, einschließlich nicht nur Schriften, sondern auch live theatralische Aufführungen, Filme, Fernsehprogramme, Radiodramen, Comics, Rollenspielspiele und Videospiele. Begriff Die Schaffung eines Fiktionswerks impliziert den Aufbau einer imaginären Welt. Typischerweise wird die Fiktionalität der Arbeit öffentlich anerkannt und das Publikum erwartet, dass die Arbeit in gewisser Weise von der realen Welt abweicht, anstatt nur sachlich genaue Darstellungen von Charakteren zu präsentieren, die tatsächliche Menschen sind. Da die Fiktion allgemein verstanden wird, sich nicht vollständig an die reale Welt zu halten, sind Themen und Kontext einer Arbeit, wie wenn und wie sie sich auf wahre Themen oder Ereignisse bezieht, offen für die Interpretation. Charaktere und Ereignisse in einigen fiktiven Werken können sogar in ihrem eigenen Kontext völlig getrennt vom bekannten physischen Universum existieren: ein unabhängiges fiktives Universum. Im Gegensatz zur Fiktion übernehmen Schöpfer von Nicht-Fiction-Werken die Verantwortung, nur die historische und faktische Wahrheit zu präsentieren. Trotz der Unterscheidung zwischen Fiktion und Nicht-Fiction verschwimmen einige moderne Werke diese Grenze, insbesondere diejenigen, die unter bestimmte experimentelle Geschichtenerzähler-Genres fallen – einschließlich postmoderne Fiktion, Autofiktion oder kreative Nicht-Fiction wie Nicht-Fiction-Romane und Dokudramen – sowie bewusste literarische Betrügereien, die als Nicht-Fiction vermarktet werden. Formate Traditionell umfasst Fiktion Romane, Kurzgeschichten, Fabeln, Legenden, Mythen, Märchen, epische und narrative Poesie, Theaterstücke (einschließlich Opern, Musicals, Dramas, Puppenspiele und verschiedene Arten von Theatertänzen). Jedoch kann Fiktion auch Comic-Bücher umfassen, und viele animierte Cartoons, Stop-Bewegungen, Anime, Manga, Filme, Videospiele, Radioprogramme, Fernsehprogramme (Comedies und Dramas,) etc. Das Internet hatte große Auswirkungen auf die Erstellung und Verbreitung von Fiktion, in Frage die Machbarkeit des Urheberrechts als Mittel, um sicherzustellen, dass Lizenzgebühren an Urheberrechtsinhaber gezahlt werden. Auch digitale Bibliotheken wie Project Gutenberg machen öffentliche Domaintexte leichter zugänglich. Die Kombination von preiswerten Heimcomputern, dem Internet und der Kreativität seiner Nutzer hat auch zu neuen Fiktionsformen geführt, wie interaktive Computerspiele oder computergenerierte Comics. Unzählige Foren für Fanfiction finden Sie online, wo treue Anhänger bestimmter fiktiver Reiche Derivate Geschichten erstellen und verbreiten. Das Internet wird auch für die Entwicklung von Blog-Fiction verwendet, wo eine Geschichte über einen Blog geliefert wird entweder als Flash-Fiction oder seriellen Blog, und kollaborative Fiction, wo eine Geschichte sequentiell von verschiedenen Autoren geschrieben wird, oder der gesamte Text kann von jedem mit einem Wiki überarbeitet werden. Arten der literarischen Fiktion in Prosa zeichnen sich durch relative Länge aus und umfassen: Kurzgeschichte: Die Grenze zwischen einer langen kurzen Geschichte und einer Romanla ist vage, obwohl eine kurze Geschichte häufig weniger als 7.500 Wörter ist Novella: 17.500 bis 40.000 Wörter lang ist typisch; Beispiele sind Robert Louis Stevenson's Strange Case von Dr. Jekyll und Mr. Hyde (1886) oder Joseph Conrad's Heart of Darkness (1899)Novel: 40.000 Wörter oder mehr in Länge Genre Fiction wird häufig in eine Vielzahl von Genres zerlegt: Fiktionsuntersätze, die jeweils durch einen bestimmten vereinen Ton oder Stil differenziert werden. Die Science-Fiction z.B. prognostiziert oder vermutet Technologien, die zum Zeitpunkt der Arbeit nicht Realitäten sind: Jules Vernes Roman Von der Erde zum Mond wurde 1865 veröffentlicht, während 1969 Astronauten Neil Armstrong und Buzz Aldrin die ersten Personen wurden, die auf dem Mond landen. Historische Fiktion platziert imaginäre Charaktere in reale historische Ereignisse. Im 1814 historischen Roman Waverley trifft Sir Walter Scotts fiktiver Charakter Edward Waverley eine Figur aus der Geschichte, Bonnie Prince Charlie und nimmt an der Schlacht von Prestonpans teil. Einige Fiktionswerke werden auf der Grundlage einer ursprünglich wahren Geschichte oder einer rekonstruierten Biographie leicht oder stark reimiert. Oft, auch wenn die fiktive Geschichte auf der Tatsache basiert, kann es Ergänzungen und Subtraktionen von der wahren Geschichte, um es interessanter zu machen. Ein Beispiel ist Tim O'Briens The Things You Carried, eine Serie von Kurzgeschichten über den Vietnamkrieg von 1990. Fiktionale Werke, die explizit übernatürliche, magische oder wissenschaftlich unmögliche Elemente beinhalten, werden oft unter das Genre der Fantasie klassifiziert, darunter Lewis Carrolls 1865 Roman Alice's Adventures in Wonderland, J. K. Rowlings Harry Potter Serie und J. R. R. Tolkiens The Lord of the Rings. Schöpfer der Fantasie stellen manchmal imaginäre Wesen und Wesen wie Drachen und Feen vor. Literarische Fiktion Literarische Fiktion ist ein Begriff, der in der Buchhandlung verwendet wird, um Romane zu unterscheiden, die als literarisches Verdienst angesehen werden, von der meisten kommerziellen oder Genrefiction. Neal Stephenson hat vorgeschlagen, dass, während jede Definition wird vereinfachen, gibt es heute einen allgemeinen kulturellen Unterschied zwischen literarischen und Genrefiction. Auf der einen Seite werden heute Literaturautoren häufig von Gönnerschaft unterstützt, mit Beschäftigung an einer Universität oder einer ähnlichen Institution, und mit der Fortsetzung solcher Positionen, die nicht durch Buchverkäufe, sondern durch kritische Anerkennung von anderen etablierten Literaturautoren und Kritikern bestimmt sind. Andererseits schlägt er vor, Genre-Fiction-Autoren neigen dazu, sich durch Buchverkäufe zu unterstützen. In einem Interview beklagte John Updike jedoch, dass "die Kategorie der "literären Fiktion" vor kurzem zu Qualen Menschen wie mir, die gerade auf Bücher schreiben, gesprungen ist, und wenn jemand sie lesen wollte, grandios, umso mehr die Mercer. Ich bin ein Genre-Autor. Ich schreibe literarische Fiktion, die wie Spionfiktion oder Küken beleuchtet ist." Ebenso, auf der Charlie Rose Show, argumentierte er, dass dieser Begriff, wenn auf seine Arbeit angewendet, stark begrenzt ihn und seine Erwartungen, was sein Schreiben kommen könnte, so dass er es nicht wirklich mag. Er schlug vor, dass alle seine Werke literarisch sind, einfach weil "sie in Worten geschrieben sind". Die literarische Fiktion beinhaltet oft soziale Kommentare, politische Kritik oder Reflexion über den menschlichen Zustand. Im Allgemeinen konzentriert es sich auf "introspektive, eingehende Charakterstudien" von "interessanten, komplexen und entwickelten" Zeichen. Dies kontrastiert mit Genrefiction, wo das Grundstück die zentrale Sorge ist. In der Regel in der literarischen Fiktion liegt der Fokus auf der "inneren Geschichte" der Figuren, die das Grundstück fahren, mit detaillierten Motivationen, "emotionale Beteiligung" im Leser zu elicitieren. Der Stil der literarischen Fiktion wird oft als "elegant geschrieben, lyrisch und ... geschichtet" beschrieben. Der Ton der literarischen Fiktion kann dunkler sein als Genre-Fiction, während die Veröffentlichung der literarischen Fiktion langsamer sein kann als populäre Fiktion. Wie Terrence Rafferty bemerkt, "die literarische Fiktion, durch ihre Natur, ermöglicht sich zu täuschen, zu verweilen auf schichtigen Schönheiten auch auf dem Risiko, seinen Weg zu verlieren." Realismus Realistische Fiktion beinhaltet in der Regel eine Geschichte, deren Grundeinstellung (Zeit und Ort in der Welt) real ist und deren Ereignisse in einer realen Weltumgebung durchführbar sein könnten; im Gegensatz dazu beinhaltet spekulative Fiktion typischerweise eine Geschichte, in der das Gegenteil der Fall ist, oft in einem völlig imaginären Universum gesetzt wird, eine andere alternative Geschichte der Welt als die derzeit als wahr verstanden, oder eine andere nicht vorhandene Lage oder Zeit unmögliche Technologie manchmal Jedoch laden alle Arten von Fiktion zweifelsohne ihr Publikum ein, reale Ideen, Probleme oder Möglichkeiten in einem sonst imaginären Umfeld zu erforschen oder zu nutzen, was über die Realität verstanden wird, um mental etwas ähnlicher Realität zu konstruieren, obwohl noch von ihr abweicht. In Bezug auf die traditionelle Trennung zwischen Fiktion und Nichtfiktion werden die Linien nun allgemein als verschwimmt verstanden, was mehr Überschneidungen als gegenseitige Ausgrenzung zeigt. Selbst Fiktion hat in der Regel Elemente von oder in der Erde, Wahrheit. Die Unterscheidung zwischen den beiden kann am besten aus der Perspektive des Publikums definiert werden, wonach ein Werk als Nicht-Fiktion betrachtet wird, wenn sein Volk, Orte und Ereignisse alle historisch oder faktisch real sind, während ein Werk als Fiktion betrachtet wird, wenn es von der Realität in einem dieser Bereiche abweicht. Die Unterscheidung zwischen Fiktion und Nicht-Fiktion wird durch ein Verständnis weiter verdeckt, einerseits, dass die Wahrheit durch imaginäre Kanäle und Konstruktionen dargestellt werden kann, während andererseits die Phantasie auch signifikante Rückschlüsse auf Wahrheit und Realität bewirken kann. Literaturkritiker James Wood argumentiert, dass "die Fiktion sowohl Kunst als auch Verisimilitude ist", was bedeutet, dass sie sowohl kreative Erfindungen als auch einen akzeptablen Grad der Glaubwürdigkeit erfordert, eine Vorstellung, die oft im Begriff des Dichters Samuel Taylor Coleridge verkapselt ist: bereite Aussetzung des Unglaubens. Auch die unendlichen fiktiven Möglichkeiten selbst signalisieren die Unmöglichkeit, die Realität vollständig zu kennen, provozierend, dass es kein Kriterium gibt, Konstrukte der Realität zu messen. Siehe auchCartoonist Character (arts) Fiction Write History of Literatur Pseudohistory Notes Referenzen Weiter lesen Eco, Umberto (15. Juli 2017). " Auf der Ontologie der fiktiven Zeichen: Ein semiotischer Ansatz". Sign Systems Studies.37 (1/2): 82–98.doi:10.12697/SSS.2009.37.1-2.04 Externe Links Kate Colquhoun über die verschwommen Grenzen zwischen Fiktion und Nicht-Fiction Beispiel eines Serial Blog/Short Story Magazine Subhasis Chattopadhyay, 'Claiming the Domain of the Literary:Mourning the Death of Reading Fiction, Prabuddha Bharata oder Awakened India 121 (6) (Juni 2016): 505 – 11Deep space Exploration (oder Tiefraumexploration) Es gibt jedoch wenig Konsens über die Bedeutung der entfernten Regionen. In einigen Kontexten wird es verwendet, um sich auf interstellaren Raum zu beziehen. Die Internationale Telekommunikationsunion definiert "Tiefraum" in einer Entfernung von 2 Millionen km (etwa 0,01 AU) von der Erdoberfläche. Das Deep Space Network der NASA hat verschiedene Kriterien von 16.000 bis 32.000 km von der Erde verwendet. Die physische Erkundung des Raumes wird sowohl durch menschliche Raumflights (Deep-space-Astronautics) als auch durch robotische Raumfahrzeuge durchgeführt. Zurzeit ist die am 5. Dezember 2011 angekündigte weiteste Raumsonde, die die Menschheit aus der Erde aufgebaut und auf den Markt gebracht hat, um den äußeren Rand des Sonnensystems erreicht zu haben und am 25. August 2012 in den interstellaren Raum einzutreten. Eine Tiefenexploration über die Kapazität dieses Schiffes ist aufgrund von Einschränkungen in der derzeit verfügbaren Antriebstechnologie noch nicht möglich. Einige der besten Kandidaten für zukünftige Tiefraum-Engineering-Technologien sind Antimaterie, Kernkraft und bestrahlte Antrieb. Letzterer, bestrahlter Antrieb, scheint der beste Kandidat für die derzeit zur Verfügung stehende Tiefraumexploration zu sein, da es bekannte Physik und bekannte Technologie verwendet, die für andere Zwecke entwickelt wird. Aktuelle Forschung Im Jahr 2012 kündigte die Defense Advanced Research Projects Agency die Auszeichnung von 500.000 $ an ehemalige Astronautin Mae Jemison, um ein Projekt mit dem Ziel zu finanzieren, zukünftige Astronauten aus dem Solarsystem zu senden. Jemison zielt darauf ab, das öffentliche Interesse an zukünftigen Explorationsprojekten im Weltraum zu erhöhen. Nach der Verleihung des Geldes an Jemison fand in Houston, Texas, ein "100 Year Starship"-Symposium statt, um interstellare Reisen zu diskutieren. Zu den Themen zählen "Zeitdistanz-Lösungen, Lebenswissenschaften in der Raumexploration, Ziele und Lebensräume, zu einer interstellaren Zivilisation, Raumtechnologien, die das Leben auf der Erde verbessern, und kommerzielle Möglichkeiten aus interstellaren Bemühungen". Die Forschung im tiefen Raum entwickelt sich kontinuierlich und schnell. Im Jahr 2011, nach dem Ruhestand des Space Shuttle, kündigte die NASA ihre Absichten an, Geld in die Entwicklung von drei Technologien zu investieren, die für die Erkundung des Raumes unerlässlich sind. Die "must-have-Technologien" umfassen eine tiefe Raum-Atomuhr, ein großes Sonnensegel und ein fortschrittlicheres Laserkommunikationssystem zur Verbesserung der Kommunikation, Navigation und Antrieb in zukünftigen Missionen. Im Juni 2013 kündigte die NASA die Auswahl von acht amerikanischen Astronauten an, die für zukünftige Tiefraummissionen jenseits der Low Earth Orbit trainieren werden. NASA beabsichtigt, dass diese acht Astronauten für zukünftige Mars- oder Asteroidenreisen trainieren. Das Single Aperture Far-Infrared Observatory (SAFIR), ein vorgeschlagenes kryogenes Raumteleskop, wird auf den Start im Jahr 2015 mit den Hoffnungen, "die Bildung der ersten Sterne und Galaxien" im tiefen Raum. Das Teleskop wird mehr als 1000 mal empfindlicher sein als zwei aktuelle Teleskop-Raumschiffe, das Spitzer-Raum-Teleskop und das Herschel-Raum-Observatorium. NASA hofft, SAFIR zu nutzen, um über schwarze Löcher, Galaxienbildung und Evolution und die Bildung von Sternsystemen in den weiten Bereichen des Raumes zu lernen. Siehe auch Intergalactic travel Interplanetary spaceflight Interstellar travel Liste der künstlichen Objekte, die die Solar System Space Kolonisation Referenzen Externe Links Human Space Flight bei NASA.gov Solar System Exploration bei NASA.gov