Frauenismus ist eine soziale Theorie, die auf der Geschichte und den Alltagserfahrungen der Schwarzen Frauen basiert. Laut der weiblichen Wissenschaftlerin Layli Maparyan (Phillips) soll "das Gleichgewicht zwischen Menschen und Umwelt/Natur und Vereinbarkeit mit dem menschlichen Leben mit der geistigen Dimension wieder hergestellt werden". Alice Walker hat den Begriff Frau in einer kurzen Geschichte "Coming Apart" im Jahr 1979 gelobt. Seit der erstmaligen Nutzung von Walker hat sich der Begriff entwickelt, um unterschiedliche Konzepte wie Frauen, Männer und Blackness zu gestalten und häufig zu widerlegen. Theorie der weiblichen Theorie, während sie vielfältig ist, hält an ihrem Kern fest, dass sowohl die Gleichheit als auch die Kultur für die Existenz der Frau gleichermaßen wichtig sind. In dieser Konzeption kann man sich von der Kultur, in der es existiert, nicht trennen. Obgleich der Frauenanteil in der dritten Welle dieses Problems mit der Kreuzungsität teilt, unterscheiden sich die beiden Begriffe in der Bewertung, die sie im Rahmen ihrer jeweiligen theoretischen Rahmenbedingungen an der Schnittstelle halten. Frauismus unterstützt die Idee, dass die Kultur der Frau, die in diesem Fall die zentrale Stelle der Kreuzung ist, gegenüber Klasse oder einem anderen Merkmal, nicht ein Element ihrer Würde ist, sondern die Linse, durch die die Gleichheit besteht. Insofern ist die Schwarzheit einer Frau keine Komponente ihres Feinismus. Stattdessen ist ihre Blackness die Linse, die sie versteht. Frauenistische Theorie wuchs im großen Teil von der wahrgenommenen Gleichgültigkeit der Frauenbewegung gegenüber den Belangen der schwarzen Frauen. frühe frauenaktivismus rund um das Wahlrecht (erste Welle des Frauentums) in den Vereinigten Staaten waren weitgehend nichtweiße Frauen ausgeschlossen, da nichtweiße Frauen nicht als Frauen in derselben Weise gesehen wurden wie weiße Frauen und somit keine vollständige Inklusion verdienen. Der Anstieg der zweiten Welle des weiblichen Bewegungsapparates führte zu einer stärkeren Eindämmung der nichtweißen Frauen innerhalb der Bewegung. Weiße frauen haben diese Aufnahme jedoch mit Farbblindheit begründet und bevorzugt Rassenfragen für die Konzentration ausschließlich geschlechtsspezifischer Anliegen. Eine Unfähigkeit, diese Teilung zu vereinbaren, beeinträchtigt letztlich die Fähigkeit von weißen und nichtweißen Frauen, eine funktionelle Bewegung zu schaffen. Infolge dieser Trennung zwischen den Gruppen begann ein weiblicher Toninismus, der die Begriffe der Kreuzung und Frauismus umfasst. Die historische Ausgrenzung von schwarzen Frauen aus der breiteren frauenbewegung hat zu zwei Interpretationen des Frauenismus geführt. Manche Frauen sind der Ansicht, dass die Erfahrung von Schwarzfrauen nicht von den Frauen validiert wird, um der Erfahrung von weißen Frauen gleichzusetzen, weil einige Frauen in der ganzen Geschichte problematisch sind. Frauen als solche sehen Frauenismus nicht als Ausweitung des Frauentums, sondern als theoretischer Rahmen, der unabhängig von der weiblichen Theorie existiert. Es handelt sich um einen Abgang aus dem Denken von schwarzen omen, die ihren eigenen Platz in der Feminisierung durch den akademischen und aktivistischen Bereich ebnen. Nicht alle Frauen halten diese Ansicht von Frauismus jedoch als Unterscheidungskraft von Frauen. Die frühe Vorstellung von Frauismus wird in der Erklärung von Alice Walker zum Ausdruck gebracht, "die Frau ist der Frauenismus, da sie in der Natur ist. In diesem Zusammenhang scheinen die Theorien eng verknüpft zu sein, wobei Frauismus der breite Dach ist, unter dem der Frauenismus fällt. Alice Walker Autor und Dichter Alice Walker nutzten zunächst den Begriff Frau in ihrer kurzen Geschichte, "Coming Neben" im Jahr 1979 und später in der Suche nach unseren Müttern: Frauist Prose 1983. Walker definiert einen Frauenisten als Schwarz-Frauen oder Frauen der Farbe. Von der schwarzen Ausdrucksform von Müttern bis zu Frauenkindern, 'Jugend,'" im Zusammenhang mit dem Anbauverhalten. Das Mädchen der Frau wird ein mutiges, mutiges und unerhebliches Verhalten zeigen, das über den Umfang der gesellschaftlichen Normen hinausgeht. Sie geht davon aus, dass ein Mann auch: Eine Frau, die andere Frauen, sexuell und/oder nichtsexuell bekennt. würdigt und bevorzugt Frauenkultur, emotionale Flexibilität der Frauen ... und die Stärke der Frauen. das Überleben und die Gesamtheit aller Menschen, Männer und Frauen. Keiner, außer in regelmäßigen Abständen, für Gesundheit. Loves Musik. Liebes Tanz. Loves the Mond. Liebe den Geist .Loves Kampf. Liebe das Volk. Liebe. unabhängig. Frau ist die frauen, die als violett ist. Laut Walker ist der Frauenismus zwar in den Frauenismus integriert, doch ist er auch untrennbar promenschlich; Frauenismus ist eine breitere Kategorie, die den Frauenismus als Subtyp einschließt. Der Schwerpunkt der Methodik liegt nicht auf der geschlechtsspezifischen Ungleichheit, sondern auf der Rasse und der klassebasierten Unterdrückung. Sie sieht Frauismus als Theorie/Bewegung für das Überleben des schwarzen Rennens; eine Theorie, die die Erfahrungen der Schwarzen Frauen, der Schwarzkultur, der schwarzen Mythen, des geistigen Lebens und der Natur berücksichtigt. Walkers viel erwähnter Satz, "die Frau ist an die frauensprachliche Frauen als lila ist nach Girona" deutet darauf hin, dass der Frauenismus eine Komponente unter dem viel größeren ideologischen Rahmen ist. Walkers Definition stellt auch fest, dass Frauen Universalisten sind. Diese Philosophie wird auch von ihrer Metapher eines Gartens genutzt, in dem alle Blumen gleich sind. Ein Mann engagiert sich für das Überleben sowohl der Männer als auch der Frauen und wünscht eine Welt, in der Männer und Frauen nebeneinander bestehen können und gleichzeitig ihre kulturellen Besonderheiten wahren. Diese Aufnahme von Männern bietet schwarzen Frauen die Möglichkeit, gegen die Unterdrückung der Geschlechter vorzugehen, ohne die Männer direkt anzugreifen. Eine dritte Definition von Walker bezieht sich auf die Sexualität der Frauen, die in ihrer Bewertung von "Gifts of Power: Die Schriftstücke von Johnny Jackson" dargestellt wurden. In diesem Zusammenhang argumentiert sie, dass die beste Bezeichnung für die Beschreibung von Anne Jackson, einem schwarzen Shaker, der ihren Ehemann verlässt und mit ihrem weißen Federn leben soll, eine Frau sein würde, weil es ein Wort ist, das die Verbindung zur Welt ungeachtet der sexuellen Vielfalt bestätigt. Die scheinbare Kontrastbarkeit von Frauismus von Walker bestätigt die Erfahrungen afrikanischer Frauen und fördert gleichzeitig eine visionäre Perspektive für die Welt auf der Grundlage dieser Erfahrungen. Vieles von Alice Walker's progeny räumt ein, dass Walker den Begriff nicht konsequent definiert und oft widersprüchlich definiert. In einigen Punkten stellt sie Frauismus als eine inklusivere Revision des Schwarzen Frauentums dar, da sie nicht auf Schwarzfrauen beschränkt ist und sich auf die Frau insgesamt konzentriert. Nach einem späteren Lebensunterhalt bedauern sie diesen Frieden, der auf eine inklusive Form von Frauismus abzielte, weil die ständigen und konsequenten Vorurteile schwarzen Frauen, insbesondere, deren Stimmen noch von weißen Frauen und schwarzen Männern validiert werden mussten. Clenora Hudson-Weems Clenora Hudson-Weems wird mit der Prämie des Begriffs Afrikaa Frauismus gutgeschrieben. 1995, die Veröffentlichung ihres Buchs, der Afrikanischen Frauismus: Errekte unsereselves durch die Schwarzen Nationalismusgemeinschaft schockiert und ihren unabhängigen Denker. Hudson-Weems lehnt Frauen in Afrika ab, d. h. Frauen der Afrikanischen Diaaspora, weil sie in Eurozentrischen Idealen aufbaut. Hudson-Weems erkennen weitere Unterschiede zwischen Frauenismus und Frauenismus an; Frauenismus ist familienfreundlich und konzentriert sich auf Rasse, Klasse und Geschlecht, während der Frauenanteil im Bereich des biologischen Geschlechts in den Mittelpunkt steht. Sie bekräftigt ferner, dass es unmöglich ist, die kulturellen Perspektiven der afrikanischen Frauen in den Festigungs ideal einzubinden, da die Geschichte der Sklaverei und des Rassismus in Amerika die Geschichte der Sklaverei und der Demokratie ist. Weems lehnt außerdem die Charakterisierung des Mannes als Feind ab. Sie behauptet, dass dies nicht mit afrikanischen Frauen verbunden ist, da sie Afrikaa Männer als Feind nicht sehen. Anstatt ist der Feind die oppressive Kraft, die den afrikanischena Mann, Frau und Kind subjugiert. Sie behauptet, dass die Kesculine-feminine bin von einem Mangel an zusätzlichen Härten für Frauen aufgrund ihrer Umstände (z.B. Rasse und sozio-ökonomische) betroffen ist, da die Festigung auf weiß Frauen in der oberen Klasse beruht. Sie reicht auch von der Afrikanischen Frau aus dem Schwarzen Frauentum aus, indem sie die letztere als stark afrikanischer Amerikaner, die sich in einer anderen Welt befinden, als erdämmt. Sie kritisiert auch den Schwarzen Sexinismus als ein Unterteil des Frauentums, der die Validierung von weißen Frauen für ihre Stimmen benötigt. Sie behauptet, dass der Frauentum nie wirklich akzeptiert wird, sondern sie stattdessen auf die Festigung der frauenrechtlichen Bewegung umkehren wird. Letztlich behauptet sie, dass die Mütter der Schwarzen Frauenbewegung nie in denselben Gesprächsrunden wie die Mütter der Frauenbewegung aufgenommen werden. Ein großer Teil ihrer Arbeit spiegelt sich durch den isolierten Schwarzen Nationalisten Diskurs wider, denn der Schwerpunkt liegt auf der kollektiven und nicht dem Einzelnen als Vorreiter ihrer Ideologie. Hudson-Weems refutes Africana Frauism als Addendum zu Feinismus und bekräftigt, dass ihre Ideologie von Schwarzen Frauenismus, Walkers Frauismus und afrikanischen Frauenismus unterscheidet. Chikwenye Okonjo Ogunyemi Chikwenye Okonjo Ogunyemi ist ein niger Literaturkritiker. 1985 veröffentlichte sie den Artikel "Womanismus: Die Dynamik des zeitgenössischen Schwarzen Romans in englischer Sprache" und erläuterte ihre Interpretation von Frauismus. Sie bekräftigt, dass die Vision von Frau darin besteht, die letzte Frage zu beantworten, wie die Macht zwischen den Rassen und den Geschlechtern gerecht werden kann. Sie kam zu ihrer Auslegung des Begriffs unabhängig von der Definition von Alice Walker, aber es gibt mehrere Überschneidungen zwischen den beiden Ideologien. Ogunyemi schreibt in Übereinstimmung mit der Definition von Walker auf Blackness und Frauhood, "schwarze Frau ist eine Philosophie, die die schwarzen Wurzeln, die Ideale des Schwarzen Lebens feiert und gleichzeitig eine ausgewogene Darstellung der schwarzen Frau vorsieht". Ogunyemi bringt nicht die Geschlechterungleichstellung als Quelle der Schwarzen Unterdrückung an, sondern erläßt aus Gründen der intraktürkischen Unfähigkeit von Rassismus einen getrennten Standpunkt wie Hudson-Weems und weist die Möglichkeit der Aussöhnung von weißen Frauen und schwarzen Frauen ab. Sie nutzt ein paar Beispiele dafür, wie die frauen über Blackness und African Blackness schreiben, um die Notwendigkeit einer afrikanischen Vorstellung von Frauismus abzuschätzen. Diese Kritikpunkte umfassen die Verwendung von Blackness als Instrument, um frauenfreundliche Ideale zu fördern, ohne aber auch Ideale im Zusammenhang mit der Blackness zu vermitteln, die Meinung, dass der westliche Festigungsismus ein Instrument ist, das in afrikanischen Nationen ohne Anerkennung kultureller Normen und Unterschiede arbeiten würde, und eine Kooptation der Dinge, die afrikanischen Frauen seit Jahrhunderten vor dem westlichen Begriff des weiblichen Geschlechts in den westlichen Festigungsismus unternommen haben. Ogunyemi stellt ihre Vorstellung von der Beziehung von Frauism mit Männern auf den Straßen von Walker und Hudson Weems fest. Walker's erklärt eine Gemeinschaftsmöglichkeit für Männer und erkennt an, wie sie für die Frauengemeinschaft gefährlich sein können. Hudson-Weems Konzeption weigert sich, den afrikanischena-Mann als Feind zu sehen, wobei der Schaden, den Afrikaa-Mengen gegenüber der Gemeinschaft geopfert haben, außer Acht gelassen wird. Ideologien Frauenismus hat verschiedene Definitionen und Interpretationen. In ihrer weitesten Definition ist es eine universelle Ideologie für alle Frauen, unabhängig von der Farbe. Laut der Geschichte von Walker aus dem Jahr 1979 ist eine afrikanische heterosexuelle Frau, die bereit ist, die Weisheit von afrikanischen Lesben zu nutzen, um die sexuellen Beziehungen zu verbessern und zu verhindern, dass sie sexuell widerlegt wird. Im Zusammenhang mit dem zerstörerischen Einsatz von Pornographie und ihrer Ausbeutung von Schwarzen Frauen als pornographische Objekte hat sich ein Mann auch verpflichtet, "das Überleben und die Gesamtheit eines ganzen Volkes, Männer und Frauen" durch die Bekämpfung oppressiver Kräfte zu bewältigen. Walkers viel erwähnter Satz, "die Frau ist an die frauensprachliche violett," schlägt vor, Walker als Bestandteil des breiteren ideologischen Rahmens der Frau zu betrachten. Sie konzentriert sich auf die einzigartigen Erfahrungen, Kämpfe, Bedürfnisse und Wünsche von nicht nur schwarzen Frauen, sondern auch auf alle Frauen der Farbfarbe neben der kritischen Lösung der Dynamik des Konflikts zwischen der Mainstream-Frauen, der Schwarzen Frauen, der Afrikanischen Frauen und der Afrikanischen Frauenbewegung. Jedoch gibt es in der weiblichen Arbeit einen Schwarzen Nationalismus, und aus diesem Grund werden die Wissenschaftler zwischen der Assoziierung von Frauismus mit anderen ähnlichen Ideologien wie Schwarzen Frauentum und Afrikanischen Frauenismus oder der Haltung, die die drei inhärent sind, aufgeteilt. Schwarzer Mann Die Schwarzfrauenbewegung wurde als Reaktion auf die Bedürfnisse von Frauen gebildet, die durch die Bewegung von Frauen und sexuell unterdrückt wurden. Schwarz-Frauenwissenschaftler behaupten, dass afrikanische und amerikanische Frauen im sozialen, wirtschaftlichen und politischen Bereich doppelt benachteiligt sind, weil sie Diskriminierungen auf der Grundlage von Rasse und Geschlecht haben. Schwarze Frauen sind der Ansicht, dass ihre Bedürfnisse von beiden Bewegungen ignoriert wurden und sie versuchten, mit Rasse oder Geschlecht zu identifizieren. afrikanische und amerikanische Frauen, die den Begriff Schwarzen Frauen nutzen, weisen eine Vielzahl von Interpretationen auf. Eine solche Auslegung ist, dass der Schwarzen Feminismus den Bedürfnissen afrikanischer Frauen Rechnung trägt, die die Bewegung des Bewegungsapparates weitgehend ignoriert. Psychiatrim, da Black frau theorist Pearl Cleage definiert, ist "die Überzeugung, dass Frauen voll Menschen sind, die in der Lage sind, an der gesamten Palette menschlicher Aktivitäten teilzunehmen und Führung zu übernehmen - intellectualer, politischer, sozialer, sexueller, geistiger und wirtschaftlicher Hinsicht. Mit dieser Definition kann die DAC-Agenda verschiedene Themen umfassen, die von politischen Rechten bis zu Bildungsmöglichkeiten im globalen Kontext reichen. In der Schwarzen Frauenagenda sollen diese Themen gestrafft und sich auf diejenigen konzentrieren, die am meisten für afrikanische Frauen gelten. Afrikaa Frauism Cora Hudson-Weems's Africana Womenism wurde aus einem nationalen Studienkonzept für Afrikaa hervorgegangen. In Africana Womanism: Reklaming Ourselves, prüft die Hudson-Weems die Grenzen der frauentheorie und erläutert die Ideen und die Aktivierung der verschiedenen afrikanischen Frauen, die zur Frauentheorie beigetragen haben. Afrikaa Frauismus lehnt den Frauenismus ab, weil sie in einer Weise eingerichtet wird, um die Probleme der weißen Frauen in den Fragen der Schwarzen Frauen zu fördern. Hudson-Weems argumentiert, dass der Frauenhandel wegen der Auswirkungen der Sklaverei und des Vorurteils nie in der Regel sein wird. Weems professe Frauismus ist von anderen Frauen insofern getrennt, als es über eine andere Agenda, verschiedene Prioritäten verfügt und " sich auf die einzigartigen Erfahrungen, Kämpfe, Bedürfnisse und Wünsche von Frauen in Afrika konzentriert". Sie bekräftigt ferner, dass die Beziehung zwischen einem schwarzen Mann und einer schwarzen Frau deutlich von der Beziehung zwischen einem weißen Mann und einer weißen Frau unterscheidet, da die weiße Frau den weißen Mann für die Unterkonjugation ihrer streitet, aber die schwarzen Frauen streiten alle oppressiven Kräfte, die ihre Kinder und den schwarzen Mann untergraben. Des Weiteren bekräftigte sie, dass Rassismus afrikanische und amerikanische Männer und afrikanische Frauen gezwungen hat, unkonventionelle Geschlechterrollen zu übernehmen. In diesem Zusammenhang wird der Wunsch des Mainstream-Tinismus, traditionelle Geschlechterrollen zu zerkleinern, für die schwarze Erfahrung ungeeignet. Anders als Frauismus, aber eng miteinander verbunden, ist Afrikaa Frauismus eine Ideologie, die speziell mit Frauen in Afrika bestimmt ist. Es ist in der afrikanischen Kultur verankert und konzentriert sich auf die einzigartigen Kämpfe, Bedürfnisse und Wünsche afrikanischer Frauen. Gestützt auf diesen Grund führt Afrikaa Frauismus zu Rassen- und Klassenfeindlichkeit, was deutlicher ist als geschlechtsbasierte Unterdrückung. Frauenidentität Layli Phillips behauptet in ihrer Einführung in den weiblichen Lesern, dass trotz der Charakterisierung der Frau der Hauptanliegen nicht die schwarze Frau per se ist, sondern die schwarze Frau ist der Ausgangspunkt für Frauenismus. Die grundlegenden Tenets von Frauismus umfassen einen starken Selbstbewilligungsgeist, der besonders in der Literatur erkennbar ist. Frauismus ist eine solche Polarisierungsbewegung für Frauen, die es geschafft hat, außerhalb der schwarzen Gemeinschaft zu schreiten und sich in andere nichtweiße Gemeinschaften auszudehnen."Purple ist auf Schmier" zeigt dies durch Erfahrungen, die Dimpal Jain und Caroline Turner diskutieren. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass Frauismus als Subklasse des Frauentums sei, während andere behaupten, dass es tatsächlich der andere Weg ist. Violett ist es, das Konzept zu erkunden, das Frauismus ist, um den Frauenismus zu bekennen, da es sich um einen Laktat handelt, der unter den Frauenismus fällt. In "Purple ist das Schmieren" Dimpal Jain und Caroline Turner diskutieren ihre Erfahrungen als nichtweiße Frauen in der Fakultät. Sie erlebten ein großes Diskriminierungsproblem, weil sie Minderheiten waren. Jain ist Südasien, während Caroline als Philipp identifiziert. Sie gehen auf das Konzept der "The Policy of Naming" ein, das den Grund dafür bildet, warum sie den Frauenismus vorziehen als gegen die Festigungs-Jain-Staaten: "Ich wusste, dass der Begriff des Begriffs "Tinismus" angefochten wurde und dass ich nicht wie es in meinem Mund passte. Es war unangenehm und schnell, fast wie ein ausländischer Stoff, der ich gezwungen war, zu konsumieren, da die weißen Frauen mit dem Komfort der Vertrautheit und des Stolzes weiter sähen“, istHere Turner bekannt, dass sie der Ansicht ist, dass sie der Ansicht ist, dass der Frauenismus etwas ist, das ihnen auferlegt wird. Sie fühlt sich der Meinung, dass sie nicht vollständig mit dem Frauentum identifizieren kann. Jains Erklärung ist auch wichtig, dass "The crux of the Policy of naming, dass Namen als Kennzeichen dienen und nicht neutral sind, wenn sie an soziale Bewegungen, Ideen und Gruppen von Menschen gekoppelt sind. Naming und Labeling werden politisch handlungen, wenn sie dazu dienen, jede Art von Mitgliedschaft auf Gruppenebene zu bestimmen. " In dieser Erklärung wird deutlich, dass eine Person, die mit dem Begriff „Tinismus“ gekennzeichnet ist, dies aus bestimmten Gründen tun kann. Diese Gründe können jedoch nicht für die Allgemeinheit liegen, weil das Wort, das den Begriff „Tinismus“ mit ihm in Bezug auf soziale Bewegungen, Ideen und Gruppen von Menschen bringt. Einzelpersonen wollen etwas mit dem identifizieren und ihre Überzeugungen ganzheitlicher unterstützen. Sie wollen etwas, das sie ohne Bedauern auf die volle Wirkung bringen können. Alice Walker stellt auch fest: „Ich wählt nicht den Frauenismus, weil es besser ist als der Frauenismus. Ich wählt es aus, weil ich das Gefühl, das Gefühl, den Sinn, dies, bevorzugt. weil ich die alte ethnisch-amerikanische Gewohnheit teilt, die Gesellschaft ein neues Wort zu bieten, wenn das alte Wort, das es verwendet, nicht das Verhalten beschreiben und ändern, dass nur ein neues Wort dazu beitragen kann, es besser zu sehen"Für eine Mehrheit von Schwarzfrauen hat es versäumt, diese als Einzelpersonen der Welt zu beschreiben, die sie umgeben. Sie fühlen sich, wenn es etwas Neues braucht, das nicht bereits an einen vorher festgelegten Master gebunden ist, um diese neue Bewegung zu erfassen. Frauismus ist etwas, dass Alice Walker ohne zweite Gedanken vollständig erkennen kann; es fühlt sich der Natur für sie. Mediam ist nicht. Bei der Unterscheidung zwischen Frauen und Frauenismus ist es wichtig, sich daran zu erinnern, dass viele Frauen den Frauenismus leichter identifizieren. Darüber hinaus ist ein Schlüsselelement eines weiblichen Diskurses die Rolle, die geistige und ethische die Interlocking Unterdrückung von Rasse, Geschlecht und Klasse, die das Leben afrikanischer Frauen begrenzen, beenden. Literatur und Aktivismus sind zwei Bereiche, die weitgehend interpoliert sind, mit denen jeder einen erheblichen Einfluss auf die andere hat. Ein wichtiger Tenet der weiblichen Literatur und des Aktivismus ist die Idee, dass schwarze Aktivisten und schwarze Autoren sich von der omenischen Ideologie trennen sollten. Dies ist auf die Behauptungen von Kalenda Eaton, Chikwenye Okonjo Ogunyemi und vielen anderen Frauenisten, dass das Ziel eines Frauenisten darin bestehen sollte, die Probleme, die nicht nur Schwarze Frauen, sondern schwarze Männer und andere Gruppen betreffen, die Diskriminierung oder Unbehagen ausgesetzt sind, zu fördern. In den Worten von Chikwenye Okonjo Ogunyemi kann ein weißer Schriftsteller eine frauenschaft sein, aber ein Schwarzer Schriftsteller ist wahrscheinlich eine Frau. Man erkennt an, dass sie neben dem Kampf gegen sexuelle Gleichheit auch Rasse, Wirtschaft, Kultur und Politik in ihrer Philosophie einbeziehen muss. In Kalenda Eatons, Frauismus, Literatur und die Umwandlung der Schwarzen Gemeinschaft werden schwarze Frauen als Vertreter und Visionen für Veränderungen in der schwarzen Gemeinschaft nach der Bewegung der bürgerlichen Rechte dargestellt.Sie verhilft die historischen Ereignisse der afrikanischen Geschichte mit der Entwicklung des afrikanischen Politikkonominismus in einem Angebot zur Schaffung eines Frauenaktivismus in der schwarzen Gemeinschaft. Diese südafrikanischen Politico Frauism Veers aus dem traditionellen DAC-Ziel der Gleichstellung von Frauen und Männern innerhalb einer Gruppe und versuchen stattdessen, die Männer und Frauen zu bekämpfen, deren bürgerliche Rechte verletzt werden. Obwohl Eaton den Standpunkt vertritt, dass schwarze Frauen weitgehend von den prominenteren Positionen in der Schwarzen Bewegung ausgeschlossen wurden, argumentiert sie, dass Schwarzfrauenaktivisten die größte Wirkung in kleinen Breiten Protesten in ihren Gemeinschaften hatten. Kennzeichnend für die verschiedenen politischen Tagesordnungen und Themen, die im Rahmen der Schwarzen Bewegung vorgebracht wurden, legen die Eatons auf die Maßnahmen der Protagonisten zurück, um Lösungen für die Probleme der Ungleichbehandlung und Desorganisierung innerhalb der Bewegung zu illustrieren. Häufig war die Hauptaufgabe dieser Literaturaktivisten darin, die unüberwindbaren Massen, die von Eaton als vor allem südliche Afrikaner definiert wurden, zu stärken und die schwarze mittlere Klasse als Modell für die Möglichkeit der sozialen Mobilität innerhalb der afrikanischen Gemeinschaft zu verwenden. Ein gemeinsames Thema in der weiblichen Literatur ist das Versäumnis von Schwarz-Frauen-Venten, mit dem weiblichen Denken zu identifizieren. Frauenismus wird das Konzept, das diese Romanisten gemeinsam anbindet. In Audre Lorde's, The Master's Tools Will nie das Master-Haus, kritisiert sie die zweite Welle des weiblichen Toninismus, weil sie behauptet, dass Frauen ihre Differenzen vergessen oder ihre Differenzen abwechseln. Lorde benutzte nie das Wort Frauist oder Frauismus in ihrem Schreiben oder in seiner Beschreibung selbst, aber ihre Arbeit hat dazu beigetragen, das Konzept weiter zu vertiefen. Da sie darauf hinwies, konzentrierte sich die traditionelle zweite Welle des Bewegungsapparates oft zu eng auf die Belange der weißen, heterosexuellen Frauen, wobei die Anliegen von Schwarzen Frauen und Lesben oft ignoriert werden. Spiritualität hat sechs Merkmale – es ist eklektisch, synthetische, ganzheitliche, persönliche, visionäre und pragmatisch. Sie zieht aus ihren Ressourcen und nutzt die Zusammenfassung der genannten Ressourcen, um ein ganzes von mehreren Teilen zu schaffen. Obgleich sie letztlich von selbst definiert wird, ist die geistige Frau das größere Bild und besteht darin, Probleme zu lösen und Ungerechtigkeit zu beenden. Emilie Townes, ein weiblicher Theologian, bekräftigt weiter, dass Frauenistische geistiges Denken aus individuellen und kommunalen Überlegungen über den afrikanischen Glauben und das Leben wächst. Sie erklärt, dass es in dem Begriff nicht gefestigt wird, dass die geistige Unversehrtheit eine Kraft ist, sondern eine Praxis, die sich von der Zeit trennen lässt. Eines der Hauptmerkmale von Frauismus ist der religiöse Aspekt, der häufig als Christian betrachtet wird. Diese Vernotung zeigt das Bild der geistigen schwarzen Frauen als "churching" Frauen, die eine wichtige Rolle im Betrieb der Kirche spielen. In William's Artikel "Womanist Spiritualität definierted" erwägt sie, wie Frauistische Intellektuelle direkt mit den Erfahrungen eines Einzelnen mit Gott verbunden sind. Williams erklärt beispielsweise: „Die Nutzung der Begriffsbestimmung in diesem Papier spricht von den alltäglichen Erfahrungen des Lebens und der Art und Weise, in der wir uns mit und interpretieren, in diesen Erfahrungen. In der Roundtable-Diskussion von Monica Coleman wird diese Notation umstritten: "Must I Be a Womanist?", wo sie sich auf die Unzulänglichkeiten von Frauismus konzentriert, die aus der historischen Beschreibung von Frauismus resultieren. Diese ganzheitliche Diskussion über Frauismus ist das Ergebnis einer Rundtischgespräche. Coleman, der die Diskussion eingeleitet hat, beschreibt ihre Gedanken darüber, warum sie Schwarzen Frauenismus im Gegensatz zu Frauismus bevorzugt, und er diskutiert auch den begrenzten Umfang, den die Religionsstipendien der Frau einbezieht. Coleman bietet einen tiefen Einblick in den geistigen Aspekt der Frauismus, wenn sie erklärt, dass "intensiv oder nicht, Frauen einen Christian hegemonic Diskurs im Feld geschaffen haben". In diesem Fall argumentiert Coleman, dass die Mehrheit der Frauen den geistigen Aspekt von Frauismus als geistiges Zeichen des Christentums gestrichen hat. Ein konkretes Beispiel hierfür ist in Walkers "Allesday Use", sobald die Mutter plötzlich den Mut erbringt, sich gegen ihre verschmutzte Tochter als sie erklärt, "Wenn ich dachte, dass ich mir etwas am oberen Ende meines Kopfes getroffen habe und an die Seezungen meiner Füße gedrängt habe. Wie, wenn ich in der Kirche und im Geiste von Gott mich berührt, und ich freue mich und bin froh." Dies könnte als Beispiel des geistigen Aspekts der Frau durch den Hinweis auf die Beziehung des Christian God eingestuft werden. Coleman stellt jedoch ein Gegenbeispiel für diese Annahme dar, wenn sie feststellt: "Wie könnte beispielsweise eine Frau, die die Stärke von Tina Turner auf dem Altar interpretiert, und die Rolle, die ihr Glauben bei der Auslösung einer gewaltsamen Beziehung gespielt hat? " hier Coleman plädiert für ein Loch in der vorübergehenden Notation von Frauenstipendien. Coleman ist der Ansicht, dass der nicht gefährliche Bereich, den Frauismus am meisten bekannt ist, in seinem Umfang begrenzt ist. Frauenistische Religionsstipendien haben die Möglichkeit, sich über eine Vielzahl von Paradigmen zu verbreiten und Radikalität zu vertreten und zu unterstützen. In Erwägung des Frauenismus als Ganzes ist es auch wichtig zu verstehen, wie es sich auf den Frauenismus bezieht. Ethik Frauenethik ist eine religiöse Disziplin, die die ethischen Theorien der menschlichen Agentur, des Handelns und der Beziehung untersucht. Gleichzeitig lehnt sie soziale Bauvorhaben ab, die die Existenz einer Gruppe von Frauen vernachlässigen, die die Hemmnisse von Ungerechtigkeit und Unterdrückung gelockert haben. Ihre Perspektive wird durch die wissenschaftlichen Erfahrungen afrikanischer und amerikanischer Frauen geprägt. Mithilfe von Analysewerkzeugen werden die Auswirkungen von Rasse, Klasse, Geschlecht und sexueller Vielfalt auf die individuelle und gemeinschaftliche Perspektive untersucht. Frauenethik bietet eine Alternative zu christlicher und anderer religiöser Ethik und nutzt gleichzeitig die Elemente der Kritik, Beschreibung und Bau, um das Ungleichgewicht und das Primat zu bewerten, das zur Unterdrückung von Frauen der Farbe und ihrer Gemeinschaften verwendet wurde. Die Veröffentlichung der The Emergence of Black Feministogniness war die erste, um direkt über Frauenistische Ethik zu sprechen. Roboter argumentiert in diesem Artikel, dass die Perspektiven der schwarzen Frauen in verschiedenen religiösen und akademischen Diskursen weitgehend ignoriert werden. Jacquelyn Grant erweitert diesen Punkt, indem behauptet wird, dass schwarze Frauen gleichzeitig die drei oppressiven Kräfte von Rassismus, Sexismus und Klasseismus erleben. Schwarz-Frauentheorie wurde von Frauenistenethik verwendet, um die mangelnde Beteiligung von afrikanischen Frauen und Männern am akademischen Diskurs zu erklären. Patricia Collins weist dieses Phänomen auf die Prävalenz von weißen Männern hin, die bestimmen, was sollte oder sollte nicht als gültiger Diskurs angesehen werden, und fordert eine alternative Methode zur Erstellung von Wissen, die die Kernthemen des schwarzen weiblichen Bewusstseins umfasst. Kritiker Eine wichtige ständige Kritik an Frauenstipendien ist das Versäumnis vieler Wissenschaftler, die Homosexualität in der schwarzen Gemeinschaft kritisch zu bekämpfen. Walkers Hauptakteur in der Vergangenheit verwendet Briefe von zwei afrikanischen Lesben, Audre Lorde und Louisah Teish, um ihr Argument zu unterstützen, dass ihr Ehemann die Konsumpornografie stoppen sollte. Audre Lorde über ihre Küche. In der Suche nach dem Garten unserer Mutter heißt es, dass eine Frau "eine Frau, die eine andere Frau, sexuell und/oder nicht-sexuell bin", obwohl sie nicht und in der Suche nach unserem Muttergarten, eine sehr kleine Literatur gibt, die Frauen mit dem Thema Lesben und Bisexuell verbindet. Lieber, Hill verkennt christliche Einflüsse als Quelle des heterosexistischen und Homophobie. Frauenismus wurde aus der Idee abgeleitet, dass Männer Männer sind, und Frauen sind weiß, und in der ursprünglich wenig Hinsicht für Frauen der Farbfarbe, weil sie stark an die schwarze Kirche angeschlossen sind. Black omen Barbara Smith verwirft es auf die Widersprüchlichkeit der schwarzen Gemeinschaft, zu Bedingungen mit Homosexualität zu kommen. Hingegen gibt es eine Zunahme der Kritik an Heterogenismus innerhalb von Frauenstipendien. Christian Womenist theologia R. Lightsey, in ihrem Buch unsere Lives Materie: A Womanist Queer Theology (2015), schreibt, „Für viele Menschen sind wir immer noch pervert. Vieles ist das Schwarze Pervert die gefährlichste Bedrohung für das Ideal der USA. Da der schwarze konservative Staatsanwalt dem Angriff auf unsere Person beigetreten ist, können schwarze LGBTQ-Personen den Diskurs nicht kontrollieren, so dass unsere Existenz innerhalb der schwarzen Gemeinschaft verweigert oder unsichtbar gemacht wird. " Eine zusätzliche Kritik liegt in der Unklarheit der Frau. In Afrika ist der Begriff mit dem Schwarzen Nationalismus und der separatistischen Bewegung verbunden. Patricia Collins argumentiert, diese überhöhten Rassenunterschiede durch die Förderung einer homogenen Identität. Dies ist ein scharfer Kontrast zum universellistischen Modell der Frau, das von Walker unterstützt wird. Die andauernde Kontroversen und Unwohnsitzen in den verschiedenen Ideologien von Frauismus dienen nur dem Ziel der Beendigung der Rassen- und geschlechtsspezifischen Unterdrückung. Siehe auch weitere Lesungen Alexander-Floyd, N. G. & Simien, E. M. (2006). " Überprüfung Was in einem Namen?'Exploring theturs of Africana Womanism". Frontiers:A Journal of Women Studies, 27 (1,) 67-89. doi:10.1353/fro.2006.0011.Cannon, Katie Genf. Kiri's Canon: Frauismus und die Seele der Schwarzen Gemeinschaft, Kontinuität, 1998.OCLC 32891307. Ray, Karin G. Black Womanist Ethik (AAR Academy Serie),] Eine amerikanische Akademie des Religionsbuchs 1988.OCLC 17353392. Douglas, Kelly Brown. Sexualität und die Schwarze Kirche: Eine weibliche Perspektive, Orbis Bücher, 1999.OCLC 40354539. Lichtsey, Matt R. Unsere Lives Materie: A Womanist Queer Theologie, PICKWICK Veröffentlichungen, 2015.Phillips, Layli & Mccaskill, Barbara (1995). " Wer's Schooling Wer? Black Women und die Ansiedlung des jeden Tages in Academe oder warum wir 'The Womanist' einweihen. Signs.Vol.20 no. 4.Quarshie, Mabinty (März 30, 2017)."#BlackWomenAtWorkshow Warum einige Frauen als Frauen, Nicht-Etitoren bezeichnen. USA heute. Gannett Satellite Information Network. Liebe, Susan. Psychoms und Frauenismus:A Women's Studies Leser, Women's Press Ltd, 2003.OCLC 55147009. Thomas, Linda E. (Sommer 1998)."Womanist Theologie, Estopmologie und eine neue Anthropologie. Paradigm Cross Currents.Vol.48 no. 4.pp.488-499.OCLC 207564711.Walker, Alice. Suche nach unseren Müttern: Frauist Prose, Mariner Bücher, 2003.OCLC 9557895. Außenbeziehungen Aril.org: Frauenist Theologie