Die Entstehung und Entwicklung des Sonnensystems begann vor etwa 4,5 Milliarden Jahren mit dem gravitationalen Zusammenbruch eines kleinen Teils einer riesigen molekularen Wolke. Der größte Teil der in der Mitte gesammelten Kollapsmasse, die die Sonne bildete, während der Rest in eine protoplanetäre Scheibe abgeflacht wurde, aus der die Planeten, Monde, Asteroiden und andere kleine Solar-System-Körper gebildet wurden. Dieses Modell, bekannt als die nebuläre Hypothese, wurde im 18. Jahrhundert von Emanuel Swedenborg, Immanuel Kant und Pierre-Simon Laplace entwickelt. Seine spätere Entwicklung hat eine Vielzahl von wissenschaftlichen Disziplinen, einschließlich Astronomie, Chemie, Geologie, Physik und planetarische Wissenschaft, verwoben. Seit der Morgendämmerung des Weltraumalters in den 1950er Jahren und der Entdeckung extrasolarer Planeten in den 1990er Jahren wurde das Modell sowohl herausgefordert als auch verfeinert, um neue Beobachtungen zu berücksichtigen. Das Solarsystem hat sich seit seiner Gründung erheblich weiterentwickelt. Viele Monde haben sich gebildet aus Kreisscheiben von Gas und Staub um ihre Elternplaneten, während andere Monde gedacht sind, sich unabhängig und später von ihren Planeten gefangen zu haben. Noch andere, wie der Mond der Erde, können das Ergebnis von riesigen Kollisionen sein. Kollisionen zwischen den Körpern sind bis heute kontinuierlich aufgetreten und sind zentral für die Entwicklung des Sonnensystems gewesen. Die Positionen der Planeten könnten sich aufgrund von Gravitationsinteraktionen verschoben haben. Diese planetarische Migration wird nun für einen Großteil der frühen Entwicklung des Solarsystems verantwortlich gemacht. In ca. 5 Milliarden Jahren wird die Sonne sich abkühlen und sich bis zu vielen Zeiten auf ihren aktuellen Durchmesser ausdehnen (ein roter Riese), bevor sie seine äußeren Schichten als Planetennebel abgießen und hinter einem stellaren Überrest, der als weißer Zwerg bekannt ist, zurücklassen. In der weit entfernten Zukunft wird die Schwerkraft der vorbeifahrenden Sterne allmählich das Schicksal der Sonne der Planeten reduzieren. Einige Planeten werden zerstört, andere in interstellaren Raum ausgestoßen. Letztlich, im Laufe von zehn Milliarden von Jahren, ist es wahrscheinlich, dass die Sonne mit keinem der ursprünglichen Körper in Umlauf um sie herum gelassen werden. Geschichte Ideen über den Ursprung und das Schicksal der Welt stammen aus den frühesten bekannten Schriften; aber für fast all jene Zeit gab es keinen Versuch, solche Theorien mit der Existenz eines "Solar-Systems" zu verbinden, einfach weil es nicht allgemein gedacht war, dass das Solar-System in dem Sinne, wie wir es jetzt verstehen, existierte. Der erste Schritt in Richtung einer Theorie der Sonnensystembildung und -entwicklung war die allgemeine Akzeptanz des Heliozentrismus, der die Sonne in der Mitte des Systems und der Erde in Orbit um sie herum platzierte. Dieses Konzept hatte sich für Jahrtausende entwickelt (Aristarchus von Samos hatte es bereits 250 v. Chr. vorgeschlagen), wurde aber bis Ende des 17. Jahrhunderts nicht weit angenommen. Die erste aufgezeichnete Verwendung des Begriffs "Solar System" stammt aus dem Jahr 1704. Die gegenwärtige Standardtheorie für die Sonnensystembildung, die nebuläre Hypothese, ist seit ihrer Formulierung von Emanuel Swedenborg, Immanuel Kant und Pierre-Simon Laplace im 18. Jahrhundert in und aus Gunsten gefallen. Die wichtigste Kritik an der Hypothese war ihre offensichtliche Unfähigkeit, den relativen Mangel an Winkelmoment im Vergleich zu den Planeten zu erklären. Seit den frühen 1980er Jahren haben Studien junger Sterne gezeigt, dass sie von kühlen Scheiben von Staub und Gas umgeben sind, genau wie die nebuläre Hypothese vorhersagt, was zu ihrer Wiederaufnahme geführt hat. Verständnis, wie die Sonne weiter entwickelt wird, erforderte ein Verständnis der Quelle seiner Macht. Arthur Stanley Eddingtons Bestätigung von Albert Einsteins Relativitätstheorie führte zu seiner Erkenntnis, dass die Energie der Sonne von Kernfusionsreaktionen kommt, die Wasserstoff in Helium verschmelzen. Im Jahre 1935 ging Eddington weiter und schlug vor, dass andere Elemente auch innerhalb der Sterne entstehen könnten. Fred Hoyle hat sich auf diese Prämisse ausgearbeitet, indem er argumentierte, dass die Sterne Rote Riesen viele Elemente erzeugte schwerer als Wasserstoff und Helium in ihren Kernen. Wenn ein roter Riese schließlich seine äußeren Schichten abschüttet, würden diese Elemente dann wieder in andere Sternsysteme zurückgeführt werden. Formation Presolar nebula Die nebuläre Hypothese sagt, dass das Solarsystem aus dem gravitationalen Zusammenbruch eines Fragments einer riesigen molekularen Wolke gebildet. Die Wolke war etwa 20 Parsec (65 Lichtjahre) über, während die Fragmente ungefähr 1 Parsec (drei und ein Viertel Lichtjahre) über. Der weitere Zusammenbruch der Fragmente führte zur Bildung dichter Kerne 0,01–0,1 parsec (2.000–20.000 AU) in der Größe. Einer dieser zusammenfallenden Fragmente (bekannt als der vorsolare Nebel) bildete das, was das Solarsystem wurde. Die Zusammensetzung dieser Region mit einer Masse genau über der der Sonne (Muell) war etwa die gleiche wie die der Sonne heute, mit Wasserstoff, zusammen mit Helium und Spuren Mengen von Lithium produziert von Big Bang Nukleosynthesis, bilden etwa 98% seiner Masse. Die verbleibenden 2 % der Masse bestanden aus schwereren Elementen, die in früheren Sternengenerationen durch Nukleosynthese geschaffen wurden. Späte im Leben dieser Sterne haben sie schwerere Elemente in das interstellare Medium ausgestoßen. Die ältesten Inklusions, die in Meteoriten gefunden wurden, dachten, das erste feste Material in den vorsolaren Nebel zu verfolgen, sind 4568,2 Millionen Jahre alt, was eine Definition des Zeitalters des Sonnensystems ist. Studien von antiken Meteoriten zeigen Spuren von stabilen Töchterkernen von kurzlebigen Isotopen, wie Eisen-60, die nur in explodierenden, kurzlebigen Sternen bilden. Dies deutet darauf hin, dass eine oder mehrere Supernovae in der Nähe aufgetreten. Eine Stoßwelle aus einer Supernova kann die Bildung der Sonne ausgelöst haben, indem sie relativ dichte Regionen in der Wolke erzeugt, wodurch diese Regionen zusammenbrechen. Weil nur massive, kurzlebige Sterne Supernovae produzieren, muss die Sonne in einer großen sternbildenden Region gebildet haben, die massive Sterne produziert, möglicherweise ähnlich wie die Orion Nebula. Studien der Struktur des Kuiper-Gürtels und der anomaler Materialien in ihm schlagen vor, dass die Sonne innerhalb eines Clusters zwischen 1.000 und 10.000 Sterne mit einem Durchmesser zwischen 6,5 und 19,5 Lichtjahren und einer kollektiven Masse von 3.000 M darunter entstanden.Dieses Cluster begann, zwischen 135 Millionen und 535 Millionen Jahren nach der Bildung auseinander zu brechen. Mehrere Simulationen unserer jungen Sonne, die in den ersten 100 Millionen Jahren seines Lebens mit nahen Sternen interagiert, erzeugt im äußeren Sonnensystem beobachtete, anomale Orbits, wie abgelöste Objekte. Aufgrund der Erhaltung des Winkelmoments spinnen die Nebel schneller, als sie zusammenbrach. Da das Material innerhalb des Nebels kondensierte, begannen die Atome innerhalb desselben mit zunehmender Frequenz zu kollidieren und ihre kinetische Energie in Wärme umzuwandeln. Das Zentrum, wo die meisten der gesammelten Masse, wurde zunehmend heißer als die umgebende Scheibe. Über etwa 100.000 Jahre führten die konkurrierenden Kräfte der Schwerkraft, des Gasdrucks, der Magnetfelder und der Rotation dazu, dass der sich zusammenziehende Nebel in eine Spinn-Protoplanetscheibe mit einem Durchmesser von etwa 200 AU abgeflacht und im Zentrum einen heißen, dichten Protostar (ein Stern, in dem die Wasserstofffusion noch nicht begonnen hat) bildete. An diesem Punkt in seiner Evolution wird die Sonne als T Tauri-Star gedacht. Studien von T Tauri-Stars zeigen, dass sie oft von Vor-Planeten-Discs mit Massen von 0,001–0.1 begleitet werden Die Scheiben erstrecken sich auf mehrere hundert AU – das Hubble Space Telescope hat protoplanetäre Scheiben von bis zu 1000 AU im Durchmesser in sternbildenden Bereichen wie dem Orion Nebula beobachtet – und sind ziemlich kühl, erreichen eine Oberflächentemperatur von nur etwa 1.000 K (730 °C; 1.340 °F) am heißesten. Innerhalb von 50 Millionen Jahren wurde die Temperatur und der Druck im Kern der Sonne so groß, dass ihr Wasserstoff begann zu verschmelzen, wodurch eine innere Energiequelle entsteht, die der Gravitationskontraktion entgegenwirkte, bis das hydrostatische Gleichgewicht erreicht wurde. Dies markierte den Eintritt der Sonne in die Hauptphase ihres Lebens, bekannt als die Hauptsequenz. Hauptsequenzsterne leiten Energie aus der Verschmelzung von Wasserstoff in Helium in ihren Kernen ab. Die Sonne bleibt heute ein Hauptsequenzstern. Als sich das frühe Solarsystem weiter entwickelte, trieb es schließlich von seinen Geschwistern im Sterngarten weg und kreiste das Zentrum der Milchstraße auf eigene Faust weiter. Entstehung der Planeten Die verschiedenen Planeten sind gedacht, sich aus dem Sonnennebel gebildet zu haben, die scheibenförmige Wolke von Gas und Staub, die von der Sonnenbildung überlassen. Die derzeit akzeptierte Methode, mit der die Planeten gebildet werden, ist die Anschuldigung, in der die Planeten als Staubkörner im Orbit um den zentralen Protostar begannen. Durch direkten Kontakt und Selbstorganisation bildeten sich diese Klumpen bis zu 200 m (660 ft) im Durchmesser, die wiederum zu größeren Körpern (planetesimals) von ~10 km (6,2 mi) in der Größe kollidierten. Diese erhöhten sich allmählich durch weitere Kollisionen, die im Laufe der nächsten Millionen Jahre mit der Rate der Zentimeter pro Jahr anwachsen. Das innere Solarsystem, der Bereich des Solarsystems innerhalb von 4 AU, war zu warm für flüchtige Moleküle wie Wasser und Methan zu kondensieren, so dass die dort gebildeten Planetesimals nur aus Verbindungen mit hohen Schmelzpunkten, wie Metallen (wie Eisen, Nickel und Aluminium) und steinigen Silikaten entstehen konnten. Diese felsigen Körper würden die terrestrischen Planeten (Mercury, Venus, Erde und Mars) werden. Diese Verbindungen sind im Universum sehr selten, die nur 0,6 % der Masse des Nebels enthalten, so dass die terrestrischen Planeten nicht sehr groß wachsen konnten. Die terrestrischen Embryonen wuchsen auf etwa 0,05 Erdmassen (M⊕) und hörten auf, die Materie etwa 100.000 Jahre nach der Sonnenbildung aufzuheben; anschließende Kollisionen und Zusammenschlüsse zwischen diesen planetengroßen Körpern erlaubten terrestrischen Planeten, in ihre heutigen Größen zu wachsen (siehe unterirdische Planeten). Als sich die terrestrischen Planeten bildeten, blieben sie in eine Scheibe von Gas und Staub eingetaucht. Das Gas wurde teilweise durch Druck unterstützt und so die Sonne nicht so schnell wie die Planeten umkreist. Der daraus resultierende Drag und, was noch wichtiger ist, Gravitationsinteraktionen mit dem umgebenden Material verursachten eine Übertragung von Winkelimpulsen, wodurch die Planeten allmählich zu neuen Orbits wanderten. Modelle zeigen, dass Dichte und Temperaturschwankungen in der Scheibe diese Geschwindigkeit der Migration bestimmt, aber der Nettotrend war für die inneren Planeten nach innen zu wandern, wie die Scheibe abgeführt, verlassen die Planeten in ihren aktuellen Orbits. Die riesigen Planeten (Jupiter, Saturn, Uranus und Neptun) bildeten sich über die Frostlinie hinaus weiter aus, was der Punkt zwischen den Orbits von Mars und Jupiter ist, wo das Material kühl genug ist, um flüchtige eisige Verbindungen fest zu bleiben. Die Eise, die die Jovianer Planeten bildeten, waren reichlicher als die Metalle und Silikate, die die terrestrischen Planeten bildeten, so dass die riesigen Planeten massiv genug wachsen, um Wasserstoff und Helium zu erfassen, die leichtesten und reichlichsten Elemente. Planetesimals über die Frostlinie sammelte bis zu 4 M⊕ innerhalb von etwa 3 Millionen Jahren. Heute umfassen die vier riesigen Planeten knapp 99% aller Massen, die die Sonne umkreisen.Theorien glauben, dass es kein Zufall ist, dass Jupiter gerade über die Frostlinie liegt. Da die Frostleitung große Mengen Wasser durch Eindampfen aus insickerndem eisigen Material ansammelte, schaffte sie einen Bereich niedrigeren Drucks, der die Geschwindigkeit der umkreisenden Staubpartikel erhöht und ihre Bewegung zur Sonne gestoppt. In der Tat wirkte die Frostlinie als eine Barriere, die Material verursachte, sich schnell bei ~5 AU von der Sonne zu sammeln. Dieses überschüssige Material koaleszierte in einen großen Embryo (oder Kern) in der Größenordnung von 10 M⊕, die begann, eine Hülle über Gasbeschleunigung aus der umgebenden Scheibe mit einer immer zunehmenden Rate zu sammeln. Sobald die Hüllmasse etwa gleich der festen Kernmasse wurde, ging das Wachstum sehr schnell voran, erreichte etwa 150 Erdmassen ~105 Jahre danach und schließlich auf 318 M⊕ aus. Saturn könnte seine wesentlich geringere Masse verdanken, nur einige Millionen Jahre nach Jupiter gebildet zu haben, wenn es weniger Gas zur Verfügung war, um zu konsumieren. T Tauri Sterne wie die jungen Sonne hat weit stärkere Sternwinde als stabilere, ältere Sterne. Uranus und Neptun sind gedacht, nach Jupiter und Saturn gebildet zu haben, als der starke Sonnenwind einen Großteil des Plattenmaterials weggeblasen hatte. Dadurch sammelten sich diese Planeten wenig Wasserstoff und Helium an – nicht mehr als 1 M⊕. Uranus und Neptun werden manchmal als gescheiterte Kerne bezeichnet. Das Hauptproblem bei der Bildung Theorien für diese Planeten ist die Zeitskala ihrer Bildung. An den aktuellen Standorten hätte es Millionen von Jahren für ihre Kerne zur Behebung genommen. Das bedeutet, dass Uranus und Neptun sich näher an die Sonne - in der Nähe oder sogar zwischen Jupiter und Saturn - gebildet haben und später wanderten oder nach außen ausgestoßen wurden (siehe Planetarische Migration unten). Die Bewegung in der planetesimalen Ära war nicht alle nach innen zur Sonne; die Stardust-Probe-Rückkehr von Comet Wild 2 hat vorgeschlagen, dass Materialien aus der frühen Bildung des Sonnensystems vom wärmeren inneren Sonnensystem in die Region des Kuiper-Gürtels wanderten. Nach drei bis zehn Millionen Jahren hätte der Sonnenwind der jungen Sonne in der protoplanetären Scheibe alle Gase und Staub abgeräumt und in den interstellaren Raum geblasen und damit das Wachstum der Planeten beendet. Folgeentwicklung Die Planeten wurden ursprünglich gedacht, in oder nahe ihrer aktuellen Orbits gebildet zu haben. Dies wurde in den letzten 20 Jahren in Frage gestellt. Derzeit denken viele Planetenforscher, dass das Solarsystem nach seiner ersten Formation sehr unterschiedlich aussah: mehrere Objekte zumindest so massiv wie Mercury im inneren Solarsystem vorhanden waren, das äußere Solarsystem war viel kompakter als jetzt, und der Kuiper Gürtel war viel näher an der Sonne. Am Ende der Planetenbildungsepoch wurde das innere Sonnensystem von 50–100 Mond- zu Mars-großen Planetenembryonen besiedelt. Ein weiteres Wachstum war nur möglich, weil diese Körper kollidierten und verschmelzen, was weniger als 100 Millionen Jahre dauerte. Diese Objekte hätten gravitationsweise miteinander interagiert und an den Orbits des anderen geklopft, bis sie kollidierten und größer werden, bis die vier terrestrischen Planeten, die wir heute kennen, Gestalt annahmen. Eine solche riesige Kollision wird gedacht, den Mond gebildet zu haben (siehe Monde unten), während ein anderer die äußere Hülle der jungen Merkur entfernt. Ein ungelöstes Problem mit diesem Modell ist, dass es nicht erklären kann, wie die anfänglichen Orbits der proto-terrestrischen Planeten, die sehr exzentrisch sein müssten, um kollidieren, produzierten die bemerkenswert stabilen und fast kreisförmigen Orbits, die sie heute haben. Eine Hypothese für dieses "Eccentricity-Dumping" ist, dass die Terrestrials, die in einer Scheibe von Gas entstanden sind, noch nicht von der Sonne ausgetrieben werden. Der "gravitationale Drache" dieses Restgases hätte schließlich die Energie der Planeten gesenkt und ihre Umlaufbahnen geglättet. Ein solches Gas hätte jedoch, wenn es existierte, die Orbits der terrestrischen Planeten daran gehindert, zuerst so exzentrisch zu werden. Eine weitere Hypothese ist, dass der Gravitationswiderstand nicht zwischen den Planeten und Restgas, sondern zwischen den Planeten und den übrigen kleinen Körpern aufgetreten ist. Als die großen Körper durch die Menge kleinerer Objekte bewegten, bildeten die kleineren Objekte, die durch die Schwerkraft der größeren Planeten angezogen wurden, einen Bereich höherer Dichte, einen "gravitationalen Aufwachs" im Pfad der größeren Objekte. Die erhöhte Schwerkraft des Aufwachens verlangsamt die größeren Objekte in regelmäßigere Orbits. Asteroid Gürtel Der äußere Rand des terrestrischen Bereichs zwischen 2 und 4 AU von der Sonne wird als Asteroidenband bezeichnet. Der Asteroidengürtel enthielt zunächst mehr als genug Materie, um 2–3 irdische Planeten zu bilden, und zwar eine große Anzahl von dort gebildeten Planeten. Wie bei den Terrestrials koalesierten die Planetesimals in dieser Region 20–30 Mond- zu Mars-großen Planetenembryonen; die Nähe von Jupiter bedeutete jedoch, dass sich nach diesem Planeten 3 Millionen Jahre nach der Sonne die Geschichte der Region dramatisch veränderte. Orbitalresonanzen mit Jupiter und Saturn sind besonders stark im Asteroidengürtel und Gravitationsinteraktionen mit massiveren Embryonen, die viele Planetesimals in diese Resonanzen zerstreut haben. Die Schwerkraft des Jupiters erhöhte die Geschwindigkeit der Objekte innerhalb dieser Resonanzen, wodurch sie auf Kollision mit anderen Körpern zerstreuen, anstatt zu betonen. Als Jupiter nach seiner Bildung nach innen wanderte (siehe Planetarische Migration unten), hätten Resonanzen über den Asteroidengürtel geschwommen, die Bevölkerung der Region dynamisch erregt und ihre Geschwindigkeiten zueinander erhöht. Die kumulative Wirkung der Resonanzen und der Embryonen zerstreute entweder die Planeteimals vom Asteroidenband weg oder erregte ihre Orbitalneigungen und Exzentrizitäten. Einige dieser massiven Embryonen wurden auch von Jupiter ausgestoßen, während andere möglicherweise zum inneren Sonnensystem wanderten und eine Rolle in der endgültigen Akkordetion der terrestrischen Planeten gespielt haben. Während dieser primären Verarmungsperiode verließen die Auswirkungen der riesigen Planeten und planetarischen Embryonen den Asteroidengürtel mit einer Gesamtmasse, die weniger als 1 % der Erde entspricht, die hauptsächlich aus kleinen Planeten bestand. Dies ist noch 10–20 mal mehr als die aktuelle Masse im Hauptband, die jetzt etwa 0,0005 M⊕ beträgt. Eine sekundäre Abreicherungsperiode, die den Asteroidenriemen nahe seiner gegenwärtigen Masse gebracht hat, wird gedacht, dass es folgt hat, wenn Jupiter und Saturn eine vorübergehende 2:1 Orbitalresonanz erreicht haben (siehe unten). Die Periode der riesigen Auswirkungen des inneren Sonnensystems spielte wahrscheinlich eine Rolle in der Erde, die seinen aktuellen Wassergehalt ~(6 x 1021 kg) vom frühen Asteroidengürtel erwirbt. Wasser ist zu flüchtig, um bei der Erdbildung anwesend zu sein und muss anschließend aus äußeren, kälteren Teilen des Sonnensystems geliefert worden sein. Das Wasser wurde wahrscheinlich von planetarischen Embryonen und kleinen Planetesimals aus dem Asteroidengürtel von Jupiter geworfen geliefert. Eine im Jahr 2006 entdeckte Bevölkerung von Haupt-Band-Cometen wurde auch als mögliche Quelle für das Wasser der Erde vorgeschlagen. Im Gegensatz dazu lieferten Kometen aus dem Kuiper-Gürtel oder weiter entfernten Regionen nicht mehr als etwa 6% des Erdwassers. Die Panspermie-Hypothese hält fest, dass das Leben selbst auf diese Weise auf der Erde abgelegt worden sein kann, obwohl diese Idee nicht weit angenommen ist. Planetarische Migration Nach der nebulären Hypothese können die äußeren zwei Planeten in der "falschen Stelle" sein. Uranus und Neptun (bekannt als die "Eisriesen") existieren in einer Region, in der die reduzierte Dichte des Sonnennebels und längere Umlaufzeiten ihre Entstehung dort sehr unplausibel machen. Die beiden werden stattdessen gedacht, in Orbits in der Nähe von Jupiter und Saturn (bekannt als "Gasriesen",") gebildet zu haben, wo mehr Material zur Verfügung stand, und nach außen in ihre aktuellen Positionen über Hunderte von Millionen von Jahren wanderten. Die Migration der äußeren Planeten ist auch notwendig, um die Existenz und Eigenschaften der äußersten Regionen des Sonnensystems zu berücksichtigen. Jenseits von Neptune setzt sich das Sonnensystem in den Kuiper-Gürtel, die verstreute Scheibe und die Oort-Cloud fort, drei spärliche Populationen kleiner eisiger Körper, die für die meisten beobachteten Kometen als Ausgangspunkt gedacht sind. In ihrer Entfernung von der Sonne war die Anschuldigung zu langsam, um Planeten zu bilden, bevor der Sonnennebel dispergiert, und so die anfängliche Scheibe fehlte genug Massendichte, um in einen Planeten zu konsolidieren. Der Kuiper-Gürtel liegt zwischen 30 und 55 AU von der Sonne, während die weiter verstreute Scheibe bis über 100 AU reicht, und die entfernte Oort-Cloud beginnt bei etwa 50.000 AU. Ursprünglich war der Kuiper Gürtel jedoch viel dichter und näher an der Sonne, mit einem äußeren Rand bei ca. 30 AU. Sein innerer Rand wäre knapp über die Orbits von Uranus und Neptun gewesen, die wiederum weit näher an der Sonne waren, als sie sich (meist wahrscheinlich im Bereich von 15–20 AU) und in 50 % der Simulationen an gegenüberliegenden Orten endeten, mit Uranus weiter von der Sonne als Neptun. Nach dem Modell von Nizza, nach der Bildung des Sonnensystems, änderten sich die Umlaufbahnen aller riesigen Planeten langsam, beeinflusst durch ihre Wechselwirkung mit der großen Anzahl von verbleibenden Planetesimals. Nach 500–600 Millionen Jahren (vor etwa 4 Milliarden Jahren) Jupiter und Saturn fielen in eine 2:1 Resonanz: Saturn umkreiste die Sonne einmal für alle zwei Jupiter Orbits.Diese Resonanz schuf einen Gravitationsschub gegen die äußeren Planeten, der Neptun möglicherweise verursachte, an Uranus vorbei zu stoßen und in den alten Kuiper Gürtel zu pflügen. Die Planeten zerstreuten die Mehrheit der kleinen eisigen Körper nach innen, während sie sich selbst nach außen bewegten. Diese Planetesimals zerstreuten den nächsten Planeten, den sie auf ähnliche Weise begegneten, und bewegten die Orbits der Planeten nach außen, während sie nach innen bewegten. Dieser Prozess dauerte bis die Planetesimals mit Jupiter interagierten, deren immense Schwerkraft sie in hoch elliptische Orbits schickte oder sie sogar aus dem Sonnensystem herausgeworfen hat. Das hat Jupiter dazu gebracht, sich leicht nach innen zu bewegen. Diese Objekte, die von Jupiter in hoch elliptische Orbits gestreut wurden, bildeten die Oort-Wolke; jene Objekte, die durch den wandernden Neptun weniger gestreut wurden, bildeten den aktuellen Kuiper-Gürtel und die Streuscheibe. Dieses Szenario erklärt die gegenwärtige geringe Masse des Kuiper-Gürtels und der Streuscheibe. Einige der verstreuten Objekte, einschließlich Pluto, wurden gravitationsgebunden an Neptuns Orbit und zwangen sie in Mittel-motionsresonanzen. Schließlich machte die Reibung innerhalb der Planetenscheibe die Orbits von Uranus und Neptun wieder kreisförmig. Im Gegensatz zu den Außenplaneten werden die Innenplaneten nicht über das Zeitalter des Sonnensystems deutlich ausgewandert, weil ihre Umlaufbahnen nach der Periode der riesigen Einschläge stabil geblieben sind. Eine weitere Frage ist, warum der Mars so klein im Vergleich zur Erde herauskam. Eine Studie des Southwest Research Institute, San Antonio, Texas, veröffentlicht am 6. Juni 2011 (Grand Tack Hypothese,) schlägt vor, dass Jupiter nach innen zu 1,5 AU wanderte. Nachdem Saturn gebildet, nach innen wanderte und die 2:3 mittlere Bewegungsresonanz mit Jupiter etablierte, geht die Studie davon aus, dass beide Planeten wieder in ihre gegenwärtigen Positionen wanderten. Jupiter hätte also viel von dem Material verbraucht, das einen größeren Mars geschaffen hätte. Die gleichen Simulationen reproduzieren auch die Eigenschaften des modernen Asteroidengürtels, mit trockenen Asteroiden und wasserreichen Objekten ähnlich wie Kometen. Es ist jedoch unklar, ob die Bedingungen im Solarnebula Jupiter und Saturn erlaubt hätten, sich wieder in ihre aktuellen Positionen zu bewegen, und nach aktuellen Schätzungen erscheint diese Möglichkeit unwahrscheinlich. Außerdem gibt es alternative Erklärungen für die kleine Masse des Mars. Späte schwere Bombardement und nach Gravitationsstörungen von der Migration der Außenplaneten hätten viele Asteroiden in das innere Sonnensystem geschickt und den ursprünglichen Gürtel bis zu seiner heutigen extrem niedrigen Masse stark abgenommen. Dieses Ereignis kann die späte schwere Bombardement ausgelöst haben, die vor etwa 4 Milliarden Jahren, 500–600 Millionen Jahre nach der Bildung des Sonnensystems aufgetreten ist. Diese schwere Bombardierung dauerte mehrere hundert Millionen Jahre und ist in der Kürbisse noch sichtbar auf geologisch toten Körpern des inneren Sonnensystems wie Mond und Merkur. Die ältesten bekannten Beweise für das Leben auf der Erde stammen vor 3,8 Milliarden Jahren – fast unmittelbar nach dem Ende der Späten schweren Bombardement. Auswirkungen werden als regelmäßiger (wenn derzeit seltener) Teil der Entwicklung des Solarsystems gedacht. Dass sie weiterhin passieren wird, wird durch die Kollision von Comet Shoemaker–Levy 9 mit Jupiter im Jahr 1994, das 2009 Jupiter Impact Event, das Tunguska Event, der Tscheljabinsk Meteor und die Auswirkungen, die Meteor Crater in Arizona geschaffen. Der Prozess der Beschuldigung ist daher nicht vollständig und kann noch eine Bedrohung für das Leben auf der Erde darstellen. Im Laufe der Evolution des Sonnensystems wurden Kometen aus dem inneren Sonnensystem ausgestoßen, indem die riesigen Planeten schwer wurden, und Tausende von AU nach außen geschickt, um die Oort-Wolke zu bilden, ein sphärischer äußerer Schwarm von Kometenkernen im weitesten Ausmaß des Gravitationszuges der Sonne. Schließlich begann nach ca. 800 Millionen Jahren die gravitationale Störung durch galaktische Tides, vorbeigehende Sterne und riesige molekulare Wolken, die Wolke zu verarmen und Kometen in das innere Sonnensystem zu schicken. Die Entwicklung des äußeren Sonnensystems scheint auch durch Raumbewitterung von Sonnenwind, Mikrometeoriten und den neutralen Komponenten des interstellaren Mediums beeinflusst worden zu sein. Die Entwicklung des Asteroidengürtels nach dem Späten schweren Bombardment wurde hauptsächlich durch Kollisionen geregelt. Objekte mit großer Masse haben genug Schwerkraft, um jedes Material, das durch eine gewaltsame Kollision ausgestoßen wird, zu bewahren. Im Asteroidengürtel ist dies in der Regel nicht der Fall. Dadurch wurden viele größere Objekte auseinandergebrochen, und manchmal wurden neuere Objekte bei weniger heftigen Kollisionen von den Überresten geschmiedet. Monde um einige Asteroiden können derzeit nur erklärt werden, da die Materialverfestigungen aus dem Stammobjekt herausgeflogen werden, ohne dass genügend Energie aus der Schwerkraft entweicht. Monde Monde sind um die meisten Planeten und viele andere Solar-System-Körper zu existieren. Diese natürlichen Satelliten stammen von einem von drei möglichen Mechanismen: Ko-Bildung von einer umplaneten Scheibe (nur bei den riesigen Planeten);Formation von Schlagabfällen (bei einem großen, ausreichenden Aufprall in einem flachen Winkel;) und Capture eines vorbeilaufenden Objekts. Jupiter und Saturn haben mehrere große Monde, wie Io, Europa, Ganymede und Titan, die möglicherweise von Scheiben um jeden riesigen Planeten in der gleichen Weise entstanden, wie die Planeten aus der Scheibe um die Sonne gebildet haben. Dieser Ursprung wird durch die großen Größen der Monde und ihre Nähe zum Planeten angezeigt. Diese Attribute sind nicht über die Erfassung zu erreichen, während die gasförmige Natur der Primarien auch die Bildung von Kollisionsabfällen unwahrscheinlich macht. Die äußeren Monde der riesigen Planeten sind eher klein und haben exzentrische Orbits mit beliebigen Neigungen. Dies sind die Eigenschaften, die von erfassten Körpern erwartet werden. Die meisten solcher Monde kreisen in der Richtung, die der Rotation ihrer Primärquelle entgegengesetzt ist. Der größte unregelmäßige Mond ist Neptunes Mond Triton, der als ein gefangenes Kuiper-Gürtelobjekt gedacht ist. Monde von soliden Solar-System-Körpern wurden durch Kollisionen und Eroberung geschaffen. Die beiden kleinen Monde des Mars, Deimos und Phobos, werden als gefangene Asteroiden gedacht. Der Mond der Erde wird gedacht, sich durch eine einzige, große Kopf-on-Kollision gebildet zu haben. Das auftreffende Objekt hatte wahrscheinlich eine Masse, die mit der des Mars vergleichbar war, und die Auswirkungen waren wahrscheinlich nahe dem Ende der Periode der riesigen Auswirkungen. Die Kollision trat in Orbit ein Teil des Schlagwerks des Schlagwerks, das dann in den Mond koaleszte. Die Auswirkungen waren wahrscheinlich die letzte in der Serie von Fusionen, die die Erde bildeten. Es wurde weiter unterschätzt, dass sich das Mars-Size-Objekt an einem der stabilen Erde-Sun-Lagrangian-Punkte (entweder L4 oder L5) gebildet und von seiner Position gedrift hat. Die Monde von trans-neptunischen Objekten Pluto (Charon) und Orcus (Vanth) können auch durch eine große Kollision gebildet haben: die Pluto-Charon-, Orcus-Vanth- und Earth-Moon-Systeme sind im Sonnensystem ungewöhnlich, indem die Masse des Satelliten mindestens 1% der des größeren Körpers beträgt. Zukunft Astronomen schätzen, dass sich der aktuelle Zustand des Sonnensystems nicht drastisch ändert, bis die Sonne fast alle Wasserstoff-Brennstoff in seinem Kern in Helium verschmelzen hat, beginnen ihre Entwicklung aus der Hauptsequenz des Hertzsprung-Russ-Diagramms und in seine rot-giant Phase. Das Solarsystem wird sich bis dahin weiter entwickeln. Langzeitstabilität Das Solarsystem ist über Millionen- und Milliarden-Jahres-Zeiträume chaotisch, wobei die Orbits der Planeten langfristigen Variationen offen sind. Ein bemerkenswertes Beispiel für dieses Chaos ist das Neptune-Pluto-System, das in einer 3:2 Orbitalresonanz liegt. Obwohl die Resonanz selbst stabil bleibt, wird es unmöglich, die Position von Pluto mit einem beliebigen Grad der Genauigkeit mehr als 10–20 Millionen Jahre (die Lyapunov-Zeit) in die Zukunft vorherzusagen. Ein weiteres Beispiel ist die axiale Neigung der Erde, die aufgrund von Reibung, die durch Gezeiteninteraktionen mit dem Mond auf dem Erdmantel auferweckt wird (siehe unten), von einem Punkt zwischen 1,5 und 4,5 Milliarden Jahren von nun an unbestreitbar ist. Die Orbits der Außenplaneten sind über längere Zeiträume chaotisch, mit einer Lyapunov-Zeit im Bereich von 2–230 Millionen Jahren. In allen Fällen bedeutet dies, dass die Position eines Planeten entlang seiner Umlaufbahn letztlich unmöglich wird, mit jeder Sicherheit vorherzusagen (z.B. das Timing von Winter und Sommer unsicher werden), aber in einigen Fällen können sich die Umlaufbahnen selbst dramatisch ändern. Solches Chaos manifestiert sich am stärksten als Veränderung der Exzentrizität, wobei die Orbits einiger Planeten wesentlich mehr - oder weniger - elliptischer werden. Letztlich ist das Solarsystem stabil, indem keiner der Planeten in den nächsten Milliarden Jahren miteinander kollidieren oder aus dem System ausgestoßen wird. Darüber hinaus kann innerhalb von fünf Milliarden Jahren oder so Mars Exzentrizität auf etwa 0,2 wachsen, so dass es auf einer Erd-Querbahn liegt, was zu einer möglichen Kollision führt. Im gleichen Zeitmaßstab kann die Exzentrizität von Merkur noch weiter wachsen, und eine enge Begegnung mit Venus könnte es theoretisch aus dem Sonnensystem insgesamt auswerfen oder auf einem Kollisionskurs mit Venus oder Erde senden. Dies könnte innerhalb einer Milliarde Jahre geschehen, nach numerischen Simulationen, in denen Mercurys Orbit gestört wird. Mond-Ring-Systeme Die Entwicklung von Mondsystemen wird von Gezeitenkräften angetrieben. Ein Mond wird eine Gezeitenwölbung in dem Objekt, das es umläuft (die primäre) aufgrund der differentiellen Schwerkraft über den Durchmesser der Primärmasse erhöhen. Wenn sich ein Mond in die gleiche Richtung dreht wie die Rotation des Planeten und der Planet schneller dreht als die Umlaufzeit des Mondes, wird die Wölbung ständig vor dem Mond gezogen. In dieser Situation wird von der Drehung der Primäre auf die Umdrehung des Satelliten Winkelmoment übertragen. Der Mond gewinnt Energie und dreht sich allmählich nach außen, während sich die Primärkraft im Laufe der Zeit langsamer dreht. Die Erde und ihr Mond sind ein Beispiel dieser Konfiguration. Heute ist der Mond mit der Erde verriegelt; eine seiner Revolutionen um die Erde (derzeit etwa 29 Tage) ist gleich einer seiner Umdrehungen um ihre Achse, so dass er immer ein Gesicht zur Erde zeigt. Der Mond wird weiter von der Erde zurückgehen, und der Erdspin wird sich nach und nach weiter verlangsamen. Weitere Beispiele sind die Galiläischen Monde von Jupiter (sowie viele der kleineren Monde von Jupiter) und die meisten der größeren Monde von Saturn. Ein anderes Szenario tritt auf, wenn der Mond entweder um die Primäre herum rotiert oder sich in die Richtung gegen die Rotation des Planeten dreht. In diesen Fällen lag die Gezeitenwölbung hinter dem Mond in seiner Umlaufbahn. Im ersten Fall wird die Richtung der Winkelmomentübertragung umgekehrt, so dass die Drehung der Primärgeschwindigkeit beim Schrumpfen der Satellitenbahn beschleunigt wird. Im letzteren Fall weisen das Dreh- und Drehmoment entgegengesetzte Vorzeichen auf, so dass die Übertragung zu einer Abnahme der Größe jedes (die sich gegenseitig abheben) führt. In beiden Fällen führt die Gezeitenverzögerung dazu, dass der Mond in Richtung der Primärmasse eintaucht, bis er entweder durch Gezeitenspannungen auseinandergerissen wird, ein Planetenringsystem erzeugt oder in die Oberfläche oder Atmosphäre des Planeten stürzt. Ein solches Schicksal erwartet die Monde Phobos des Mars (innerhalb 30 bis 50 Millionen Jahre), Triton von Neptun (in 3,6 Milliarden Jahren), und mindestens 16 kleine Satelliten von Uranus und Neptun. Uranus Desdemona kann sogar mit einem seiner benachbarten Monde kollidieren. Eine dritte Möglichkeit ist, wo Primär und Mond tidisch miteinander verriegelt sind. In diesem Fall bleibt die Gezeitenwölbung direkt unter dem Mond, es gibt keine Übertragung von Winkelmoment, und die Umlaufzeit wird sich nicht ändern. Pluto und Charon sind ein Beispiel für diese Art der Konfiguration. Es gibt keinen Konsens über den Mechanismus der Bildung der Ringe von Saturn. Obwohl theoretische Modelle angeben, dass die Ringe wahrscheinlich früh in der Geschichte des Sonnensystems entstanden sind, legen die Daten des Cassini-Huygens Raumfahrzeugs nahe, dass sie relativ spät entstanden sind. Die Sonne und die planetarischen Umgebungen Langfristig werden die größten Veränderungen im Sonnensystem von Veränderungen in der Sonne selbst kommen, wie es altert. Da die Sonne durch die Zufuhr von Wasserstoff-Brennstoff brennt, wird sie heißer und brennt den verbleibenden Kraftstoff noch schneller. Dadurch wächst die Sonne mit einer Rate von zehn Prozent alle 1,1 Milliarden Jahre heller. In ca. 600 Millionen Jahren wird die Helligkeit der Sonne den Kohlenstoffkreislauf der Erde bis zu dem Punkt gestört haben, an dem Bäume und Wälder (C3-Fotosynthese-Pflanzenleben) nicht mehr überleben können; und in ca. 800 Millionen Jahren wird die Sonne das komplexe Leben auf der Erdoberfläche und in den Ozeanen getötet haben. In 1,1 Milliarden Jahren wird die erhöhte Strahlungsleistung der Sonne dazu führen, dass ihre bewohnbare Zone nach außen bewegt wird und die Erdoberfläche zu heiß wird, damit flüssiges Wasser dort natürlich existiert. An dieser Stelle wird das Leben auf einzellige Organismen reduziert. Die Verdunstung von Wasser, ein starkes Treibhausgas, von der Oberfläche der Ozeane könnte die Temperaturerhöhung beschleunigen, was möglicherweise das ganze Leben auf der Erde noch früher beenden könnte. Während dieser Zeit ist es möglich, dass, wenn die Oberflächentemperatur des Mars allmählich ansteigt, Kohlendioxid und Wasser, das derzeit unter dem Oberflächenregolith eingefroren ist, in die Atmosphäre freisetzen und einen Treibhauseffekt hervorrufen wird, der den Planeten erhitzen wird, bis er heute Bedingungen parallel zur Erde erreicht, was eine potenzielle zukünftige Ruhe für das Leben bietet. Die Oberflächenbedingungen der Erde werden heute um 3,5 Milliarden Jahre ähnlich sein wie die der Venus. Etwa 5,4 Milliarden Jahre von nun an wird der Kern der Sonne heiß genug werden, um die Wasserstofffusion in ihrer umgebenden Schale auszulösen. Dies wird dazu führen, dass sich die äußeren Schichten des Sterns stark ausdehnen, und der Stern wird eine Phase seines Lebens betreten, in der er als roter Riese bezeichnet wird. Innerhalb von 7,5 Milliarden Jahren wird die Sonne auf einen Radius von 1,2 AU-256 mal seine aktuelle Größe erweitert haben. An der Spitze des rot-gianten Zweiges wird die Sonnenoberfläche aufgrund der enorm erhöhten Oberfläche viel kühler (ca. 2600 K) sein als jetzt und ihre Leuchtkraft viel höher – bis zu 2700 aktuellen Solarluminositäten. Für einen Teil seines rot-gianten Lebens wird die Sonne einen starken Sternwind haben, der rund 33% ihrer Masse abführen wird. Während dieser Zeiten ist es möglich, dass Saturns Mond Titan Oberflächentemperaturen erreichen konnte, die zur Unterstützung der Lebensdauer erforderlich sind. Wenn die Sonne sich ausdehnt, wird sie die Planeten Mercury und Venus schlucken. Das Schicksal der Erde ist weniger klar; obwohl die Sonne die aktuelle Umlaufbahn der Erde umhüllen wird, wird der Verlust der Masse des Sterns (und damit die schwächere Schwerkraft) dazu führen, dass die Orbits der Planeten weiter hinausgehen. Wenn es nur für dies wäre, würden Venus und Erde wahrscheinlich der Verbrennung entkommen, aber eine 2008 Studie deutet darauf hin, dass die Erde wahrscheinlich aufgrund von Gezeiteninteraktionen mit dem schwach gebundenen äußeren Umschlag der Sonne verschluckt wird. Allmählich wird der Wasserstoff, der in der Schale um den Solarkern brennt, die Masse des Kerns erhöhen, bis er etwa 45 % der gegenwärtigen Solarmasse erreicht. An dieser Stelle wird die Dichte und Temperatur so hoch werden, dass die Verschmelzung von Helium in Kohlenstoff beginnen wird, was zu einem Heliumblitz führt; die Sonne wird von etwa 250 bis 11 mal seinem gegenwärtigen (Hauptsequenz) Radius schrumpfen. Folglich wird seine Leuchtkraft von etwa 3.000 bis 54 mal seinem Stromniveau abnehmen, und seine Oberflächentemperatur wird auf etwa 4770 K ansteigen. Die Sonne wird ein horizontaler Riesen, brennt Helium in seinem Kern in einer stabilen Weise, wie es heute Wasserstoff brennt. Die Helium-Fusing-Phase wird nur 100 Millionen Jahre dauern. Letztendlich muss es wieder auf die Reserven von Wasserstoff und Helium in seinen äußeren Schichten zurückgreifen und ein zweites Mal erweitern, sich in das, was als aymptotische Riese bekannt ist. Hier wird die Leuchtkraft der Sonne wieder zunehmen und erreicht etwa 2,090 vorhandene Leuchtstärken, und sie wird auf etwa 3500 K abkühlen. Diese Phase dauert etwa 30 Millionen Jahre, danach werden im Laufe von weiteren 100.000 Jahren die verbleibenden äußeren Schichten der Sonne abfallen, einen riesigen Materiestrom in den Raum auswerfen und einen Halo bilden, der als Planetennebel bekannt ist (meist). Das ausgestoßene Material wird das durch die Sonnenreaktionen erzeugte Helium und Kohlenstoff enthalten, das die Anreicherung des interstellaren Mediums mit schweren Elementen für zukünftige Generationen von Sternen fortsetzt. Dies ist ein relativ friedliches Ereignis, nichts, das einer Supernova zu nahe kommt, die die Sonne zu klein ist, um als Teil ihrer Evolution zu unterziehen. Jeder Beobachter, der dieses Ereignis bezeugt, würde eine massive Erhöhung der Geschwindigkeit des Sonnenwindes sehen, aber nicht genug, um einen Planeten vollständig zu zerstören. Der Massenverlust des Sterns könnte jedoch die Orbits der überlebenden Planeten ins Chaos schicken, wodurch einige kollidieren, andere aus dem Sonnensystem ausgestoßen werden, und noch andere durch Gezeiteninteraktionen auseinandergerissen werden. Danach ist alles, was von der Sonne bleibt, ein weißer Zwerg, ein außerordentlich dichter Gegenstand, 54 % seine ursprüngliche Masse, aber nur die Größe der Erde. Zunächst kann dieser weiße Zwerg 100 mal so leuchtend sein wie die Sonne jetzt ist. Es wird vollständig aus degeneriertem Kohlenstoff und Sauerstoff bestehen, wird aber nie Temperaturen heiß genug erreichen, um diese Elemente zu verschmelzen. So der weiße Zwerg Die Sonne wird allmählich kühl, Dimmer und Dimmer wachsen. Wenn die Sonne stirbt, wird ihr Schwerkraftzug auf den umlaufenden Körpern wie Planeten, Kometen und Asteroiden aufgrund seines Massenverlustes geschwächt. Alle übrigen Planetenkreise werden sich erweitern; wenn Venus, Erde und Mars noch existieren, liegen ihre Umlaufbahnen etwa bei 1.4 AU (210.000.000 km,) 1.9 AU (280.000.000 km,) und 2.8 AU (420.000.000 km). Sie und die anderen übrigen Planeten werden dunkel, frigid hulks, völlig ohne jede Form des Lebens. Sie werden ihren Stern weiter umkreisen, ihre Geschwindigkeit verlangsamt sich aufgrund ihrer erhöhten Entfernung von der Sonne und der reduzierten Schwerkraft der Sonne. Zwei Milliarden Jahre später, wenn die Sonne auf den 6000–8000K-Bereich abgekühlt ist, wird der Kohlenstoff und Sauerstoff im Sonnenkern gefrieren, wobei über 90% der verbleibenden Masse eine kristalline Struktur annimmt. Schließlich wird die Sonne nach etwa 1 Quadrillionsjahren endlich aufhören, ganz zu glänzen und ein schwarzer Zwerg zu werden. Galaktische Interaktion Das Solarsystem fährt allein durch die Milchstraße in einer runden Umlaufbahn ca. 30.000 Lichtjahre vom Galaktischen Zentrum. Seine Geschwindigkeit beträgt ca. 220 km/s. Der Zeitraum, der für das Solarsystem erforderlich ist, um eine Revolution um das galaktische Zentrum, das galaktische Jahr, abzuschließen, liegt im Bereich von 220–250 Millionen Jahren. Seit seiner Entstehung hat das Solarsystem mindestens 20 solcher Revolutionen abgeschlossen. Verschiedene Wissenschaftler haben spekuliert, dass der Weg des Sonnensystems durch die Galaxie ein Faktor für die Periodizität von Massenauslöschungen ist, die in der Fossilien-Aufzeichnung der Erde beobachtet werden. Eine Hypothese vermutet, dass vertikale Schwingungen der Sonne, wie sie das Galaktische Zentrum umkreist, dazu führen, dass es regelmäßig durch die galaktische Ebene geht. Wenn die Sonnenbahn sie außerhalb der galaktischen Scheibe nimmt, ist der Einfluss der galaktischen Flut schwächer; da sie die galaktische Scheibe wiedergibt, wie es alle 20–25 Millionen Jahre tut, kommt es unter dem Einfluss der weitaus stärkeren "Disc tides", die nach mathematischen Modellen den Fluss der Oort-Cloud-Kots in das Sonnensystem um den Faktor 4 zu einer massiven Zunahme der Auswirkungen verhebt. Andere argumentieren jedoch, dass die Sonne derzeit in der Nähe der galaktischen Ebene ist, und dennoch das letzte große Aussterben Ereignis vor 15 Millionen Jahren. Daher kann die vertikale Position der Sonne solche periodischen Auslöschungen nicht allein erklären, und diese Auslöschungen treten stattdessen auf, wenn die Sonne durch die Spiralarme der Galaxie hindurchtritt. Spiralarme sind Heimat nicht nur größerer Anzahl von molekularen Wolken, deren Schwerkraft die Oort-Wolke verzerren kann, sondern auch zu höheren Konzentrationen hellblauer Riesen, die für relativ kurze Zeit leben und dann gewaltsam als Supernovae explodieren. Galaktische Kollision und planetarische Störung Obwohl sich die überwiegende Mehrheit der Galaxien im Universum von der Milchstraße wegbewegen, geht das Andromeda Galaxy, das größte Mitglied der lokalen Gruppe der Galaxien, auf etwa 120 km/s zu ihm. In 4 Milliarden Jahren werden Andromeda und die Milchstraße kollidieren, was dazu führt, dass beide sich verformen, da die Gezeitenkräfte ihre äußeren Arme in riesige Gezeitenschwanze verzerren.Wenn diese anfängliche Störung auftritt, berechnen Astronomen eine 12 % Chance, dass das Solarsystem nach außen in den Gezeitenschwanz der Milchstraße gezogen wird und eine 3 % Chance, dass es an Andromeda und damit ein Teil dieser Galaxie gravitationell gebunden wird. Nach einer weiteren Serie von Schlägen, bei denen die Wahrscheinlichkeit des Ausstoßes des Sonnensystems auf 30 % ansteigt, verschmelzen die supermassiven schwarzen Löcher der Galaxien. Schließlich werden in etwa 6 Milliarden Jahren die Milchstraße und Andromeda ihre Fusion in eine riesige elliptische Galaxie vervollständigen. Bei der Fusion, wenn genügend Gas vorhanden ist, wird die erhöhte Schwerkraft das Gas in den Mittelpunkt der sich bildenden elliptischen Galaxie zwingen. Dies kann zu einer kurzen Zeit intensiver Sternbildung führen, die als Starstarst bezeichnet wird. Darüber hinaus wird das einfallende Gas das neu gebildete schwarze Loch zuführen und in einen aktiven galaktischen Kern verwandeln. Die Kraft dieser Wechselwirkungen wird wahrscheinlich das Sonnensystem in den äußeren Halo der neuen Galaxie schieben, so dass es durch die Strahlung aus diesen Kollisionen relativ ungenutzt bleibt. Es ist ein häufiger Missverständnis, dass diese Kollision die Orbits der Planeten im Sonnensystem stören wird. Obwohl es wahr ist, dass die Schwerkraft der vorbeifahrenden Sterne Planeten in den interstellaren Raum lösen kann, sind die Abstände zwischen den Sternen so groß, dass die Wahrscheinlichkeit der Milchstraße-Andromeda Kollision, die eine solche Störung für jedes einzelne Sternsystem verursacht, vernachlässigbar ist. Obwohl das Sonnensystem insgesamt von diesen Ereignissen betroffen sein könnte, werden die Sonne und die Planeten nicht erwartet, gestört zu werden. Im Laufe der Zeit erhöht sich jedoch die kumulative Wahrscheinlichkeit einer zufälligen Begegnung mit einem Stern, und die Störung der Planeten wird alles, aber unvermeidlich. Unter der Annahme, dass die Big Crunch- oder Big Rip-Szenarien für das Ende des Universums nicht auftreten, legen Berechnungen nahe, dass die Schwerkraft der vorbeilaufenden Sterne die tote Sonne der verbleibenden Planeten innerhalb von 1 Quadrillion (1015) Jahren vollständig gestreift haben. Dieser Punkt markiert das Ende des Solarsystems. Obwohl die Sonne und die Planeten überleben können, wird das Sonnensystem in jedem sinnvollen Sinne aufhören zu existieren. Chronologie Der Zeitrahmen der Bildung des Solarsystems wurde mit radiometrischer Datierung bestimmt. Wissenschaftler schätzen, dass das Solarsystem 4,6 Milliarden Jahre alt ist. Die ältesten bekannten Mineralkörner auf der Erde sind etwa 4,4 Milliarden Jahre alt. Felsen, die diese alten sind selten, da die Erdoberfläche ständig durch Erosion, Vulkanismus und Plattentektonik umgeformt wird. Um das Alter des Sonnensystems zu schätzen, verwenden Wissenschaftler Meteoriten, die bei der frühen Kondensation des Sonnennebels entstanden sind. Fast alle Meteoriten (siehe Canyon Diablo meteorite) haben ein Alter von 4,6 Milliarden Jahren, was darauf hindeutet, dass das Sonnensystem mindestens so alt sein muss. Studien von Scheiben um andere Sterne haben auch viel getan, um einen Zeitrahmen für die Solar-System-Bildung zu etablieren. Sterne zwischen ein und drei Millionen Jahren haben Scheiben reich an Gas, während Scheiben um Sterne mehr als 10 Millionen Jahre alt haben wenig bis kein Gas, was darauf hindeutet, dass riesige Planeten in ihnen haben die Bildung eingestellt. Timeline of Solar System Evolution Hinweis: Alle Termine und Zeiten in dieser Chronologie sind ungefährlich und sollten nur als Größenordnungsindikator herangezogen werden. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Bibliographie Duncan, Martin J;. Lissauer, Jack J. (1997)."Orbitale Stabilität des Uranischen Satellitensystems".Icarus.125 (1:) 1–12.Bibcode:1997Icar..125....1D.doi:10.1006/icar.1996.5568.Zeilik, Michael A;. Gregory, Stephen A. (1998). Einführung Astronomie & Astrophysik (4. ed.). Saunders College Publishing. ISBN 0-03-006228-4. Externe Links 7M Animation von skyandtelescope.com zeigt die frühe Entwicklung des äußeren Sonnensystems. QuickTime Animation der zukünftigen Kollision zwischen der Milchstraße und Andromeda Wie die Sonne stirbt: Und was der Erde passiert (Video bei Space.com)