Die Radikalen waren eine lose parlamentarische politische Gruppierung in Großbritannien und Irland Anfang bis Mitte des 19. Jahrhunderts, die auf frühere Ideen des Radikalismus und half, die Whigs in die Liberale Partei zu verwandeln. Hintergrund Die Radikale Bewegung entstand Ende des 18. Jahrhunderts, um die parlamentarische Reform zu unterstützen, mit zusätzlichen Zielen, einschließlich niedriger Steuern und der Abschaffung von Sündenfällen. John Wilkess reformistische Bemühungen in den 1760er Jahren als Redakteur von The North Briton und MP wurden damals als radikal angesehen, aber die Unterstützung fiel nach dem Massaker von St George's Fields in 1768. Die Arbeiterklasse und die Mittelklasse "Popular Radicals" bewegten sich darauf, das Wahlrecht zu fordern und andere Rechte geltend zu machen, einschließlich der Pressefreiheit und der Erleichterung der wirtschaftlichen Not, während "Philosophic Radicals" die parlamentarische Reform stark unterstützte, aber im Allgemeinen feindselig den Argumenten und Taktiken der Volksradikale waren. Der Begriff „Radical“ selbst, im Gegensatz zu „Reformer“ oder „Radischer Reformer“, entstand jedoch erst 1819 während des Protestaufstands nach dem erfolgreichen Abschluss des Napoleonischen Krieges. Henry Orator Hunt war der Hauptredner auf der Manchester-Sitzung im Jahr 1819, die im Peterloo Massacre endete; Hunt wurde zum MP für die Preston-Division in 1830-32 gewählt. Radikale und das Großreformgesetz Radikale innerhalb und außerhalb des Parlaments wurden über die Verdienste des Whig Reform Act 1832 geteilt. Einige drückten weiterhin für die Wahl und das allgemeine Wahlrecht, aber die Mehrheit (wie in Gewerkschaften wie der Birmingham Politischen Union mobilisiert) sah die Abschaffung der verfaulten Boroughs als einen großen Schritt in Richtung der Zerstörung von dem, was sie "Alter Korruption" oder "The Thing" nannten: "Infolge der Boroughs sind alle unsere Institutionen teilweise, unterdrückend und aristokratisch. Wir haben eine aristokratische Kirche, eine aristokratische Bar, einen aristokratischen Spielcode, aristokratische Besteuerung....all ist Privileg". Das 1832-Parlament, das auf der neuen Franchise gewählt wurde – die den Prozentsatz der erwachsenen Bevölkerung erhöht hat, die von etwa 3% auf 6% stimmen kann – enthielt einige fünfzig oder sechzig Radikale, eine Zahl, die sich kurz in den Wahlen von 1835 verdoppelt hatte, was viele dazu führte, ein Haus von Commons zu besuchen, das schließlich zwischen Radikalen auf der einen Seite und Konservativen (Tories und Whigs) auf der anderen Seite geteilt wurde. Tatsächlich haben die Radikalen weder eine bestehende Partei übernommen, noch eine neue, dritte Kraft geschaffen, und es gab drei Hauptgründe. Die erste war die anhaltende Stärke der Whig-Wahlmacht im halben Jahrhundert nach dem 1832-Gesetz. Letzteres war ausdrücklich entworfen worden, um Whig-Landwirt Einfluss in den Kreisen und den verbleibenden kleinen Hafen zu erhalten – ein Grund, ein Radikaler wie Henry Hetherington verurteilte die Rechnung als "eine Einladung an die Shopocrats der beschlagnahmten Städte zur Teilnahme an den Whiggocrats des Landes". Auch in zweigliedrigen Wahlkreisen aus Wahlpakten, die mit einem reformierenden Kandidaten gemacht wurden, konnten sich die Grübe auch gewinnen. Zweitens gab es im Inneren (und im Außenbereich) das breite Gremium, das sich mit anderen, nicht zusammenhängenden Fragen befasste, darunter der internationale Liberalismus, die Antisklaverei, die Reform der Erziehungs- und Temperamentpolitik, nichtkonformistische Behinderungen. Drittens waren die Radikalen immer mehr ein Meinungsorgan als eine strukturierte Kraft. Sie hatten keine Parteiorganisation, formale Führung oder einheitliche Ideologie. Stattdessen lehnten humanitäre Radikale philosophische Radikale über die Factory Acts ab; politische Radikale suchten eine schlanke Exekutive gegen Benthamite-Interventionisten; allgemeine Wahl Männer konkurrieren für Zeit und Ressourcen mit freien Tradern – die Manchester Männer. Bis 1859 waren die Radikalen zusammen mit den Whigs und den antiprotektionistischen Tory Peeliten gekommen, um die Liberale Partei zu bilden, obwohl sie mit dem Neuen Radikalismus von Figuren wie Joseph Chamberlain weiterhin einen ausgeprägten politischen Einfluss in die Schlussjahre des neunzehnten Jahrhunderts hatten. Fortsetzung der Agitation und Reform Nach dem Ersten Reformgesetz wurde die populäre Nachfrage nach breiterem Wahlrecht von der hauptsächlich Arbeiterbewegung Chartismus übernommen. Inzwischen, Radical Führer wie Richard Cobden und John Bright in der Mittelklasse Anti-Corn Law League entstanden, um gegen die bestehenden Zölle auf importiertes Getreide, die Bauern und Landbesitzer half durch die Erhöhung des Preises der Lebensmittel, aber die Verbraucher und Hersteller verletzt. Nach dem Erfolg der Liga auf der einen Seite und dem Scheitern der Chartistischen Massendemonstrationen und Petitionen im Jahre 1848, um das Parlament auf der anderen, Nachfrage nach Wahl und parlamentarische Reform langsam durch die parlamentarischen Radikalen neu besetzt. Bis 1864 führte der liberale Premierminister Earl Russell mit Agitation von John Bright und der Reformliga eine bescheidene Rechnung ein, die sowohl von Tories als auch von Reform Liberalen besiegt wurde und die Regierung dazu zwang, zurückzutreten. Eine konservative Minderheitsregierung unter der Leitung des Earl of Derby und Benjamin Disraeli nahm das Reformgesetz 1867 ein – das die Wähler fast verdoppelte und viele Arbeiter die Stimme gab – in einer etwas opportunistischen Parteimode. Weiterer Radikaldruck führte zur geheimen Wahl (1872) und zum korrupten und illegalen Praxisgesetz von 1883, gefolgt von der Darstellung des Volksgesetzes 1884. Progressive Liberale wie John Morley und Joseph Chamberlain schätzten den Radikalismus als eine vereinheitlichte Brücke zwischen den Klassen und ein gemeinsames Ziel. Im Jahre 1886 half Chamberlain jedoch, die brechende liberale Unionistische Partei zu bilden, die die konservativen Regierungen meist unterstützte. Die lange Karriere von David Lloyd George sah ihn von radikalen Ansichten in den 1890er Jahren zu Premierminister in Koalition mit den Konservativen im Jahr 1918. Ab 1900 und dem Aufstieg der Labour Party und der allmählichen Errungenschaft der Mehrheit der ursprünglichen radikalen Ziele, beendete der Parlamentarische Radikalismus im frühen zwanzigsten Jahrhundert als politische Kraft. Literaturrechos Felix Holt, der Radikale (1866), ein Sozialroman von George Eliot, bot einen positiven Blick auf einen idealistischen und gut ausgebildeten engagierten Radikalen. Beauchamp's Career (1875), ein satirischer Roman von George Meredith. Es porträtiert Leben und Liebe in hochkarätigen Radischen Kreisen und satirisiert das konservative Establishment. Anthony Trollope bot in seinem Umriss einen schattigeren Blick für The Way We Live Now (1875), der sein Anti-Hero als "A scapegrace" beschreibt. Hat die Glimmern der Radikalen Politik für das Wohl der Menschen". Der liberale Autor fasst also den Radikalismus zusammen, der vom Landkreis Suffolk spricht: "Die Menschen sind herzhaft, und der Radikalismus ist nicht ganz so empörend wie anderswo. Die Armen berühren ihre Hüte, und die Reichen denken an die Armen. " Die Difference Engine (1990), ein alternativer Geschichte Roman, der teilweise auf Sybil basiert, oder die zwei Nationen von Benjamin Disraeli, die eine fiktive industrielle Radikale Partei umfasst. Prominent Radicals Siehe auch Referenzen Bibliographie Evans, E. J. (2000). Parlamentarische Reform in Großbritannien, c.1770–1918. Harlow: Longman.ISBN 0582294673.Harling, Philip (1996). "Alter Korruption": die Politik der wirtschaftlichen Reform in Großbritannien, 1779–1846. Oxford: Clarendon Press.ISBN 9780191676772. Harris, William (1885). Die Geschichte der Radikalen Partei im Parlament. London: Kegan Paul, Trench & Co. Worrall, David (1992). Radische Kultur: Diskurs, Widerstand und Überwachung, 1790–1820. New York/London: Harvester Wheatsheaf.ISBN 0745009603. Externe Links Zur Abstimmung