Das gesetzliche Zeitalter der Einwilligung für sexuelle Aktivität variiert je nach Zuständigkeit in ganz Asien, von 9 (Jemen) bis 21 (Hong Kong). Die spezifische Tätigkeit oder das Geschlecht der Teilnehmer kann auch relevante Faktoren sein. Im Folgenden wird eine Diskussion über die verschiedenen Gesetze zu diesem Thema behandelt. Das hervorgehobene Alter bezieht sich auf ein Alter, in dem ein Individuum in ungehinderte sexuelle Beziehungen mit einem anderen, der auch in oder über diesem Alter ist, eingreifen kann. Andere Variablen, wie homosexuelle Beziehungen oder nahe an Altersausnahmen, können vorhanden sein und werden, wenn relevant, beispielsweise in Indonesien, festgestellt. Zusammenfassung Im Folgenden finden Sie eine Liste aller Zuständigkeiten in Asien, die in Liste der souveränen Staaten und abhängigen Gebiete in Asien aufgeführt sind. Begriffsbestimmungen Eingeschränkt nach Altersunterschied: jüngerer Partner ist als in der Lage, mit einem älteren Sex zuzustimmen, solange ihr Altersunterschied einen bestimmten Betrag nicht überschreitet. Eingeschränkt durch Autorität: jüngerer Partner ist als in der Lage, mit einem älteren Sex zuzustimmen, solange dieser nicht in der Lage ist, Vertrauen oder Autorität zu haben, oder ist nicht anerkannt, die Unerfahrenheit des jüngeren zu verweigern. Unbeschränkt: Alter, von dem man als in der Lage ist, mit jedem anderen oder ehelichen Alter Sex zu haben, wenn sie verheiratet sein müssen Unterschiedliche Zuständigkeiten drücken diese Definitionen anders aus, wie Argentinien, kann sagen, dass das Alter der Zustimmung 18 ist, aber eine Ausnahme ist bis 13 Jahre, wenn der ältere Partner nicht in einer Position der Autorität über die jüngere. Die nachstehenden Daten spiegeln wider, was jede Rechtsprechung eigentlich bedeutet, anstatt was sie auf der Oberfläche sagt. Tabelle Afghanistan Sexuelle Aktivität außerhalb der Ehe ist in Afghanistan illegal. Das Mindestalter der Ehe beträgt 18 für Männer und 16 für Frauen. Armenien Das Alter der Zustimmung in Armenien ist 16. Artikel 141.Sexuelle Handlungen mit einer Person unter 16 Jahren. Geschlechtsverkehr oder andere sexuelle Handlungen mit einer Person offensichtlich unter 16 Jahren, von einer Person, die 18 Jahre erreicht hat, in Abwesenheit von in den Artikeln 138, 139 oder 140 dieses Kodex vorgesehenen Verbrechens, wird mit Korrekturarbeit für die Dauer von bis zu 2 Jahren oder mit Inhaftierung für die Dauer von bis zu 2 Jahren bestraft. AserbaidschanDas Alter der Zustimmung in Aserbaidschan ist 16. Artikel 152 Geschlechtsverkehr mit der Person unter dem Alter von 16 Jahren sowie die gleichen Straftaten, die mit der Zufriedenheit der sexuellen Leidenschaft in perversen Formen verbunden sind, werden durch Inhaftierung bis zu 3 Jahren bestraft. Bahrain Consensual sex außerhalb der Ehe ist gesetzlich zulässig für die 21 und oben. Wenn eine verheiratete Person Sex mit jemandem hat, mit dem sie nicht verheiratet sind, wird der Person, mit der sie verheiratet sind, die Freiheit gegeben, durch den kriminellen Verfahrenscode, um eine Ehebruchsgebühr einzureichen, wenn sie wollte. Sie werden auch die Freiheit gegeben, die Ladung nach der Anmeldung zu fallen, wenn sie wollten. Die genannten Optionen wären jedoch nach drei Monaten nicht verfügbar, wenn die Person über das Ehebruch erfuhr. Die Ehe sollte natürlich von der Regierung für die genannten Optionen anerkannt werden. Das Ehealter beträgt 16 Jahre. Vor diesem Alter verlangt die Ehe die Genehmigung des Shariah Court des Staates Bahrein. [1] .Das Mindestalter, um ohne Erlaubnis vom Vater des Mädchens oder dem Erziehungsberechtigten zu heiraten, beträgt 21 Jahre. Vergewaltigung wird durch Inhaftierung bestraft. Seit 1986 ist die Strafe entweder lebensunfähig oder möglicherweise die Todesstrafe für Opfer unter 16 Jahren. Für unverheiratete Frauen unter 14 Jahren wird kein Konsens angenommen. Gemäß Artikel 349 des aktualisierten Strafgesetzbuches ist die Todesstrafe für den Vergewaltiger nur dann zulässig, wenn die Vergewaltigung den Tod für das sexuell angegriffene Weibchen verursacht. Das Gesetz setzt voraus, dass auch männliche Opfer weniger als 14 Menschen nicht in Anspruch nehmen. Es gibt eine Gefängnisstrafe (maximal 10 Jahre) für männliche Opfer unter 16 (Artikel 346), während Artikel 347 eine unbestimmte Gefängnisstrafe mit Zustimmung männlicher Opfer unter 21 gibt. Artikel 353 bestimmt: Es wird keine Strafe gegen eine Person erhoben, die eines der in den vorhergehenden Artikeln genannten Verbrechen begangen hat, wenn sie vor Abschluss der Ehe einem endgültigen Gerichtsurteil unterzogen worden ist, so wird dieses Urteil einer Hinrichtung unterworfen und seine strafrechtlichen Wirkungen werden eingestellt. Bangladesch Nach § 9 Abs. 1 des Frauen- und Kindesmissbrauchsgesetzes, 2000, wird es als Vergewaltigung definiert, Geschlechtsverkehr mit einer Frau mit oder ohne ihre Zustimmung zu haben, wenn sie unter sechzehn (16) Jahre alt ist. Der Strafgesetzbuch von Bangladesch betrachtet 14 Jahre als das Zeitalter der Zustimmung, aber dies wird durch den oben genannten Rechtsakt ersetzt. Artikel 375 gibt an, dass „Ein Mann gesagt wird, Vergewaltigung zu begehen, die außer im nachstehenden Fall sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer Frau unter Umständen unter einer der fünf folgenden Beschreibungen...Fünftlich. Mit oder ohne ihre Zustimmung, wenn sie unter 14 Jahren ist”Unter Artikel 372 und 373 ist es illegal, einen Minderjährigen zum Zwecke der Prostitution zu kaufen oder zu verkaufen. Darüber hinaus macht Artikel 78 des Kindergesetzes von 2013 es für jede Person, die die eigentliche Verantwortung oder Aufsicht eines Kindes hat (im Gesetz definiert als eine Person unter 18), illegal, um das Kind zu verführen oder zu verführen. Ungeachtet des Alters, wer Geschlechtsverkehr mit einer Person hat, die er kennt oder Grund zu glauben, die Frau eines anderen Mannes zu sein, ohne die Zustimmung oder Konnivanz dieses Mannes, nicht in Höhe der Vergewaltigung, ist der Straftat des Ehebruchs schuldig. Bhutan Das Alter der Einwilligung in Bhutan ist 18 unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung, gemäß Artikel 183 des Strafgesetzbuches Bhutan. Brunei Das Alter der Zustimmung in Brunei ist 16. Artikel 2 dieses Gesetzes bestimmt die Straftat wie folgt: Jede Person, die karnale Kenntnisse eines Mädchens unter dem Alter von sechzehn (16) Jahren hat oder versucht hat, außer durch Heirat, ist einer Straftat schuldig: Strafe, Inhaftierung für einen Begriff, der nicht weniger als 2 Jahre und nicht mehr als 7 Jahre betragen darf und bei einem erwachsenen oder 12 Schlaganfall des Rattans bei einem jugendlichen Täter nicht mehr als 24 Schlaganfälle überschreitet. Kambodscha Das Zeitalter der Zustimmung in Kambodscha ist 15 unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung. Das Zeitalter der Zustimmung in diesem Land wird durch Artikel 8 des Kapitels 4 (Debauchery) des Gesetzes über die Unterdrückung der Entführung, des Verkehrs und der Ausbeutung menschlicher Wesen bestimmt, das speziell dazu veranlasst wurde, Sex mit Kindern unter 15 zu verbieten. Das Gesetz verbietet die Ausschweifung mit einem Kind unter 15 und dieser Begriff (das ursprüngliche kambodschanische Wort ist anacha wurde von Gerichten interpretiert, um jede Form des sexuellen Verhaltens (beide consensual und nicht konsensual; sowohl gewöhnlicher Sex als auch bezahlter Sex) mit einem Kind unter 15 zu verbieten. Dies ist das wichtigste Rechtsinstrument, das verwendet wird, um Ausländer zu verfolgen, die in Kinder-Sex-Tourismus in Kambodscha. Artikel 8 des "Gesetzes über die Unterdrückung der Entführung, des Verkehrs und der Ausbeutung menschlicher Wesen" besagt: "Jede Person, die Entschwefelungshandlungen mit einem Minderjährigen unter 15 Jahren begeht, auch wenn eine Zustimmung des betreffenden Minderjährigen vorliegt, oder auch wenn die Person einen solchen Minderjährigen von einem anderen oder einem Zuhälter gekauft hat, wird von zehn (10) bis 20 Jahren Gefängnis bestraft. Bei Wiederholungsbeleidigungen wird die maximale Straffrist angewendet." Festland China im Festland China, das Alter der Einwilligung für sexuelle Aktivität beträgt 14 Jahre, unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung. Chinesisches Gesetz definiert gesetzliche Vergewaltigung als Sex mit einem Mädchen, das weniger als vierzehn Jahre alt ist. Eine fünfjährige Gefängnisstrafe und Geldstrafe kann sich ergeben, wenn das Mädchen unter 14 Jahren als Prostituierte fungierte. Im August 2015 wurde das Gesetz über minderjährige Prostituierte aufgehoben. Das Gesetz über die Vergewaltigung gilt nun auch für die Unterhaltsprostitution. Personen mit besonderen Pflichten gegenüber Minderjährigen, die das volle Alter von 14 erreicht haben, sind für Vergewaltigungen verantwortlich zu machen, wenn sie das Opfer zwingen, das in sexuellen Beziehungen mit ihnen eingreift, indem sie ihre beherrschenden Stellungen oder die hilflosen Situationen des Opfers ausnutzen. Im Jahr 2020 gab es einen Vorschlag, das Alter der Zustimmung nach einem Skandal in der Stadt Yantai zu erhöhen. Im Jahr 2021 gab es einen Vorschlag, Lehrer zu kriminalisieren, die mit Studenten im Primar- und Junior-Hochschulbereich sprachen. Osttimor Das Einverständnis in Osttimor ist 14 unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung, nach Artikel 177. Geschlechtsakten mit einem Jugendlichen im Alter von 14–15 Jahren sind jedoch illegal, wenn ein Erwachsener sie mit dem Jugendlichen durch "den Vorteil der Unerfahrenheit" dieses Jugendlichen praktiziert.(Artikel 178). Artikel 177.Sexual Missbrauch eines Minderjährigen: Jede Person, die vaginale, anale oder mündliche Koitus mit einem Minderjährigen unter 14 Jahren praktiziert, ist mit 5 bis 20 Jahren Gefängnis bestraft. Jede Person, die jede Handlung der sexuellen Erleichterung mit einem Minderjährigen unter 14 Jahren ausübt, ist mit 5 bis 15 Jahren Haft bestraft. Artikel 178.Sexuelle Handlungen mit Jugendlichen: Jede Person, die, abgesehen von Situationen, die in diesem Abschnitt vorgesehen sind, jeden relevanten sexuellen Akt mit einem Minderjährigen zwischen 14 und 16 Jahren unter Ausnutzung der Unerfahrenheit desselben ausübt, ist mit bis zu 5 Jahren Gefängnis bestraft. Georgien Das Alter der Zustimmung in Georgien ist 16 nach dem georgischen Strafgesetzbuch Art.140, und Art.141 Hong KongIn Hongkong ist das Alter der Zustimmung für sexuelle Aktivität 16 unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung. Allerdings ist das Alter der Zustimmung für eine Frau, die anal Sex erhalten, 21. Unter s.124 der Verbrechensverordnung (Cap.200) wird ein Mann, der unrechtmäßigen Geschlechtsverkehr mit einem Mädchen unter 16 Jahren hat, für 5 Jahre inhaftiert. Unter s.123 der Krim-Verordnung wird ein Mann, der unrechtmäßigen Geschlechtsverkehr mit einem Mädchen unter 13 Jahren hat, für das Leben inhaftiert. Unter s.122 der Verbrechensverordnung kann eine Person unter 16 Jahren keine Zustimmung geben, die verhindern würde, dass ein Akt ein Angriff für die Zwecke des anständigen Angriffs ist. Daher wird eine Frau, die sexuelle Aktivität mit einem Jungen oder einem Mädchen unter 16 hat, unter diesem Abschnitt verfolgt. Unter s.127 der Verbrechensordnung wird eine Person, die ein unverheiratetes Mädchen unter 18 Jahren aus dem Besitz ihres Elternteils oder Vormunds gegen den Willen des Elternteils oder Vormunds nimmt, mit der Absicht, dass sie unrechtmäßigen sexuellen Geschlechtsverkehr mit Männern oder mit einem bestimmten Mann hat, von einer Straftat schuldig sein und auf Verurteilung über die Inhaftierung für 7 Jahre haften. " Die frühere Position in Bezug auf homosexuelle Paare ist in s.118C enthalten, die vorsieht, dass ein Mann, der sich verpflichtet oder leidet, mit einem Mann unter 21 Jahren zu begehen, auf Überzeugung über die Anklage wegen Inhaftierung für das Leben haftbar ist. Dieser Abschnitt wurde jedoch als verfassungswidrig in Leung TCWilliam Roy v Secretary for Justice niedergeschlagen. Daher wurde das Zeitalter der Zustimmung zwischen zwei Männchen effektiv mit dem zwischen einem Männchen und einem Weibchen, das 16 ist, ausgeglichen. Vor 2012 gab es eine Vermutung, dass ein männlicher Minderjähriger unter 14 Jahren unter keinen Umständen sexuellen Geschlechtsverkehr einwilligen konnte. Das Gesetz wurde geändert, nachdem ein 13-jähriger Junge ein 5-jähriges Mädchen in einem Krankenhaus von Chai Wan angegriffen hatte; die Anklage konnte ihn nicht vergewaltigen, sondern nur für unanständigen Angriff. 2015 wurden ein 11-jähriger Junge und ein 13-jähriger Junge verhaftet, nachdem sie Sex mit einem 11-jährigen Mädchen gefunden hatten. Nach den neuen Gesetzen haben sie die Möglichkeit, den maximalen Satz des Lebens im Gefängnis zu haben. Indien Indiens Alter der Zustimmung für Sex ist 18 nach dem Strafgesetz (Amendment) Gesetz, 2013. Im Jahre 1892 verursachte die eheliche Vergewaltigung und der spätere Tod eines 10-jährigen Mädchens, Phulmoni Dasi, das Zeitalter der Zustimmung von 10 auf 12. Im Jahr 1949 wurde sie nach der Agitation von Frauengruppen auf 16 erhöht, um die Wirkung der frühen Schwangerschaft zu beeinträchtigen. 1982 wurde sie wieder auf 16 erhöht. Am 3. April 2014 trat das Gesetz über das Strafrecht (Änderung) in Kraft, das das gesetzlich zulässige Alter für die sexuelle Zustimmung von 16 auf 18 erhöht. Obwohl das Strafrecht (Änderung) Gesetz, 2013 zunächst versucht, das Alter auf 16 zu senken, wurde es auf 18 aufgrund des politischen Drucks von konservativen Parteien gesetzt. Abschnitt 375 liest: Ein Mann soll Vergewaltigung begehen, wenn er – mit oder ohne ihre Zustimmung, wenn sie unter achtzehn Jahren ist. Rechtliche Handlungen zur ehelichen Vergewaltigung Schutz von Kindern vor sexuellen Straftaten Act, 2012 ignoriert solche sexuellen Beziehungen und setzt solche Verbrechen in Ehen als verschärfte Straftat. Im Obersten Gericht Indiens wurde eine von unabhängigen Gedanken, einer Organisation, die an Kinderrechtsvorschriften arbeitet, ausgefüllte öffentliche Interessensverurteilung zur Erklärung der Ausnahme gehört, die es erlaubt, Ehevergewaltigungen innerhalb verbotener Kinderheiraten als verfassungswidrig zu erklären: Unabhängiger Gedanke vs. Union of India [W.P(civil) 382 von 2013]. In dem Urteil, am 11. Oktober ausgeliefert, die Oberste Gerichtshof Bank, bestehend aus Justiz Madan B. Lokur und Deepak Gupta lesen Ausnahme 2 zu Abschnitt 375 des indischen Strafgesetzbuches (IPC), um diesen Geschlechtsverkehr von einem Mann mit seiner eigenen Frau zu halten, wenn sie unter 15 Jahre alt wäre zu vergewaltigen. Gemäß Abschnitt 375 Ausnahme, Sexuelle Der Geschlechtsverkehr eines Mannes mit seiner eigenen Frau, die Frau nicht unter 15 Jahren, ist nicht vergewaltigt. Der Abschnitt 377 des indischen Strafgesetzbuches verbietet "Geschlechtsverkehr gegen die Ordnung der Natur". Es wurde verwendet, um Menschen für einen Anal- oder oralen Sex zu verfolgen, obwohl Verfolgungen selten waren. Das Gesetz wurde vom Obersten Gerichtshof von Delhi im Jahr 2009 wegen Verletzung der Menschenrechte sexueller Minderheiten verfassungsrechtlich angefochten und anschließend abgelesen. Im Jahr 2013 hat der Oberste Gerichtshof das Urteil des Obersten Gerichtshofs von Delhi aufgehoben und Homosexualität rekriminalisiert. Im Jahr 2018 erklärte der Oberste Gerichtshof jedoch, bei der Anhörung einer neuen Petitionsserie, einige Teile des Gesetzes verfassungswidrig zu diesem Thema, indem er das Alter der Zustimmung für konsensual homosexuellen Sex mit 18 festlegte. IndonesienNach dem indonesischen Strafgesetzbuch Artikel 287 ist das Alter der Zustimmung in Indonesien 15 Jahre alt. Das Einverständnisalter ist das Mindestalter, bei dem ein Individuum als rechtlich alt genug angesehen wird, um die Teilnahme an sexueller Aktivität zu akzeptieren. Personen im Alter von 14 Jahren oder jünger in Indonesien sind nicht rechtlich in der Lage, sexuelle Aktivität zu akzeptieren, und diese Aktivität kann zur strafrechtlichen Vergewaltigung oder zum äquivalenten lokalen Recht führen. Auch wenn das Alter der Einwilligung 15 Jahre alt ist, kann der Täter nur dann beschuldigt und verfolgt werden, wenn eine Rechtsbeschwerde an die Strafverfolgung gestellt wird. Ausnahme von diesem Gesetz ist, wenn das Alter des Opfers unter 12 Jahren oder unter bestimmten Umständen wie körperliche Verletzung oder Inzest ist. Nach dem Kinderschutzgesetz könnte jedoch das Einverständnisalter auf 18 erhöht werden. Das verwendete Argument ist, dass sexuelle Handlungen mit einem Kind zu körperlicher und geistiger Verletzung führen könnten, während die Definition eines Kindes ist jeder, der unter 18 Jahre alt ist. Ein gemeldetes Gerichtsverfahren mit dem Kinderschutzgesetz wurde 2009 gegen einen australischen Staatsangehörigen durchgeführt. Iran Sex außerhalb der Ehe ist illegal im Iran. Das Mindestalter der Ehe im Iran beträgt 15 für Männer und 13 für Frauen. Wege um diese Vorschriften umfassen vorübergehende Ehen (Nikah mut‘ah). Mit der Erlaubnis eines Gerichts können Mädchen in einem jüngeren Alter heiraten. Im Jahr 2010 waren bis zu 42.000 Kinder zwischen 10 und 14 Jahren verheiratet, und 716 Mädchen jünger als 10 hatten Gras. Irak Das Zeitalter der Zustimmung im Irak beträgt 18 Jahre." Jede Person, die einen Jungen oder Mädchen unter 18 Jahren ohne Gewalt, Bedrohung oder Täuschung sexuell angreift, ist durch Haft bestraft... "Jede Person, die sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer Frau im Verhältnis zur dritten Generation unter 15 Jahren mit ihrer Einwilligung und der Straftat hat, führt zu ihrem Tod, zur Schwangerschaft oder zum Verlust der Jungfräulichkeit [durch Gefängnis bestraft]. " Allerdings könnte sich das Alter der Zustimmung in der Zukunft auf neun Jahre für Frauen und 15 für Männer ändern. Einige Reporter glauben jedoch, dass der Entwurf nahelegt, dass es kein Zeitalter der Zustimmung geben wird. Israel Nach dem israelischen Strafgesetzbuch von 1977 ist das Einverständnisalter in Israel 16 unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung, für jede Form von sexuellen Beziehungen, die die Penetration betreffen (sofern die Person über 16 ist die eingedrungen - in diesem Fall ist das Einverständnis 14). In allen Fällen, in denen keine Penetration besteht, beträgt das Alter der Zustimmung 14 (für heterosexuelle und homosexuelle Aktivitäten). Ein Sonderfall entsteht, wenn eine Person im Alter von 14 oder 15 Jahren sexuelle Beziehungen zu einem älteren Partner hatte; in diesem Fall wäre der ältere Partner von einer strafrechtlichen Haftung befreit, wenn drei Bedingungen erfüllt sind: der Altersunterschied zwischen den Partnern war weniger als drei Jahre, der jüngere Partner gab Zustimmung und der Akt wurde aus "regelmäßigen freundlichen Beziehungen" und ohne Machtmissbrauch durchgeführt. Japan Der Strafgesetzbuch von Japan (1907) setzt ein nationales Einverständnis von 13. In Artikel 176 "(Wahrhaftigkeit)" wird eine Strafe von 6 Monaten bis 10 Jahren Haft wegen "unwürdiger Handlungen" festgelegt, die unter 13 Jahren bei Männern und Frauen begangen wurden, und in Artikel 177 (Rape) ist ein Mindestsatz von 3 Jahren für Geschlechtsverkehr mit Frauen unter 13 Jahren vorgesehen. Im Jahr 2017 wurde Artikel 177 geändert, um den vaginalen, analen und mündlichen Verkehr anzugeben und auf alle Personen (männlich und weiblich) unter 13 erweitert. Der Änderungsantrag hat auch die Mindeststrafe von 3 Jahren auf 5 Jahre erhöht. Mehrere nationale und lokale Gesetze regulieren die jugendlichen sexuellen Handlungen weiter. Die Anti-Prostitutionsklausel des nationalen Kinderschutzgesetzes (1947) verbietet es Personen unter 18 Jahren, sexuelle Handlungen durch direkte oder indirekte körperliche oder psychische Pressung durchzuführen, verbietet aber nicht anderweitig-konsensuelle Handlungen. Eine Reihe von lokalen Verordnungen, die in allen 47 Präfekturen, die als Seishōnen Hogo Ikusei Jōrei bekannt sind, angenommen wurden, verbieten sexuelle Handlungen, die unanständig beurteilt wurden (行tatsächlich, tinō) zwischen Jugendlichen (Personen unter 18) und Erwachsenen; die Gesetze bestrafen nicht ausschließlich sexuelle Handlungen zwischen Jugendlichen. Eine 1985e Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Japan über Fukuoka-Präfektur behauptete, dass die Verordnungen nicht allgemein als Verzicht auf alle erwachsenen sexuellen Handlungen interpretiert werden sollten, sondern eng als Verzicht auf diese Handlungen interpretiert werden sollten, die "durch unlautere Mittel, die die geistige oder körperliche Unreife des Gerichts ausnutzen, wie z.B. durch Aneignen, Drohen, Verzwingen, Verzwingen, Verzwingen, Verzwingen, Verzwingen, Verzwingen, Vernichten, Verzichten, Das Gericht entschied auch, dass erwachsene – jugendliche sexuelle Handlungen in "sozial akzeptierten Normen", wie etwa in Ehe, Verlobung oder einer "ähnlichen aufrichtigen Beziehung" nicht anständig waren. Ab 2004 werden jährlich rund 1.000 Straftaten von Erwachsenen unter den Gesetzen bestraft; eine typische Strafe ist eine ¥300.000 Strafe und eine ausgesetzte Strafe. Im Jahr 2020 hat eine Gruppe von Studenten der Universität eine Petition an die Regierung eingereicht, um das nationale Einverständnis im Rahmen des Strafgesetzbuchs auf 16 zu erhöhen. Jordanien Das Alter der Zustimmung in Jordanien ist 16 unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung. Kasachstan Das Zeitalter der Zustimmung in Kasachstan ist 16, nach Artikel 122 des Strafgesetzbuches. Artikel 122.Sexual Intercourse and Other Actions of a Sexual Character with a Person Under Sixteen Years of Age Sexual Geschlechtsverkehr, Sodomie, Lesbismus oder andere Handlungen der sexuellen Natur, mit einer Person, die nicht sechzehn Jahre alt erreicht, die schuldige Partei, die sich dieser Tatsache bewusst ist, wird durch Einschränkung der Freiheit für eine Zeit bis zu drei Jahren oder durch Festnahme für eine Zeit bis zu sechs Monaten oder Kuwait Sexuelle Aktivität außerhalb der Ehe ist illegal in Kuwait. Das Ehealter beträgt 15 für Mädchen und 17 für Jungen. Kirgisistan Das Alter der Zustimmung in Kirgisistan ist 16. Dies wird durch Artikel 132 des Strafgesetzbuches festgelegt und gilt nur für Straftäter im Alter von 18 Jahren. Artikel 133 verbietet "lecherhafte Handlungen" gegen Personen unter 14 ohne Gewalt begangen. Wer 16 Jahre alt ist (das allgemeine Alter der kriminellen Verantwortung) oder höher kann unter diesem Abschnitt bestraft werden. Laos Das Alter der Einwilligung in Laos beträgt 15 unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung.Gemäß Artikel 129 des Strafgesetzbuches von Laos ist eine Strafe von 1–5 Jahren Haft und eine Geldstrafe von 2–5 Millionen Kip vorgesehen. Libanon Das Alter der Zustimmung für Sex im Libanon beträgt 18 für Männer und Frauen, unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung. Artikel 505 des Strafgesetzbuches besagt: "Wer einen sexuellen Akt mit einem Minderjährigen von weniger als fünfzehn (15) Jahren begeht, wird mit harter Arbeit von bis zu fünfzehn (15) Jahren bestraft. Diese Strafe beträgt mindestens fünf (5) Jahre, wenn das Opfer das Alter von zwölf (12) Jahren nicht erreicht hat. Und wer einen sexuellen Akt mit einem Minderjährigen im Alter von mehr als fünfzehn (15) Jahren, aber weniger als achtzehn (18) Jahren begeht, wird durch Inhaftierung für einen Zeitraum von zwei Monaten bis zwei Jahren bestraft werden." Macau Das allgemeine Alter der Zustimmung in Macau ist 14, unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung. Obwohl Menschen unter 18 Jahren als Minderjährige gelten, kriminalisiert der Strafgesetzbuch keinen Sex mit Menschen unter 16 Jahren (außer im speziellen Fall von Minderjährigen im Alter von 16 bis 18 Jahren, die einem Erwachsenen für Bildungs- oder Unterstützungszwecke anvertraut wurden, die diese Position missbraucht haben (Artikel 167/1 Buchstabe b des Strafgesetzbuches Macau). Sex mit Minderjährigen jünger als 14 Jahre ist schwerer bestraft (1 bis 8 Jahre Haft) als mit Minderjährigen im Alter von 14 bis 16 Jahren (bis zu 4 Jahre Haft, wenn der Täter die Unerfahrenheit des Minderjährigen missbraucht hat). Analsex, unabhängig vom Geschlecht oder der Orientierung der Teilnehmer (männlich-mal, weiblich-weiblich, männlich-weiblich), hat eine verschärfte Strafe (3 bis 10 Jahre Gefängnis, wenn mit einem Minderjährigen unter 14 Jahren und bis zu 4 Jahren praktiziert, wenn mit einem älteren Minderjährigen praktiziert.) Malaysia Das de facto-Zeitalter der Zustimmung für heterosexuellen Sex in Malaysia beträgt 18 für beide Geschlechter, da homosexuelle Aktivitäten in Malaysia illegal sind. Unter dem malaysischen Strafgesetzbuch (Act 574,) Abschnitt 375 ist das angegebene Alter 16; Rape. Ein Mann soll Vergewaltigungen begehen, die außer im folgenden Fall mit Ausnahme der sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer Frau unter Umständen unter einer der folgenden Beschreibungen fallen: .()Sechszig – Mit oder ohne ihre Zustimmung, wenn sie unter sechzehn Jahre alt ist. Artikel 17 die sexuellen Vergehen gegen Kinder Act of 2017 macht jede sexuelle Berührung eines Kindes (definiert wie unter 18 Jahren) durch bis zu 20 Jahre Gefängnis bestraft. Malediven Sexuelle Aktivität außerhalb der Ehe ist illegal in Malediven. Das gesetzliche Alter der Ehe ist 18 für Männer und Frauen. Da Maldivians der islamischen Scharia folgen, können Mädchen unter 18 Jahren mit elterlicher Zustimmung heiraten. Sonst wäre es ein Verbrechen. Die Einbindung in jede Art von sexueller Interaktion ist illegal vor der Heirat. Mongolei Das Alter der Zustimmung in der Mongolei ist 16, unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung. Myanmar Das Einverständnis in Myanmar ist 16. Sie wurde von 14 mit der Änderung des Strafcodes Abschnitt 375, Absatz 5 in 2016 erhoben. Wenn verheiratet, ist das gesetzliche Alter jetzt 15. Nepal Das Einverständnisalter in Nepal beträgt 18 unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung. Nordkorea Das Einverständnis in Nordkorea ist 15. In Artikel 153 des Strafgesetzes heißt es, dass ein Mann, der Geschlechtsverkehr mit einem Mädchen unter 15 Jahren hat, "schwer verurteilt" wird. Oman Sexuelle Aktivität außerhalb der Ehe ist illegal in Oman. Pakistan Sexuelle Aktivität außerhalb der Ehe ist illegal in Pakistan. Das normale Mindestalter für die Ehe beträgt 18 für Jungen und Mädchen. Palästinensische Gebiete Gazastreifen Im Gazastreifen ist jede Art von sexueller Aktivität außerhalb der Ehe illegal. Westjordanland Das Alter der sexuellen Zustimmung ist das gleiche wie in jordanischen Artikel 306 des Strafgesetzbuches. Consensual sex ist legal im Alter von 16 Jahren. Philippinen Das Mindestalter für consensual sex beträgt 12 Jahre. Länderberichte der Vereinigten Staaten über Menschenrechte Die Praxis listet das Alter der Zustimmung der Philippinen als 12. Der Geschlechtsverkehr mit einer Person unter 12 Jahren ist als Vergewaltigung nach Kapitel 3, Artikel 266 des Anti-Rape-Gesetzes von 1997 definiert. Das Mindestalter für consensual sex beträgt 12 Jahre. Das gesetzliche Vergewaltigungsgesetz kriminiert Sex mit Minderjährigen unter 12 Jahren und Sex mit einem Kind unter 18 Jahren mit Gewalt, Bedrohung oder Einschüchterung. Die maximale Strafe für Kindervergewaltigung beträgt 40 Jahre im Gefängnis und eine lebenslange Bar aus politischem Büro. Obwohl konsensuelles Geschlecht mit einer Person unter 18 Jahren nicht gesetzlich vergewaltigt ist, ist es immer noch eine Verletzung des Gesetzes, wenn das Kind gefunden wird, "in Prostitution oder unter anderen sexuellen Missbrauch ausgebeutet zu werden". Gemäß dem Gesetz Nr. 7610 wird ein Kind als Person unter 18 Jahren definiert und das Gesetz lautet: Artikel III Abschnitt 5.Child Prostitution und andere sexuelle Missbrauch. Kinder, egal ob männlich oder weiblich, die Geld, Gewinn oder andere Erwägungen oder aufgrund des Zwangs oder Einflusses eines Erwachsenen, Syndikats oder einer Gruppe, die im sexuellen Geschlechtsverkehr oder lascivious Verhalten verwöhnt, gelten als Kinder, die in Prostitution und anderen sexuellen Missbrauch ausgebeutet werden. "Andere sexuellen Missbrauch" erfordert "einige Form der Zwang, die der Einschüchterung entspricht". Die Gerichte haben präzisiert, dass Einfluss bedeutet "unpassende Nutzung von Macht oder Vertrauen in irgendeiner Weise, die eine Person des freien Willens beraubt und ersetzt ein anderes Ziel". Obwohl es sich nicht speziell um die sexuelle Aktivität handelt, kann Artikel VI Abschnitt 10 des Gesetzes 7610 in Betracht gezogen werden, um für Minderjährige im Alter von 12 bis 17 Jahren ein De-facto-Maximum zu ermitteln. ARTIKEL VI Andere Missbrauchsakte Abschnitt 10. Andere Handlungen von Neglect, Missbrauch, Grausamkeit oder Ausbeutung und andere Bedingungen Vorurteilend für die Entwicklung des Kindes...(b) Jede Person, die in seinem Unternehmen einen Minderjährigen, zwölf (12) Jahre oder darunter halten oder in zehn (10) Jahren oder mehr sein Junior an jedem öffentlichen oder privaten Ort, Hotel, Motel, Bier Joint, Diskothek, Kabarett, Pensionshaus, Sauna oder Massagesalon, Strand und/oder andere touristische Ort oder ähnliche Orte haben wird die Strafe des Gefängnisses Bürgermeister in seiner maximalen Zeit und eine Geldstrafe von mindestens 50 000 Pesos leiden ( Voraussichtlich Diese Bestimmung gilt nicht für Personen, die innerhalb des vierten Grades der Versöhnung oder Affinität oder einer durch Gesetz, lokale Sitten und Tradition oder Handlungen bei der Erfüllung einer sozialen, moralischen oder juristischen Pflicht anerkannten Schuld verbunden sind. In den Artikeln 337-338 des gleichen Anti-Rape-Gesetzes von 1997 wird das Verbrechen der "einfachen Verführung" bezeichnet; dies erfordert die Zustimmung eines 12-17-Jährigen durch die Verwendung von Täuschung (in der Regel ein falsches Versprechen der Ehe), und Artikel 343, die die Entführung mit einem Mädchen 12-18 als einwillige Entführung definiert, die ebenfalls verboten ist. Es wurden Vorschläge gemacht, um das Alter der sexuellen Zustimmung von den aktuellen 12 bis 18 Jahren zu erhöhen. Im Jahr 2020 verabschiedete das philippinische Repräsentanzkomitees zur Revision von Gesetzen und Wohlfahrt von Kindern einen Vorschlag, ihn auf 16 zu erhöhen. QatarAny Art der sexuellen Aktivität außerhalb der Ehe ist illegal. Nach dem Familiengesetz beträgt das Mindestalter der Ehe 18 für Jungen und 16 für Mädchen. Das Gericht kann eine Ehe unter dem Mindestalter zulassen, aber es erfordert die Zustimmung des gesetzlichen Vormunds sowie die Zustimmung der beiden zu heiratenden Personen. Saudi-Arabien Jede Art von sexueller Aktivität außerhalb der Ehe ist illegal in Saudi-Arabien. Im Jahr 2019 verboten Saudi-Arabien offiziell alle Ehen unter 18 Jahren für Männer und Frauen. Der Druck auf das Verbot der Kinderheirat wurde zunächst von Senioren, die argumentierten, dass eine Frau erreicht Erwachsenenalter in der Pubertät. Der Saudi Shura-Rat hatte jedoch Ehen unter 15 Jahren verboten und eine gerichtliche Genehmigung für die unter 18 Jahren verlangt. Gemäß dem Kinderschutzgesetz hat das Gesetz eine Bestimmung, die besagt: „Vor dem Abschluss des Ehevertrages muss sichergestellt werden, dass eine unter 18 Jahren verheiratete Person nicht verletzt wird, sei es männlich oder weiblich.“ Singapur Das Zeitalter der Zustimmung in Singapur ist 16 für alle männlichen und weiblichen sexuellen Aktivitäten: "Section 140: (1) Jede Person, die – (...) (i) karnale Verbindung mit jedem Mädchen unter dem Alter von 16 Jahren hat, außer durch Heirat (...) – wird einer Straftat schuldig sein. "Die Abschnitte 375, 376, 376A, 376AA, 376EA, 376EA, 376EE, 377BL und 377D kriminalisieren die sexuelle Aktivität mit Personen unter 18 Jahren, wenn die Beziehung als Ausbeuter des jüngeren Partners gilt. § 377CA sieht vor, dass das Gericht bestimmen kann, ob eine solche Beziehung je nach den "Kosten jedes Falles" ausbeutbar ist - einschließlich Alterslücke zwischen dem Angeklagten und der Jugend, der Art der Beziehung, und dem Grad der Kontrolle oder des Einflusses, den die Angeklagte über den Minderjährigen ausübt. Es ist auch vorgesehen, dass - es sei denn, der Angeklagte mit dem jüngeren Partner verheiratet ist - solche Beziehungen als ausbeuterisch angesehen werden, bis anders bewiesen wird, wenn: a) die Angeklagte Person der Eltern, der Vormund oder der Pflegemutter des Minderjährigen ist; c) der Angeklagte ist ein Mitglied des Lehr- oder Managementpersonals der Schule oder Erziehungseinrichtung Zudem kriminalisiert § 376B die kommerzielle sexuelle Aktivität mit Jugendlichen unter 18 Jahren – unabhängig davon, ob sie innerhalb oder außerhalb von Singapur auftritt. In Abschnitt 376D wird auch versucht, außerhalb von Singapur zu reisen, um solche Aktionen außerhalb von Singapur zu begehen. Unter Abschnitt 377A (Ausfälle auf Anstand) im Strafgesetzbuch heißt es: "Jede männliche Person, die im öffentlichen oder privaten Bereich die Kommission begeht oder vertreibt oder versucht, die Kommission von einer männlichen Person zu beschaffen, wird jede grobe Unschuld mit einer anderen männlichen Person mit Inhaftierung für eine Dauer von 2 Jahren bestraft." Das bedeutet, dass alle männlichen gleichgeschlechtlichen sexuellen Aktivitäten (einschließlich gegenseitiger Masturbation, oraler oder Analsex) immer noch illegal sind und die Strafe bis zu zwei (2) Jahre Gefängnis ist, basierend auf den Straftaten gegen das Personengesetz 1861. Südkorea In Südkorea gilt sexuelle Aktivität mit einer Person unter 16 Jahren (im internationalen Alter, nicht "Koreasalter") als gesetzliche Vergewaltigung, es sei denn, die andere Partei ist unter 19. Sex mit einem Kind unter 13 Jahren gilt unter allen Umständen als gesetzliche Vergewaltigung. Vor 2020 war das Einverständnisalter in Südkorea 13 von Japan unter Kolonialherrschaft gesetzt. Sri Lanka Das Einverständnisalter in Sri Lanka beträgt 16 unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung. Allerdings dürfen Mädchen, die zu den Minderheiten von Moor und Malay gehören, die etwa 10% der nationalen Bevölkerung repräsentieren, nach 12 Jahren und unter dem Alter von 12 Jahren mit der Genehmigung des religiösen Führers, Moulavi und entweder Vater, Bruder, Onkel, Großvater heiraten.() (e) mit oder ohne ihre Zustimmung, wenn sie unter sechzehn Jahren ist, es sei denn die Frau ist seine Frau, die über zwölf Jahre alt ist und nicht richterlich getrennt ist. (1) Grave sexuellen Missbrauch verpflichtet jede Person, die zur sexuellen Befriedigung jede Handlung tut, durch die Verwendung seiner Genitalien oder eines anderen Teils des menschlichen Körpers oder eines Instruments auf irgendeiner Öffnung oder einem Teil des Körpers einer anderen Person, eine Handlung, die nicht in Höhe von Vergewaltigung unter Abschnitt 363, unter Umständen unter einer der folgenden Beschreibungen, das heißt: (a) ohne Zustimmung der anderen Person ist; (a) Syrien Das Zeitalter der Zustimmung in Syrien beträgt 15, pro Artikel 491. Artikel 491: 1.Jede Person, die Geschlechtsverkehr mit einem Minderjährigen unter 15 Jahren hat, haftet für einen Zeitraum von neun Jahren Haft bei harter Arbeit. 2.Der genannte Begriff soll mindestens 15 Jahre betragen, wenn das Kind unter 12 Jahren ist. Taiwan Das Alter der Zustimmung in Taiwan ist 16 unabhängig vom Geschlecht. Der Satz wird reduziert oder freigestellt, wenn der Täter unter 19 steht. Wenn der Täter unter 18 ist, ist es eine Straftat, die nur bei einer Beschwerde angeklagt wird. Tadschikistan Das Einverständnisalter in Tadschikistan beträgt 16, wie in Artikel 141 des Strafgesetzbuches angegeben. Die Strafe wird als Freiheitsentzug für 2 bis 5 Jahre festgelegt. Artikel 141.Sexual Intercourse and Other Actions of Sexual Character With an IndividualUnder 16 Years of Age "(1) Sexuelle Geschlechtsverkehr, Homosexualität oder Lesbismus, die ein Individuum im Alter von 18 Jahren mit einem Individuum unter 16 Jahren begangen hat, wenn es keine Elemente des Verbrechens gemäß Artikel 138 und Artikel 139 des vorliegenden Kodex gibt, wird durch Freiheitsentzug für einen Zeitraum von 2 bis 5 Jahren bestraft. "Die Artikel 138 und 139 sorgen für härtere Strafen für Rape und Zwangssex gegen Minderjährige, einschließlich der möglichen Todesstrafe für Vergewaltigung eines Mädchens unter 14 Jahren. Thailand Das Einverständnisalter in Thailand beträgt 15 unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung, wie in Artikel 279 des thailändischen Strafgesetzbuches festgelegt. Die geltenden Rechtsvorschriften gelten für alle unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung. Teile des Code of Thailand. pdfPrevention and Suppression of Prostitution Act, die jeglichen sexuellen Kontakt mit Prostituierten unter dem Alter von 18 Jahren verweigern, werden von einigen lokalen Behörden weit verbreitet, um sexuelle Handlungen zu behandeln, die als "Begehrlichkeit für persönliche Befriedigung" eingestuft werden. Darüber hinaus kriminalisiert das Gesetzes über die Änderung des Strafgesetzbuches von 1997 (§ 283 bis) einen "unwürdigen Akt" mit jedem unter 18 sogar mit Zustimmung dieser Person. Es ist eine verbindungsfähige Straftat, was bedeutet, dass der Elternteil oder der Jugendliche gegen die andere Seite Anklage erheben kann, wenn sie später ihre eigene Handlung bereuen. Ein hochkarätiges Beispiel für diese Anwendung des Gesetzes war eine gesetzliche Vergewaltigungsgebühr, die gegen den Leadsänger der thailändischen Band Big Ass eingereicht wurde, weil er angeblich Sex mit einem 16-jährigen Mädchen hatte. Die Anklage wurde vom Mädchen eingereicht, nachdem der Sänger sich weigerte, die Verantwortung für ihr Baby zu übernehmen. Der Sänger ist seither durch die Ergebnisse eines Vaterschaftstests vom Vater des Babys befreit und erhielt 2 Jahre Haftstrafe. Dies macht das thailändische ungehinderte Alter der Zustimmung 18 schädlich. Türkei Das Einverständnisalter in der Türkei ist das Mehrheitsalter (gemäß Artikel 11 des türkischen Zivilgesetzbuchs um 18 Uhr). Nach Artikel 104 des türkischen Strafgesetzbuches (Türk Ceza Kanunu) kann der Geschlechtsverkehr mit Minderjährigen im Alter von 15, 16 und 17 nur auf eine Beschwerde verfolgt werden. Ist der Täter jedoch eine Person, die es verboten ist, das Kind gesetzlich zu heiraten oder ist eine Person, die verpflichtet ist, sich um das Kind wegen Adoption oder Pflege zu kümmern, dann erfordert die Strafverfolgung keine Beschwerde und die Strafe wird verschlimmert. Artikel 103 regelt jede Art von sexueller Aktivität mit Minderjährigen unter 15 (oder Minderjährigen unter 18 Jahren, die nicht in der Lage sind, die rechtlichen Bedeutungen und Konsequenzen solcher Handlungen zu verstehen) als sexueller Missbrauch von Kindern. Geschichte Das Osmanische Reich, ein Vorgängerstaat der Republik Türkei, dekriminierte Sodomie im Jahre 1858. Das Zeitalter der Zustimmung in der Türkei wurde auf 15 für heterosexuellen und homosexuellen Sex im Strafgesetzbuch von 1926 gesetzt, aber dies wurde 1953 auf 18 erhöht. Mit dem neuen Strafgesetzbuch von 2004 wurde auch das Einverständnisalter für heterosexuellen und homosexuellen Sex auf 18 gesetzt, wobei einige Unterschiede, wie etwa der Akt der sexuellen Geschlechtsverkehr mit einem Minderjährigen über 15 auf eine Beschwerde bestraft werden. TurkmenistanDas Alter der Zustimmung in Turkmenistan ist 16. Vereinigte Arabische Emirate Das Einverständnis in den VAE beträgt 14. Im Jahr 2020 dekriminierten die Vereinigten Arabischen Emirate Sex außerhalb der Ehe. Der konsensuelle Sex wird jedoch durch das Gesetz bestraft werden, wenn das Opfer, männlich oder weiblich, unter 14 Jahren ist, oder wenn das Opfer von ihrem Willen wegen ihres jungen Alters, Unheil oder geistig herausgefordert oder wenn der Täter ein erster Grad Verwandter des Opfers oder verantwortlich für ihre Erziehung oder gewöhnliche Betreuung ist oder eine Autorität des minderjährigen Opfers hat. Eine Person, die verurteilt ist, sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer minderjährigen oder geistig herausgeforderten Person zu begehen, würde von der Todesstrafe bestraft werden. Usbekistan Das Alter der Zustimmung in Usbekistan ist 16 für heterosexuelle Männer (oral Sex für homosexuelle Männer) und sowohl lesbische als auch heterosexuelle Frauen. Nur männlicher homosexueller Analverkehr ist mit Inhaftierung für bis zu drei Jahre bestraft (Besoqolbozlik). Sexuelle Beziehungen zu einer Person unter sechzehn (16) Jahren, Klausel 128 des Strafgesetzbuches:(1) Eine sexuelle Beziehung oder Zufriedenheit der sexuellen Anforderungen in unnatürlicher Form mit einer Person, die offensichtlich weniger als sechzehn (16) Jahre alt war, wird durch Korrekturmaßnahmen für bis zu zwei (2) Jahre oder durch die Verhaftung bis zu sechs (6) Monate oder mit Inhaftierung für bis zu drei (3) Jahre bestraft. VietnamThe 2015 Penal Code gibt an, dass das Alter der Einwilligung in Vietnam 16 unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung ist. Artikel 145 kriminalisiert sexuelle Aktivität mit denen im Alter von 13–15 in Situationen, die nicht zu vergewaltigen (Artikel 142 – erfordert Bedrohung oder Gewalt) oder sexuellen Missbrauch (Artikel 144 – mit Tricks, um einen 13-15-Jährigen zu machen, der der Pflegeabhängige des Täters oder eine Person in extremer Notwendigkeit ist "reluctant in sexuellen Geschlechtsverkehr oder andere sexuelle Aktivitäten". Artikel 145. Im Geschlechtsverkehr oder anderen sexuellen Aktivitäten mit einer Person im Alter von 13 bis unter 16 1. Jede Person im Alter von 18 Jahren oder darüber, die in sexuellen Geschlechtsverkehr oder andere sexuelle Tätigkeiten mit einer Person im Alter von 13 bis unter 16 Jahren in anderen Fällen als den in Artikel 142 und Artikel 144 genannten Fällen tätig ist, wird einer Strafe von 01 - 05 Jahren Gefängnis ausgesetzt. 2.Diese in einem der folgenden Fälle begangene Straftat trägt eine Strafe von 03 - 10 Jahren Haft: a) Die Straftat ist mehr als einmal begangen worden; b) Die Straftat ist gegen 02 oder mehr Menschen begangen; c) Die Straftat ist unauffällig; d) Die Straftat führt zur Schwangerschaft des Opfers; dd) Die Straftat führt zu 31% - 60% körperliche Behinderung des Opfers; e) Die Straftat wird gegen eine Person begangen, für die der Täter für die Versorgung, Ausbildung oder medizinische Behandlung verantwortlich ist. 3.Diese Straftat, die in einem der folgenden Fälle begangen wird, trägt eine Strafe von 07 - 15 Jahren Haft: a) Die Straftat führt zu ≥ 61% körperlicher Behinderung des Opfers; b) Der Täter verpflichtet die Straftat in Kenntnis seiner HIV-Infektion. 4.Der Täter kann verboten sein, seinen Beruf auszuüben oder bestimmte Arbeitsplätze für 01 - 05 Jahre zu tun. Artikel 146.Molestation einer Person unter 16 1. Jede Person, die eine Person unter 16 für andere Zwecke als sexuellen Geschlechtsverkehr oder andere sexuelle Tätigkeiten missbraucht, muss einer Strafe von 06 - 36 Monaten Gefängnis ausgesetzt sein. 2.Diese in einem der folgenden Fälle begangene Straftat trägt eine Strafe von 03 - 07 Jahren Haft: a) Organisiertes Verbrechen; b) Die Straftat wurde mehr als einmal begangen; c) Die Straftat ist gegen 02 oder mehr Menschen begangen; d) Die Straftat ist gegen eine Person begangen, für die der Täter verantwortlich ist für die Versorgung, Bildung oder medizinische Behandlung; dd) Das Opfer leidet an 11% - 45% geistiger und Verhaltensstörung wegen der Straftat; e) Gefährlicher Rezidivismus.3. Diese in einem der folgenden Fälle begangene Straftat trägt eine Strafe von 07 - 12 Jahren Haft: a) Das Opfer leidet an 46% geistiger und verhaltensbedingter Behinderung oder darüber; b) Die Straftat führt zum Selbstmord des Opfers. 4.Der Täter kann verboten sein, seinen Beruf auszuüben oder bestimmte Arbeitsplätze für 01 - 05 Jahre zu tun. Artikel 147.Beschäftigung einer Person unter 16 für pornografische Zwecke 1.Jede Person im Alter von 18 Jahren oder darüber, die eine Person unter 16 Jahren überzeugt, an einer pornografischen Leistung teilnimmt oder eine pornografische Leistung in jeder Form oder Form beobachtet, wird einer Strafe von 06 - 36 Monaten Gefängnis ausgesetzt.2. Diese in einem der folgenden Fälle begangene Straftat trägt eine Strafe von 03 - 07 Jahren Haft: a) Organisiertes Verbrechen; b) Die Straftat wurde mehr als einmal begangen; c)Die Straftat ist gegen 02 oder mehr Personen begangen; d) Die Straftat ist gegen eine Person begangen, für die der Täter für die Versorgung, Bildung oder medizinische Behandlung verantwortlich ist; dd) Die Straftat wird zu kommerziellen Zwecken begangen; e) Das Opfer leidet aufgrund der Straftat unter 11% - 45% geistige und Verhaltensstörungen; g) Gefährlicher Rezidivismus.3. Diese in einem der folgenden Fälle begangene Straftat trägt eine Strafe von 07 - 12 Jahren Haft: a) Das Opfer leidet an 46% geistiger und verhaltensbedingter Behinderung oder darüber; b) Die Straftat führt zum Selbstmord des Opfers. 4.Der Täter kann verboten sein, seinen Beruf auszuüben oder bestimmte Arbeitsplätze für 01 - 05 Jahre zu tun. Jemen Jede Art von sexueller Aktivität außerhalb der Ehe ist illegal im Jemen. Bis vor kurzem, Jemeni Gesetz setzen das Alter der Zustimmung um 15. Dieses Gesetz wurde jedoch gestrichen. Jetzt: "Jemeni-Gesetz erlaubt Mädchen jeden Alters zu wehen, aber es verbietet Sex mit ihnen, bis die unbestimmte Zeit, die sie für Geschlechtsverkehr geeignet sind." 1999 wurde das Mindestalter der Ehe von fünfzehn für Frauen, selten durchgesetzt, abgeschafft; der Beginn der Pubertät, interpretiert von ulama im Alter von neun, wurde als Voraussetzung für die Vollendung der Ehe gesetzt. Im April 2008, der Fall von Nujood Ali, ein 10-jähriges Mädchen, das erfolgreich eine Scheidung erhalten, Funken Schlagzeilen auf der ganzen Welt, und forderte Anrufe, um das rechtliche Alter für die Ehe zu erhöhen 18. Später im Jahr 2008 schlug der Oberste Rat für Mutterschaft und Kindschaft vor, das Mindestalter für die Ehe um 18 Jahre zu definieren. Das Gesetz wurde im April 2009 verabschiedet, fiel aber am folgenden Tag nach Manövern durch gegnerische Parlamentarier. Die Verhandlungen über die Durchführung der Rechtsvorschriften werden fortgesetzt. Siehe auch Alter der Zustimmung Alters der Zustimmung Reform Alter der Zustimmung in Afrika Alter der Zustimmung in Ozeanien Alter der Zustimmung in Europa Alter der Zustimmung in Nordamerika Alter der Zustimmung in Südamerika Geschlechtserziehung Umfassende Geschlechtserziehung Anmerkungen == Referenzen ==