In der Biologie hat die Anpassung drei verwandte Begriffe. Erstens ist es der dynamische Entwicklungsprozess, der Organismen an ihre Umwelt anpasst und ihre evolutionäre Fitness verbessert. Zweitens ist es ein von der Bevölkerung während dieses Prozesses erreichter Staat. Drittens ist es ein phenotypisches Trait oder ein adaptives Trait, das in jedem einzelnen Organismus eine funktionelle Rolle spielt und durch natürliche Auswahl weiterentwickelt wird. Historisch wurde die Anpassung aus der Zeit der alten griechischen Philosophen wie Empedocles und Aristotle beschrieben. Im 18. und 19. Jahrhundert natürliche Theologie wurde die Anpassung als Beweis für das Bestehen einer Deity getroffen. Charles Darwin schlug stattdessen vor, dass es durch natürliche Auswahl erklärt wurde. Anpassung steht im Zusammenhang mit der biologischen Fitness, die die Entwicklungsrate regelt, gemessen an der Veränderung der Genfrequenzen. Häufig werden zwei oder mehrere Arten koadapt und koevolviert, da sie Anpassungen entwickeln, die mit denen der anderen Arten interlockieren, wie z.B. mit Blumenpflanzen und verschmutzenden Insekten. In der Migräne entwickeln sich die Arten, um andere Arten zu ähneln; in Müllerian mimicry ist dies eine wechselseitig vorteilhafte Kodierung, die jede Gruppe von stark verteidigten Arten (wie sie in der Lage sind, Sting) in der gleichen Weise zu werben. Merkmale, die für einen Zweck entwickelt wurden, können für einen anderen gemeinsam genutzt werden, da die Isolier Federn von Proteinen für den Vogelflug kooptiert wurden. Anpassung ist ein wichtiges Thema in der Philosophie der Biologie, da es sich um Funktion und Zweck (Teleologie) handelt. Manche Biologen versuchen, Bedingungen zu vermeiden, die den Zweck der Anpassung beinhalten, nicht zuletzt weil sie die Absichten einer Deity vorschlägt, andere weisen jedoch darauf hin, dass die Anpassung notwendigerweise zweckmäßig ist. historische Anpassung ist ein wahrnehmbares Leben, das von Philosophen und Naturwissenschaftlern aus alten Zeiten akzeptiert wird, unabhängig von ihrer Meinung zur Entwicklung, aber ihre Erklärungen unterscheiden sich. Empedocles waren nicht der Ansicht, dass die Anpassung eine Endursache (ein Zweck) erforderte, sondern dachte, dass sie "es sei auf natürliche Weise, da diese Dinge überlebten. " Aristoteles glaubte zu den endgültigen Ursachen, aber davon wurde angenommen, dass die Arten festgesetzt wurden. Naturlich wurde die Anpassung so ausgelegt, dass die Arbeit einer Deity und als Beweis für das Bestehen von God.William Paley glaubte, dass Organismen perfekt an das Leben angepasst wurden, das sie geführt haben, ein Argument, dass sie sich auf die "besten Welten" verständigten. Voltaire's Satire Dr. Pangloss ist eine Parody dieser optimistischen Idee, und David Hume sprach auch gegen Design. Bridgewater Behandlungen sind ein Produkt der natürlichen Theologie, obwohl einige der Autoren ihre Arbeit in fairer Weise präsentieren konnten. Robert Knox, der quasi dezentralisierte Ansichten hielt, wurde von der Serie gefestigt, da das Bilgewater behandelt wurde. Charles Darwin brach mit der Tradition, indem er die in der Tier- und Pflanzenwelt aufgetretenen Mängel und Grenzen betont. Jean-Baptiste Lamarck schlug eine Tendenz vor, die Organismen komplexer zu werden, einen Fortschritt zu beschleunigen und "der Einfluss der Umstände" in der Regel als Ausgangspunkt und Wiederverwendung ausgedrückt. In diesem zweiten Teil ist die Tochtergesellschaft von seiner Theorie das, was jetzt Lamarckismus genannt wird, eine re.e Hypothese der Erbschaft erworbener Merkmale, die Anpassungen natürlicher Art erklären soll. Andere natürliche Historiker, wie z.B. Puffer, akzeptierte Anpassung, und einige haben auch die Entwicklung akzeptiert, ohne ihre Meinung zum Mechanismus zu überführen. Dies zeigt den wirklichen Nutzen von Darwin und Alfred Russel Wallace und sekundären Zahlen wie Henry Walter Bates, um einen Mechanismus vorzuschlagen, dessen Bedeutung bisher nur erkennbar war. Ein Jahrhundert später haben experimentelle Feldstudien und Zuchtversuche von Menschen wie E. B. Ford und Theodosius Dobzhansky gezeigt, dass die natürliche Auswahl nicht nur der Motor hinter der Anpassung war, sondern eine viel stärkere Kraft war als zuvor. Allgemeine Grundsätze Die Bedeutung einer Anpassung kann nur in Bezug auf die Gesamtbiologie der Arten verstanden werden. Welche Anpassung ist in erster Linie ein Prozess, anstatt eine physische Form oder ein Teil eines Körpers. Ein interner Parasite (z.B. eine Lebergrippe) kann die Unterscheidung veranschaulichen: eine solche Parasite kann eine sehr einfache Körperstruktur aufweisen, aber dennoch ist der Organismus stark an seine spezifische Umgebung angepasst. Aus diesem Grund sehen wir, dass die Anpassung nicht nur eine Frage sichtbarer Merkmale ist: in solchen Parasiten werden kritische Anpassungen im Lebenszyklus vorgenommen, was oft sehr komplex ist. Konkret bezieht sich die Anpassung jedoch häufig auf ein Produkt: die Merkmale einer Art, die aus dem Prozess resultiert. Viele Aspekte eines Tieres oder Pflanzen können korrekt als Anpassungen bezeichnet werden, obwohl es immer einige Merkmale gibt, deren Funktion in Zweifel bleibt. Durch die Verwendung der Begriffsbestimmung für den Entwicklungsprozess und das Anpassungspfad für den Körperteil oder die Funktion (das Produkt) kann man die beiden verschiedenen Sinne des Wortes unterscheiden. Anpassung ist eines der beiden wichtigsten Prozesse, die die beobachtete Vielfalt der Arten, wie die verschiedenen Arten von Darwins Flossen, erklären. Der andere Prozess ist eine Beschreibung, bei der neue Arten entstehen, in der Regel durch reproduktive Isolierung. Ein Beispiel, das heute weit verbreitet ist, um das Zusammenspiel von Anpassung und Besonderung zu untersuchen, ist die Entwicklung von cichlid Fischen in afrikanischen Seen, wo die Frage der reproduktiven Isolation komplex ist. Anpassung ist nicht immer eine einfache Sache, in der sich der ideale Phenotyp für ein bestimmtes Umfeld entwickelt. Ein Organismus muss in allen Phasen seiner Entwicklung und in allen Phasen seiner Entwicklung tragfähig sein. Hierdurch werden die Entwicklung, das Verhalten und die Struktur der Organismen eingeschränkt. Haupthindernisse, über die viel diskutiert wurde, ist die Anforderung, dass jeder genetische und phenotypische Wandel während der Entwicklung relativ klein sein sollte, da die Entwicklungssysteme so komplex und miteinander verknüpft sind. Klar ist jedoch nicht, was "relativ klein" bedeuten sollte, z.B. die Polyploidie in Pflanzen ist eine vernünftig gemeinsame große genetische Veränderung. Die Herkunft der eukaryotischen Endosymbiose ist ein dramatischeres Beispiel. Alle Anpassungen helfen Organismen, in ihren ökologischen Nischen zu überleben. Die Anpassungsmerkmale können strukturelle, Verhaltensweisen oder physiologischen Charakter haben. Strukturanpassungen sind physikalische Merkmale eines Organismus, wie Form, Körperabdeckung, Rüstung und interne Organisation. Behavioural-Anpassungen sind Erbsysteme des Verhaltens, ob sie im Detail als Instinkten oder als neuropsychologische Fähigkeit zum Lernen übernommen werden. Beispiele sind die Suche nach Nahrungsmitteln, Matten und Votumen. Physiologische Anpassungen ermöglichen es dem Organismus, besondere Funktionen wie Venom, Kontaminierung und Phototropismus zu erfüllen, umfassen aber auch allgemeinere Funktionen wie Wachstum und Entwicklung, Temperaturregelung, ionic Balance und andere Aspekte der häuslichenostasis. Anpassung betrifft alle Aspekte des Lebens eines Organismus. Folgende Definitionen werden vom evolutionären Biologen Theodosius vorgenommen: Dobzhansky: 1.Adaptation ist der evolutionäre Prozess, bei dem ein Organismus in seinem Lebensraum oder Lebensräumen besser leben kann. 2.Anpassung ist der Stand der Anpassung: Der Grad, an den ein Organismus in einer Reihe von Lebensräumen leben und vermehren kann. Anpassend ist ein Aspekt des Entwicklungsmusters des Organismus, das die Wahrscheinlichkeit dieses überlebenden Organismus und die Fortpflanzung ermöglicht oder erhöht. Was die Anpassung nicht betrifft, unterscheidet sich von Flexibilität, Erregung und Lernen, von denen alle Veränderungen während des Lebens, die nicht erwachsen, sind. Flexibilität befasst sich mit der relativen Fähigkeit eines Organismus, sich in verschiedenen Lebensräumen aufzuhalten: seinem Grad der Spezialisierung. Acclimatisation beschreibt automatische physiologische Anpassungen während des Lebens; Lernen bedeutet Verbesserung der Verhaltensleistung während des Lebens. Flexibilität beruht auf phenotypischem Kunststoff, der Fähigkeit eines Organismus mit einem bestimmten Genotyp (genetische Art) zur Änderung seines Phenotyps (observierbare Merkmale) als Reaktion auf Veränderungen seines Lebensraums oder auf einen anderen Lebensraum. Maß an Flexibilität ist ererbt und variiert zwischen Einzelpersonen. Ein hoch spezialisiertes Tier oder Pflanzenleben lebt nur in einem gut definierten Lebensraum, essen eine bestimmte Art von Lebensmitteln und kann nicht überleben, wenn seine Bedürfnisse nicht erfüllt sind. Viele Herbivor sind wie dies; extreme Beispiele sind Koalas, die von Eucalyptus und Riesenpandasen abhängen, die Bambus benötigen. Ein Generalist hingegen essen eine Reihe von Lebensmitteln und kann in vielen verschiedenen Bedingungen überleben. Beispiele sind Menschen, Ratten, Kälber und viele Karnivores. Die Tendenz, sich auf eine spezialisierte oder explorative Weise zu verhalten, ist ererblich. Nicht anders ist die Entwicklungsflexibilität: "Ein Tier- oder Pflanzenbau ist entwicklungsfähig, wenn er in neue Bedingungen aufgenommen oder aufgebracht wird, ändert er die Struktur, so dass es besser ausgestattet ist, um in der neuen Umgebung überleben zu können", schreibt evolutionäre Biologen John Maynard Smith. Wenn der Mensch zu einer höheren Höhe kommt, wird die Bewegung und die körperliche Bewegung zu einem Problem, aber nach der Ausgabenzeit in hohen Höhenbedingungen, die sie auf den verringerten partiellen Sauerstoffdruck, wie etwa durch die Produktion von mehr roten Blutkörperchen, anfallen. Es ist eine Anpassungsfähigkeit, aber die Erosion selbst ist nicht. Die Reproduktionsrate sinkt, aber die Todesfälle einiger tropischer Krankheiten gehen ebenfalls zurück. Über einen längeren Zeitraum sind einige Menschen besser in der Lage, in hohen Höhen als andere zu reproduzieren. Sie leisten einen stärkeren Beitrag zu späteren Generationen, und schrittweise wird die gesamte Bevölkerung an die neuen Bedingungen angepasst. Dies ist nachweislich zu verzeichnen, da die beobachtete Leistung von langfristigen Gemeinschaften in höherer Höhe deutlich besser ist als die Leistung neuer Ankunften, selbst wenn die neuen Ankunften Zeit hatten, sich zu erfinden. Anpassungsfähigkeit und Fitness Es besteht eine Beziehung zwischen Anpassungsfähigkeit und dem Konzept der Fitness in Populationsgenetik. Unterschiede in der Eignung zwischen Gennotypen besagen die Entwicklungsrate durch natürliche Auswahl. natürliche Auswahl ändert die relativen Frequenzen alternativer Phenotypen, soweit sie unerheblich sind. Jedoch kann ein Phenotyp mit hoher Anpassungsfähigkeit nicht über eine hohe Eignung verfügen. Dobzhansky erwähnte das Beispiel des kalifornischen Rotholzes, das sehr angepaßt ist, aber eine relictierte Art, die vom Aussterben bedroht ist. Elliott Sober erklärte, dass die Anpassung ein Retrospektives Konzept sei, da sie etwas über die Geschichte eines Trait implizierte, während die Fitness eine Zukunft des Trait vorhersagen würde. 1.Relative Fitness. Durchschnittlicher Beitrag zur nächsten Generation durch einen Genotyp oder eine Klasse von Genotypen, im Vergleich zu den Beiträgen anderer Genotypen in der Bevölkerung. Dies ist auch bekannt als Darwinian Fitness, Auswahlkoeffizient und andere Begriffe. 2.Absolute Fitness. absoluter Beitrag zur nächsten Generation durch einen Gennotyp oder eine Klasse von Gennotypen. Auch bekannt als Malthusian Parameter, wenn sie auf die gesamte Bevölkerung angewendet werden. 3.Anpassung. Ausmaß, in dem ein Phenotyp seinen lokalen ökologischen Nischen passt. Forscher können dies manchmal durch eine gegenseitige Transplantation testen. Sewall Wright schlug vor, dass die Populationen auf einer Fitnesslandschaft anpassungsfähige Spitzenwerte halten. Um sich zu einem anderen, höheren Spitzenniveau zu entwickeln, müsste eine Bevölkerung zunächst über ein Tal von Maladaptive Zwischenstufen passieren und könnte auf einem Spitzenniveau gefangen werden, der nicht optimal angepasst ist. Art Anpassung ist das Herz und die Seele der Entwicklung. Änderungen der Lebensräume vor Darwin wurden als feste Beziehung zwischen einem Organismus und seinem Lebensraum gesehen. Es wurde nicht gewürdigt, dass das Klima sich verändert hat, so dass der Lebensraum und der Lebensraum verändert wurden, so dass die Biota. Lebensräume unterliegen ebenfalls Veränderungen in ihrer Biota: beispielsweise Invasionen von Arten aus anderen Gebieten. Die relative Zahl der Arten in einem bestimmten Lebensraum verändert sich immer. Veränderung ist die Regel, wenngleich viel von der Geschwindigkeit und dem Grad des Wandels abhängt. Wenn sich die Lebensräume ändern, können drei Haupt Dinge in einer gebietsansässigen Bevölkerung auftreten: Lebensraumverfolgung, genetische Veränderung oder Aussterben. Konkret können alle drei Dinge in der Folge auftreten. Von diesen drei Effekten bringt nur genetische Veränderung die Anpassung. Wenn sich eine Lebensraumänderung ändert, bewegt sich die gebietsansässige Bevölkerung in der Regel auf geeignetere Orte; dies ist die typische Reaktion von Insekten oder Ozeanen, die weit (aber nicht unbegrenzt) Bewegungsmöglichkeiten haben. Diese gemeinsame Antwort wird als Lebensraumverfolgung bezeichnet. Es handelt sich um eine Erklärung, die für die Zeiten der offensichtlichen Stabilitt im fossilen Zustand (die Pünktlichkeitstheorie) vorgebracht wird. Genetisch verändert sich in einer Bevölkerung, in der natürliche Auswahl und Mutationen auf ihre genetische Variabilität wirken. Die ersten Wege des energetischen Stoffwechsels könnten Teile des Purine Nucleotide- Metabolismus gewesen sein, wobei frühere Stoffwechselwege Teil der alten RNA-Welt sind. Dies bedeutet, dass die Bevölkerung genetisch an ihre Umstände anpasst. Genetische Veränderungen können zu sichtbaren Strukturen führen oder die physiologischen Aktivitäten in einer Weise anpassen, die dem Lebensraum entspricht. Die unterschiedlichen Formen der Bienenknappheit von Darwin z.B. werden durch Unterschiede im ALX1-Gen angetrieben. Lebensräume und Biota ändern häufig. Man folgt daher, dass der Anpassungsprozess nie abgeschlossen ist. Im Laufe der Zeit kann es vorkommen, dass sich die Umwelt nur wenig verändert, und die Arten kommen zu einer besseren und besseren Umgebung. Andererseits kann es vorkommen, dass Umweltveränderungen relativ schnell auftreten, und dann werden die Arten weniger gut angepasst. Wie dies ist die Anpassung ein genetisches Nachverfolgungsverfahren, das in gewissem Umfang stattfindet, aber insbesondere, wenn die Bevölkerung nicht in einen anderen, weniger feindseligen Bereich umkehren kann oder nicht. Angesichts des ausreichenden genetischen Wandels sowie der besonderen demografischen Bedingungen kann eine Anpassung ausreichen, um eine Bevölkerung vom Aussterben in einem Prozess, der als evolutionäre Rettung bezeichnet wird, zurück zu bringen. Anpassung beeinträchtigt in gewissem Umfang alle Arten in einem bestimmten Ökosystem. Van Valen ist der Auffassung, dass auch in einem stabilen Umfeld konkurrierende Arten sich ständig anpassen müssen, um ihre relative Position zu erhalten. Das wurde als Red Queen hypothesis bekannt, wie es in der Interaktion zwischen den Gastgebern gesehen wurde. genetische Variationen und Mutation waren die traditionellen Materialquellen, auf denen die natürliche Auswahl wirken könnte. Darüber hinaus ist eine horizontale Genüberweisung zwischen Organismen in verschiedenen Arten möglich, wobei Mechanismen wie Genkassetten, Plasmids, Transposons und Viren wie bakteriophages verwendet werden. Koadaptation Kokonzentration, wo das Vorhandensein einer Art eng mit dem Leben anderer Arten verbunden ist, werden häufig neue oder verbesserte Anpassungen, die in einer Art auftreten, durch das Auftreten und die Verbreitung entsprechender Merkmale in den anderen Arten verfolgt. Diese co-adaptationalen Beziehungen sind inhärent dynamisch und können auch für Millionen von Jahren, wie es in der Beziehung zwischen Blumenpflanzen und verschmutzenden Insekten aufgetreten ist, auf einem Trajekt bleiben. Mimicry Bates's Arbeit an Amazonian Schmetterlingen führte ihn dazu, das erste wissenschaftliche Konto von Mimicry zu entwickeln, insbesondere die Art der Migräne, die seinen Namen trägt: Batesian mimicry. Es handelt sich hierbei um die Maul- und Klauenseuche, die durch eine palaisierbare Art von unzulänglichen oder schädlichen Arten (das Modell), die einen selektiven Vorteil gewinnen, da die Predators das Modell vermeiden und damit auch die MKS vermeiden. Mimicry ist somit ein Anti-Predator-Anpassung. Ein gemeinsames Beispiel in gemäßigten Gärten ist der hoverfly, von dem viele nicht die Warnfarbe von Hymenoptera (Haps und Bienen) ablegen. Man muss nicht perfekt sein, um das Überleben der palatablen Arten zu verbessern. Bates, Wallace und Fritz Müller waren der Ansicht, dass Batesian und Müllerian mimicry Beweise für die Aktion der natürlichen Auswahl lieferten, was jetzt bei Biologen üblich ist. Handelsoffs Es ist eine tiefgreifende Wahrheit, dass die Natur nicht am besten weiß; die genetische Entwicklung. ist eine Geschichte des Abfalls, der Verschiebung, des Kompromisses und der Abschwächung. Alle Anpassungen haben einen Abwärtstrend: Pferde Beine sind für den Betrieb auf Gras sehr groß, aber sie können ihre Backen nicht enden; mammals Haar hilft Temperatur, bietet aber eine Nische für Ektoparasiten; die einzigen Tanker unter Wasser. Anpassungen, die verschiedenen Funktionen dienen, können sich gegenseitig zerstören. Kompromise und Verschiebung sind weit verbreitet, nicht die.. Auswahldrucke ziehen in unterschiedlichen Richtungen und die Anpassung, die Ergebnisse sind eine Art Kompromiss. Da der Phenotyp als Ganzes das Ziel der Auswahl ist, ist es unmöglich, alle Aspekte des Phenotyps auf denselben Grad zu verbessern. in Erwägung, dass die Hemmer des irischen elk (häufig bis weit zu groß sein sollten; in deter antlerer Größe hat eine allometrische Beziehung zur Körpergröße). Man kann sich selbstverständlich positiv für die Verteidigung gegen Vordäuber einsetzen und Sie in der jährlichen Prüfung mit Ihnen bewerten. Jedoch sind sie in puncto Ressourcen teuer. Ihre Größe während der letzten düsteren Periode hängt wahrscheinlich von dem relativen Gewinn und dem Verlust der Fortpflanzungsfähigkeit in der Bevölkerung von Elks während dieser Zeit ab. Ein weiteres Beispiel: Kann man die Erkennung vermeiden, wenn eine lebhafte Farbgebung zum Zeitpunkt der Geburt angezeigt wird. Hier wird das Risiko des Lebens durch die Notwendigkeit der Vervielfältigung ausgeglichen. Stream-dwelling salamanders, wie Kaukassian salamander oder Gold-striped salamander haben sehr schwach, langwierige Einrichtungen, die sich perfekt an die Banken schnell kleiner Flüsse und Berggebiete anpassen. Elongated Body schützt ihre Larven vor dem Waschen durch die Gegenwart. Gleichwohl erhöht elongated Body das Risiko der Entsalzung und verringert die Disparität der Salamanders; sie beeinträchtigt auch ihre Förmlichkeit. Infolgedessen ist Feuer salamander, weniger perfekt an die Berg-Gache-Lebensräume angepasst, im Allgemeinen erfolgreicher, haben eine höhere Freiheit und breitere geografische Reichweite. Der Zierzug von Peacock (erneut in der Zeit für die jeweilige Mattensaison) ist eine bekannte Anpassung. Es muss seine Manövrierfähigkeit und den Flug verringern und ist enorm verunreinigt; auch die Wachstumskosten der Lebensmittel. Darwins Erklärung seines Vorteils war im Hinblick auf die sexuelle Auswahl: "Dies hängt von dem Vorteil ab, den bestimmte Personen über andere Personen derselben Geschlechts- und Arten verfügen, in ausschließlichem Zusammenhang mit der Reproduktion. Die Art der sexuellen Auswahl, die durch den Peacock vertreten ist, wird als „Klimawahl“ bezeichnet, wobei der Prozess die Funktionsfähigkeit des weniger geeigneten Prozesses wählt und somit den Überlebenswert hat. Die Anerkennung der sexuellen Auswahl war schon seit langem in der Abschreckung, wurde aber saniert. Der Konflikt zwischen der Größe des menschlichen Fötal Gehirns bei der Geburt (das nicht größer als 400 cm3 sein kann, sonst wird es nicht über die Becken der Mutter gehen) und der Größe, die für ein erwachsenes Gehirn benötigt wird (rund 1400 cm3), bedeutet, dass das Gehirn eines neugeborenen Kindes sehr reif ist. Die wichtigsten Dinge im menschlichen Leben (locomotion, Rede) müssen nur warten, während das Gehirn wächst und ausgereift ist. Dies ist das Ergebnis des Geburten Kompromisses. Vieles des Problems kommt aus unserem aufrechten Zwei-Fuß-Ansatz, ohne den unsere Becken besser für die Geburt gestaltet werden könnten. Neanderthals hatte ein ähnliches Problem. In einem anderen Beispiel bringt der lange Hals einer Giraffe Vorteile, aber zu Kosten. Langfristig kann der Hals einer Giraffe bis zu 2 m (6 ft) betragen. Nutzen sind, dass es für den Wettbewerb zwischen den Spekulationen oder für die Anreicherung von Laubbäume verwendet werden kann, in denen kürzere Herbizide nicht erreicht werden können. Kosten sind, dass ein langer Hals schwer ist und die Körpermasse des Tieres erhöht, die zusätzliche Energie benötigt, um den Hals zu bauen und sein Gewicht umzuverfolgen. Funktionsanpassungen und Funktion sind zwei Aspekte eines Problems. Pre-adaptation Pre-adaptation ist, wenn eine Bevölkerung Merkmale hat, die durch die Chance für eine Reihe von Bedingungen geeignet sind, die zuvor nicht erlebt wurden. Beispielsweise ist das polyploide Seilgrass Spartina Städteendii besser angepasst als die Muttertierart an ihren eigenen Lebensraum der Saline  und der Schlammküste. Unter einheimischen Tieren ist das Weiße Leghorn-Hühner deutlich widerstandsfähiger gegen Vitamin B1 als andere Rassen; auf einer ausreichenden Ernährung ist dies kein Unterschied, aber auf einer eingeschränkten Ernährung könnte diese Präanisierung entscheidend sein.Präadaptation kann entstehen, weil eine natürliche Bevölkerung eine große Menge an genetischen Variabilität aufweist. In diploid eukaryotes ist dies eine Folge des Systems der sexuellen Vervielfältigung, bei dem die mutigen Alleles zum Beispiel durch genetische Dominanz teilweise abgeschirmt werden. Mikroorganismen, mit ihren großen Bevölkerungsgruppen, führen ebenfalls einen großen Teil der genetischen Variabilität. Die ersten experimentellen Beweise für die vorgefertigte Art von genetischen Varianten in Mikroorganismen wurden von Salvador Luria und Max Delbrück bereitgestellt, die den Fluktuation Test entwickelt haben, eine Methode, um die zufällige Bandbreite bereits bestehender genetischer Veränderungen zu zeigen, die eine Resistenz gegen bakteriophages in Escherichia coli ermöglichten. Ko-Option bestehender Merkmale: Abrüstungsmerkmale, die jetzt als Anpassungen auftreten, die manchmal durch die Ko-Option bestehender Merkmale entstanden sind, für einige andere Zwecke entwickelt wurden. Das klassische Beispiel ist das Ohr der Säugetiere, die wir aus bakteriellen und embryologischen Nachweisen stammen, die aus den oberen und unteren Kiefern und dem hyoiden Knochen ihrer Synagogen stammen, und weitere Rückschritte waren noch Teil der Kieserenbestände des frühen Fischs. Das Wort wurde gelobt, um diese gemeinsamen Veränderungen in der Funktion zu erfassen. Die Flug Federn von Vögeln haben sich von den viel früheren Federn von Dinosauriern entwickelt, die für die Isolierung oder die Anzeige verwendet wurden. Niche Bautiere einschließlich Erdwürmer, Bienen und Menschen verwenden einige ihrer Anpassungen, um ihre Umgebung zu ändern, um ihre Chancen auf Überleben und Wiederauffüllung zu maximieren. Lenas schafft Dämme und Einschläge, verändert die Ökosysteme der Täler um sie. Geowürmer, wie Darwin bemerkte, verbessern die Topsoil, in der sie leben, indem sie organische Materie integrieren. Menschen haben umfassende Zivilisationen mit Städten in der Umgebung aufgebaut, wie die Arktis und die heißen Wüsten. In allen drei Fällen trägt der Bau und die Erhaltung ökologischer Nischen dazu bei, die kontinuierliche Auswahl der Gene dieser Tiere in einem Umfeld, in dem die Tiere geändert haben, voranzutreiben. Nichtannehmbare Merkmale Manche Merkmale scheinen nicht anpassungsfähig zu sein, da sie eine neutrale oder gestrichene Wirkung auf die Fitness in der aktuellen Umgebung haben. Denn Gene haben häufig Klagen auf Tropeneffekte, nicht alle Merkmale können funktionell sein: Sie können sein, was Stephen Jay Gould und Richard Lewontin als Bindeglieder bezeichnet werden, Merkmale, die durch die benachbarten Anpassungen aufgebracht werden, analog zu den oft hochgedeckten Dreiecksbereichen zwischen Paaren in der Architektur, die als funktionslose Merkmale begannen. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, dass ein Trait zu einem gewissen Zeitpunkt in der Evolutionsgeschichte eines Organismus anpasst, aber eine Änderung der Lebensräume bewirkte, was zur Anpassung an unnötige oder gar nicht angepaßte Lebensräume verwendet wurde. Solche Anpassungen werden als vest bezeichnet. Viele Organismen verfügen über vest Organe, die die Reste voll funktionsfähiger Strukturen in ihren Vorfahren sind. Infolge der Veränderung des Lebensstils wurden die Organe entlassen und sind entweder nicht funktionell oder eingeschränkt. Da jede Struktur eine Art von Kosten für die allgemeine Wirtschaft des Körpers darstellt, kann ein Vorteil aus ihrer Beseitigung kommen, wenn sie nicht funktionsfähig sind. Beispiele: Angemessene Zähne am Menschen; Verlust von Pigmenten und funktionellen Augen in der Höhlenflora; Verlust der Struktur in Endoparasiten. Tragweite und Koerweiterung Kann eine Bevölkerung nicht genug bewegen oder sich ändern, um ihre langfristige Lebensfähigkeit zu erhalten, dann wird sie natürlich ausgestorben, zumindest in diesem Gebiet. Die Arten dürfen in anderen Gemeinden nicht überleben. Artensterben kommt vor, wenn die Sterberate über die gesamte Art die Geburtsrate für einen langen Zeitraum überschreitet, in dem die Arten verschwinden. Van Valen hat festgestellt, dass Artengruppen tendenziell eine charakteristische und faire Häufigkeit des Aussterbens aufweisen. Genau wie die Kodierung, gibt es auch Koerweiterungen, der Verlust einer Art aufgrund des Aussterbens einer anderen, mit der sie koanniert ist, wie mit dem Aussterben eines parasitischen Insekten nach dem Verlust ihres Gastgebers, oder wenn eine Blumenpflanze ihren Verschmutzer verliert oder wenn eine Lebensmittelkette unterbrochen wird. Mathematikliche Fragen Anpassung erhöht philosophische Fragen, wie Biologen von Funktion und Zweck sprechen, da dies Auswirkungen der Evolutionsgeschichte, die sich durch die natürliche Auswahl aus einem bestimmten Grund – und möglicherweise von Super-natürlichen Eingriffen – entwickelt hat, dass Merkmale und Organismen aufgrund der bewussten Absichten der Deity existieren. In seiner Biologie hat Aristotle die Teleologie eingeführt, um die Anpassungsfähigkeit von Organismen zu beschreiben, ohne jedoch die übernatürliche Absicht zu akzeptieren, die in das Denken von Platon eingebaut wurde, das von Aristoteles abgelehnt wurde. Moderne Biologen stoßen weiterhin auf dieselben Schwierigkeiten. Einerseits ist die Anpassung offensichtlich zweckmäßig: Die natürliche Auswahl wählt das, was funktioniert und beseitigt nicht. Biologen hingegen und große Ablehnung bewusst in der Entwicklung. Das Dilemma gab dem evolutionären Biologen Haldane zu einem berühmten Finger: „Teleologie ist ähnlich einem Biologen: er kann nicht leben, wenn er nicht mit ihrem Willen, in der Öffentlichkeit zu sehen.“ David Hull sagte, dass Haldane's mistress "wir zu einer rechtmäßigen Frau geworden sind. Biologen fühlen sich nicht mehr verpflichtet, sich für die Nutzung der Teleologischen Sprache zu entschuldigen; sie zögern sie. " Ernst Mayr erklärte: „angepasst. ist ein nachträgliches Ergebnis und nicht ein vorrangiges Ziel, das heißt, dass die Frage, ob etwas eine Anpassung nur nach der Veranstaltung bestimmt werden kann. Siehe auch Verweise = Quellen*