Die Zivilrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten von 1954 bis 2019 war eine jahrzehntelange Kampagne afrikanischer Amerikaner und ihrer gleichgesinnten Verbündeten vorausgegangen, um die legale Rassendiskriminierung, die Entschiedenheit und die Rassentrennung in den Vereinigten Staaten zu beenden. Die Bewegung hat ihre Ursprung in der Wiederaufbauzeit im späten 19. Jahrhundert, obwohl sie ihre größten legislativen Vorteile in den Mitte-1960s nach Jahren der Direktaktionen und Protesten der Basis gemacht hat. Die großen unantastbaren Widerstands- und zivilen Desoempfkampagnen sichern schließlich neue Schutzmaßnahmen im Bundesrecht für die Menschenrechte aller Amerikaner. Nach dem amerikanischen Bürgerkrieg und der anschließenden Abschaffung der Sklaverei in den 1860er Jahren gewährten die Wiederaufbauänderungen der Verfassung der Vereinigten Staaten allen afrikanischen Amerikanern emanzipation und verfassungsrechtliche Rechte der Bürgerschaft, von denen die meisten vor kurzem ins Exil gekommen waren. Kurzfristig haben afrikanische amerikanische Männer politisches Amt gewählt und abgehalten, aber sie wurden zunehmend von den bürgerlichen Rechten entlastet, oft unter den sogenannten Jim-Gesetzen, und die afrikanischen Amerikaner wurden Diskriminierungen und anhaltende Gewalt durch Weißremacisten im Süden ausgesetzt. Im folgenden Jahrhundert wurden verschiedene Anstrengungen unternommen, um ihre rechtlichen und bürgerlichen Rechte zu sichern (siehe auch die Zivilrechtsbewegung (1865-1896) und die Zivilrechtsbewegung (1896-1954). 1954 wurde die gesonderte, aber gleiche Politik, die die Durchsetzung der Jim-Lache-Gesetze unterstützt, erheblich geschwächt und schließlich mit den amerikanischen Obersten Gerichtshofs Brown v. Board of Education und anderen nachfolgenden Urteilen, die folgen, abgewogen. Zwischen 1955 und 1968 führten gewaltfreie Massen Proteste und zivile Disoidentie Krisensituationen und produktive Dialoge zwischen Aktivisten und Behörden. Bundes-, Staats- und Kommunalregierungen, Unternehmen und Gemeinschaften mussten sich oft sofort auf diese Situationen einstellen, die die Ungleichheiten der afrikanischen Amerikaner im ganzen Land aufgezeigt haben. Lachs von Chicago Teenager Emmett Till in Belize und die daraus entstehenden Auseinandersetzungen sehen, wie er missbraucht wurde, als seine Mutter beschlossen hatte, eine offene Keulung zu haben, die afrikanische Gemeinschaft landesweit zu drängen. Formen von Protest und/oder zivilem Desohorce waren Boykotten, wie der erfolgreiche Bus von Montgomery (55-56) in Arizona, sitzen in North Carolina und erfolgreiche Nashville-Ins in Tennessee, Massenschläge, wie das Kindergipfel von 1963 in Birmingham und 1965 Selma in Montgomery Marches (1987) im Vereinigten Königreich und eine Vielzahl anderer gewaltfreier Aktivitäten und Resistenzen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 1954 unter der Leitung des britischen Staatsanwalts war auf den Höhepunkt einer von den afrikanischen Amerikanern verfolgten Rechtsstrategie zurückzuführen, da viele der Gesetze, die eine rasistische Segregation und Diskriminierung in den Vereinigten Staaten als unvertraglich erwiesen hatten. Mit einer Reihe von wegweisenden Urteilen gegen rassistische Diskriminierung, wie Brown v. Bildung (1954), Herz of Atlanta Motel, Inc. / Vereinigte Staaten (1964,) und Loving v. Virginia (8), die die Segregation in öffentlichen Schulen und öffentlichen Räumen verboten haben, wurden alle staatlichen Gesetze zum Verbot der seelischen Ehe getroffen. Die Urteile spielten auch eine entscheidende Rolle bei der Abschaffung der in den südlichen Staaten vorherrschenden Gesetze des Segregationisten Jim Clan. In den 1960er Jahren arbeiteten die moderaten Bewegungen mit dem US-Kongress zusammen, um den Übergang von mehreren bedeutenden föderalen Rechtsvorschriften zu erreichen, die diskriminierende Gesetze und Praktiken überholten und von der Bundesregierung genehmigte Aufsicht und Durchsetzung. Bürgerrechte Gesetz von 1964, das vom Obersten Gericht in Herzen von Atlanta, Inc. / Vereinigte Staaten (1964) bestätigt wurde, untersagte ausdrücklich jegliche Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht oder nationaler Herkunft in Beschäftigungspraktiken, die ungleiche Anwendung der Registrierungsanforderungen für Wähler und verbotene Rassentrennung in Schulen, am Arbeitsplatz und in öffentlichen Unterkünften. Voting Rights Gesetz von 1965 restaurierte und geschützte Stimmrechte für Minderheiten durch die Ermächtigung der Bundesaufsicht für Registrierung und Wahlen in Gebieten mit historischer Unterrepräsentierung von Minderheiten als Wähler. Das Faire Wohnungsgesetz von 1968 verbotene Diskriminierung beim Verkauf oder der Vermietung von Wohnraum. Afrikanische Amerikaner haben die Politik im Süden neu belebt, und junge Menschen aus dem ganzen Land wurden inspiriert, Maßnahmen zu ergreifen. Von 1964 bis 1970 schwächte eine Welle von innerstädtischen Unruhen und Protesten in schwarzen Gemeinden die Unterstützung durch die weiße mittlere Klasse, aber verstärkte Unterstützung durch private Stiftungen. Die Entstehung der Schwarzen Machtbewegung, die von 1965 bis 1975 endete, hat die etablierte schwarze Führung für ihre kooperative Haltung und ihre ständige Rechtspraxis und Gewalt in Frage gestellt. Stattdessen verlangten die Staats- und Regierungschefs, dass neben den neuen Gesetzen, die durch die gewaltfreie Bewegung gewonnen wurden, politische und wirtschaftliche Selbstversorgung in der schwarzen Gemeinschaft entwickelt werden muss. Unterstützung der Schwarzen Machtbewegung kam aus Afrikanern, die seit dem Spitzenstand der Zivilrechtsbewegung Mitte der siebziger Jahre wenig materielle Verbesserungen erlebt hatten, und die sich immer noch mit Diskriminierung in Beschäftigung, Wohnung, Bildung und Politik konfrontiert sehen. Viele populäre Vertretungen der Zivilrechtsbewegung konzentrieren sich auf die charismatische Führung und Philosophie von Martin Luther King Jr., die den Friedensnobelpreis von 1964 für die Bekämpfung von Rassendiskriminierung durch unantastbare Resistenz gewannen. Manche Wissenschaftler weisen jedoch darauf hin, dass die Bewegung zu vielfältig ist, um an jede Person, Organisation oder Strategie gutgeschrieben zu werden. Hintergrund Bürgerkrieg und Wiederaufbau vor dem US-Katastrophenkrieg hatten acht dienstführende Präsidenten Sklaven, fast vier Millionen schwarze Menschen blieben im Süden, nur weiße Männer mit Eigentum könnten wählen und das Naturisierungsgesetz von 1790 begrenzten US-Bürgern auf Weiß. Nach dem Bürgerkrieg wurden drei Verfassungsänderungen vorgenommen, darunter die 13. Änderung (1865), die Sklaverei beendete; die 14. Änderung (1869), die die Staatsangehörigkeit der schwarzen Bevölkerung begab, und die Gesamtbevölkerung von vier Millionen Menschen in den südlichen Staaten für die gesetzgeberische Entsendung; und die 15. Änderung (1870) gaben schwarzen Männern das Wahlrecht (nur Männer könnten zum Zeitpunkt der Wahl in den USA stimmen). Die Vereinigten Staaten haben von 1865 bis 1907 einen turbulenten Wiederaufbau Era erlebt, in dem die Bundesregierung versucht hat, freie Arbeit und die bürgerlichen Rechte von freien Personen im Süden nach Ende der Sklaverei zu schaffen. Viele Weißer lehnten die sozialen Veränderungen wider, die zur Bildung von Versicherten wie dem Ku Klux Klan geführt haben, deren Mitglieder schwarz und weiße Republiken angegriffen haben, um die weiße supremacy zu erhalten. 1993 hat der Präsident Ulysses S. Grant, die U.S-Arme und der US-Staatsanwalt Amos T. Akerman eine Kampagne zur Unterdrückung der KKK im Rahmen der Durchsetzungsakte eingeleitet. Manche Staaten waren nicht geneigt, die föderalen Maßnahmen des Akts durchzusetzen. Darüber hinaus haben sich die anderen weißen supremacisten und unzuversicherten paramilitärischen Gruppen in den frühen 80er Jahren darauf geeinigt, gewalttätig gegen die afrikanische rechtliche Gleichheit und das Wahlrecht, die Ungleichbehandlung und die Unterdrückung von schwarzen Wählern und die Ermordung der republikanischen Büroinhaber. Wenn die Staaten die Rechtsakte nicht umgesetzt haben, erlaubten die Gesetze der Bundesregierung, sich daran zu beteiligen. Viele kanarische Gouverneure hatten Angst, schwarze Milizen zu entsenden, um die Klan für Kriegsbedenken zu kämpfen. Wahl nach dem Wiederaufbau Nach der umstrittenen Wahl von 1876, die zum Ende des Wiederaufbaus und zum Rückzug der Bundestruppen führte, kehrten die weißen im Süden die politische Kontrolle der Staatsgesetzgebung der Region zurück. Sie haben vor und während der Wahlen zur Unterdrückung ihrer Stimmabgabe weiterhin ungleiche und gewalttätige Angriffe auf Schwarzen Angriffen unternommen, doch die letzten afrikanischen Amerikaner wurden zum Kongress aus dem Süden gewählt, bevor sie von Staaten in der gesamten Region die Wahl treffen. Von 1990 bis 1908 haben die südlichen Staaten neue Verfassungen und Gesetze verabschiedet, um afrikanische Amerikaner und viele arme Weißer durch die Schaffung von Barrieren für die Wählerregistrierung zu entziehen; die Abstimmungsrollen wurden drastisch verringert, da schwarze und arme Weißer aus der Wahlpolitik gezwungen waren. Nach dem wegweisenden Fall des Obersten Gerichtshofs von Smith v. Allwright (1944), der verbotene weiße Primaten, wurden Fortschritte bei der Erhöhung der politischen Beteiligung in Rim South und Acadiana erzielt – obwohl fast ausschließlich in städtischen Gebieten und einigen ländlichen Gebieten, in denen die meisten Schwarzen außerhalb der Pflanzen tätig waren. Der Status quo, der die afrikanischen Amerikaner vom politischen System ausschließt, wurde im Rest des Südens, insbesondere im Norden von Amerika, im Vereinigten Königreich und in der Schweiz, bis Mitte der siebziger Jahre nationale Rechtsvorschriften über bürgerliche Rechte erlassen wurden, um die Durchsetzung der Verfassungsrechte zu gewährleisten. Mehr als sechs Jahre waren die schwarzen im Süden im Wesentlichen von der Politik ausgeschlossen, die nicht in der Lage ist, alle ihre Interessen im Kongress oder in der lokalen Regierung zu vertreten. Da sie nicht stimmen konnten, könnten sie nicht auf lokale Jurys zurückgreifen. Während dieses Zeitraums hielt die weiße Demokratische Partei die politische Kontrolle des Südens aufrecht. Weißer, die alle Sitze kontrollieren, die die Gesamtbevölkerung des Südens repräsentieren, hatten einen starken Stimmblock im Kongress. Die republikanische Partei – die „Partei von Lincoln“ und die Partei, zu der die meisten Schwarzen gehörten, waren unerheblich, außer in entlegenen Unionsbereichen Appalachia und die Ozarks als schwarze Wählerregistrierung wurden unterdrückt. Auch die republikanisch-weiße Bewegung hat mit Ausnahme von Blacks Kraft gewonnen. Bis 1965 war das "Solid South" ein einseitiges System unter den weißen Demokraten. Mit Ausnahme der zuvor festgestellten historischen Unionsisten war die Nominierung der Demokratischen Partei gleichbedeutend mit der Wahl für staatliche und lokales Amt. Kommissionspräsident Theodore Franklin lud in 1901 Bucher T. Washington, Präsident des Tuskegee Institute, zur Greifung im Weißen Haus ein, um ihn zum ersten afrikanischen Amerikaner zu einem offiziellen Abendessen zu machen. " Die Einladung wurde von den südirischen Politikern und Zeitungen rund kritisiert."Washington hat den Präsidenten aufgefordert, mehr Schwarzen für Bundesposten im Süden zu ernennen und versuchen, die afrikanische Führung in staatlichen republikanischen Organisationen zu stärken. Diese Maßnahmen wurden jedoch sowohl von Weißdemokraten als auch von weißen Republiken als unerwünschtem föderalen Eingriff in die Staatspolitik widerstehen. Gleichzeitig wurden afrikanische Amerikaner entsendet, so haben die weißen südlichen Leute die rassistische Segregation gesetzlich vorgeschrieben. Gewalt gegen Schwarzen hat zugenommen, mit zahlreichen Läufungen durch die Wende des Jahrhunderts. Das System der de jure State-sanctionierten Rassendiskriminierung und Unterdrückung, das aus dem Wiederaufbau Süd entstanden ist, wurde als "Jim Crow"-System bekannt. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat fast ausschließlich von Nordern erhoben und die Verfassungsmäßigkeit dieser staatlichen Gesetze bestätigt, die eine rassistische Segregation in öffentlichen Einrichtungen in seiner 1896 Entscheidung Plessy v. Magnet erforderlich machten, indem er sie durch die "revidierte, aber gleiche" Lehre legitimiert. Segregation, die mit Sklaverei begann, setzte sich mit den Jim-Gesetzen fort, mit Zeichen, die verwendet wurden, um schwarze zu zeigen, wo sie legal gehen könnten, sprechen, trinken oder essen. Für die Orte, die rassistisch gemischt waren, mussten nichtweiße warten, bis alle weißen Kunden zuerst bedient wurden. Kommissionspräsident Woodrow Wilson gab im Jahr 1912 Forderungen der süddeutschen Mitglieder seines Kabinetts und ordnete die Segregation der Arbeitsplätze in der gesamten Bundesregierung an. Anfang des 20. Jahrhunderts ist eine Zeit, die häufig als "nadir of American Renn Relations" bezeichnet wird, wenn die Zahl der Lyne am höchsten war. Spannungen und Verletzungen der bürgerlichen Rechte waren im Süden am stärksten betroffen, doch die soziale Diskriminierung hat auch Afrikaner in anderen Regionen getroffen. Auf nationaler Ebene kontrollierte der Südblock wichtige Ausschüsse im Kongress, lehnte den Übergang von Bundesgesetzen gegen Luchs ab und übte beträchtliche Macht über die Anzahl der Weiß im Süden hinaus. Merkmale der Nachkriegszeit: Racial segregation. Gesetzlich wurden öffentliche Einrichtungen und öffentliche Dienstleistungen wie Bildung in getrennte weiße und gefärbte Bereiche unterteilt. Kennzeichnend, die für gefärbte waren unterfinanziert und von geringerer Qualität. Entenfranchisement. Wenn Weißdemokraten die Macht wiedererlangt haben, haben sie Gesetze erlassen, die die Wählerregistrierung restriktiver machten, was im Wesentlichen dazu führt, dass die schwarzen Wähler die Stimmabgaben aufheben. Die Zahl der afrikanischen Wähler ist dramatisch gesunken, und sie waren nicht mehr in der Lage, Vertreter zu wählen. Laut den südlichen Bundesstaaten der ehemaligen Confederacy haben die Verfassungen mit Bestimmungen geschaffen, die Zehntausende von Amerikanern aus Afrika entziehen, und die US-Staaten wie Boeing entziehen arme Weißer. Nutzung. Verstärkte wirtschaftliche Unterdrückung von Schwarzen durch das verurteilte Leasingsystem, Lateinamerika und Asien, die Verweigerung der wirtschaftlichen Chancen und weit verbreitete Diskriminierung der Beschäftigung. Gewalt. Individual, Polizei, paramilitärische, organisatorische und mob rasistische Gewalt gegen Schwarzen (und Lateinamerika im Südwesten und Asiens). Afrikaner und andere ethnische Minderheiten lehnten diese Regelung ab. Sie lehnten es auf zahlreiche Weise ab und suchten bessere Möglichkeiten durch Klagen, neue Organisationen, politischen Rechtsschutz und Arbeitsorganisation (siehe Zivilrechtsbewegung (1896-1954). Die National Association for the Advancement of Colored People (NAACP) wurde im Jahr 1994 gegründet. Es wurde gekämpft, Rassendiskriminierung durch Gerichtsverfahren, Bildung und Lobbying zu beenden. Seine Kronzeugenleistung war sein rechtlicher Sieg in der obersten Entscheidung des Gerichtshofs Brown v. Bildung (1954), als der zuständige Hof der Ansicht war, dass die Segregation der öffentlichen Schulen in den USA unvertraglich sei und die in Plessy v. Palmer von 1896 niedergelegte " getrennte, aber gleiche" Lehre überholt habe. Nach der Einstimmigkeit Oberstes Urteil des Gerichtshofes begannen viele Staaten, ihre Schulen schrittweise zu integrieren, aber einige Gebiete des Südens lehnen sich an die Schließung öffentlicher Schulen insgesamt an. Die Integration der öffentlichen Bibliotheken im Süden folgte Demonstrationen und Proteste, die in anderen Aspekten der größeren Bürgerrechtsbewegung angewandte Techniken eingesetzt haben. Dazu gehören Siins, Bienenzucht und Weißresistenz. Beispielsweise wurden 1963 in der Stadt Anniston, Arizona zwei schwarze Minister für den Versuch, die öffentliche Bibliothek zu integrieren, brutal geschlagen. Obwohl Widerstand und Gewalt bestanden, war die Integration von Bibliotheken im Allgemeinen schneller als die Integration anderer öffentlicher Institutionen. Nationale Fragen Die Situation für Schwarzen außerhalb des Südens war etwas besser (in den meisten Staaten, die sie wählen könnten und ihre Kinder haben, obwohl sie immer noch Diskriminierung im Wohnungs- und Beschäftigungsbereich haben). Im Jahr 1900 sagte Reverend Matthew Anderson, der auf der jährlichen Hampton-Conference in Virginia sprach, dass "die Leitungen entlang der meisten Wege der Lohnentwicklung im Norden stärker als im Süden festgelegt sind. Man scheint im gesamten Norden offensichtliche Anstrengungen zu unternehmen, insbesondere in den Städten, um den farbigen Arbeiter von allen Möglichkeiten der höheren Lohnarbeit zu entziehen, was es schwieriger macht, seine wirtschaftliche Lage sogar im Süden zu verbessern. " Von 1910 bis 1970 suchten die Schwarzen ein besseres Leben, indem sie Nord- und Westen des Südens beglückwünschen. Insgesamt haben fast sieben Millionen Schwarze den Süden verlassen, was als „Great Migration“ bekannt war, am meisten während und nach dem Zweiten Weltkrieg. Viele Menschen verwandten daher, dass die Demografien einiger früherer Black- Majorority-Staaten zu einer weißen Mehrheit (in Kombination mit anderen Entwicklungen) gewechselt haben. Der schnelle Zustrom von Schwarzen veränderte die Demografien von Nord- und Weststädten; in einer Phase der erweiterten europäischen, Hispanischen und asiatischen Einwanderung, fügte er zu sozialem Wettbewerb und Spannungen hinzu, wobei die neuen Migranten und Einwanderer einen Platz in Beschäftigung und Wohnung begehen. Nach dem Zweiten Weltkrieg war der Rote Sommer von 1919 durch Hunderte von Todesfällen und höhere Opfern in den USA gekennzeichnet, weil die Kriegsgefangenen in mehr als drei Dutzend Städten wie dem Chicagoer Rennen von 1919 und dem Dayton-Konflikt aus dem Jahr 1919 in den Vereinigten Staaten gegen schwarze Rassen vorkamen. Urbane Probleme wie Kriminalität und Krankheit wurden auf dem großen Zustrom von südlichen Schwarzen in die Städte im Norden und Westen auf der Grundlage von Stereotypen des ländlichen südlichen Afrika verursacht. Insgesamt erlebten in Nord- und Weststädten systemische Diskriminierungen in einer Vielzahl von Aspekten des Lebens. Innerhalb der Beschäftigung wurden die wirtschaftlichen Möglichkeiten für Blacks auf den niedrigsten Status und die Beschränkung der potenziellen Mobilität ausgedehnt. Innerhalb des Wohnungsmarkts wurden stärkere diskriminierende Maßnahmen im Zusammenhang mit dem Zustrom verwendet, was zu einer Mischung aus „zielgerichteten Gewalt, restriktiven Vereinbarungen, Reding und rassistischer Lenkung“ führte. Die Great Migration führte dazu, dass viele afrikanische Amerikaner verstädtert wurden, und sie begannen, von der republikanischen Partei in die Demokratische Partei umzuwandeln, insbesondere wegen der Chancen im Rahmen des New Deal of Franklin D. Franklin Administration während der Great Depression in den 30er Jahren. Vor allem unter Druck von afrikanischen Anhängern, die den März auf Washingtoner Bewegung begannen, gab Kommissionspräsident Charles die erste Bundesordnung, die Diskriminierung untersagte und den Ausschuss für Faire Beschäftigungspraxis geschaffen hat. Nach beiden Weltkriegen drängten schwarze Soldaten des Militärs zu vollen bürgerlichen Rechten und führten häufig zu aktiven Aktivisten. Präsident Harry Truman hat 1948 den Exekutivbeschluss 9981 erlassen, der die Segregation im Militär beendete. Wohnungstrennung wurde ein landesweites Problem im Anschluss an die große Migration von schwarzen Menschen aus dem Süden. Gruppenfreistellungen wurden von vielen Immobilienentwicklern zum Schutz sämtlicher Untergebiete eingesetzt, wobei der Hauptzweck darin besteht, Weiß zu halten. Neunzig Prozent der in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg gebauten Wohnungsprojekte waren durch solche Vereinbarungen rasistisch eingeschränkt. Städte, die für ihren weit verbreiteten Einsatz von Rassenvereinbarungen bekannt sind, sind Chicago, Washington, Cannes, Los Angeles, Seattle und St. Louis. Buchhäuser werden nicht vermietet, vermietet oder von einer anderen Person als dem weißen oder kaukasischen Rennen bekleidet. Viele Weißer verteidigten ihren Raum mit Gewalt, Einschüchterung oder Rechtstaktik gegenüber schwarzen Menschen, viele andere Weißer, die zu stärker homogenen Vororten oder exurbanen Regionen, einem Prozess, der als Weißflug bekannt ist. Die National Association of Real Estate Boards (NAREB) hat von den 1930er-er-Jahren bis zu den 1960er-Jahren Leitlinien herausgegeben, in denen festgelegt ist, dass ein Realtor " niemals dazu beitragen sollte, einen Charakter oder eine Liegenschaft, Mitglieder jeder Rasse oder Staatsangehörigkeit oder jede Person, deren Präsenz eindeutig zu den Immobilienwerten in einer Nachbarschaft führt, einzuführen. " Das Ergebnis war die Entwicklung aller schwarzen Ghettos im Norden und Westen, wo viel Wohnung älter war, sowie Süd. Das erste Anti-miscegenationsrecht wurde von der US-amerikanischen Generalversammlung 1691 verabschiedet, wodurch die orale Ehe verbrechert wurde. In einer Rede in Manila erklärte Abraham Lincoln 1858: "Ich bin nicht oder jemals für die Wahl von Wählern oder Verletzern von negroes oder für die Ausübung ihres Amtes oder für die Intermarry mit weißen Menschen. Ende der neunziger Jahre hatten 38 US-Staaten Antidumpinggesetze. (19) ist das Verbot der Unantastbarkeit in 29 Staaten noch in Kraft. Interracial Heirat war seit 1948 in Kalifornien legal, 1957 war der Schauspieler Sammy Davis Jr. gegen seine Beteiligung mit der weißen Schauspielerin Kim Novak. Davis heiratete im Jahr 1958 einen schwarzen Tänzer, um sich vor Mob-gewalt zu schützen. Im Jahr 1958 trafen sich die Offiziere in Virginia in die Heimat von Richard und milder Loving und ziehen sie aus dem Bett, um gemeinsam als ein trübes Paar zu leben, auf der Grundlage, dass "jede weiße Person intermarry mit einer farbigen Person" oder umgekehrt.Indem der Sieg von Brown gestärkt wurde und durch den Mangel an sofortiger praktischer Wirkung gefesselt wurde, lehnten private Bürger zunehmend die schrittweisen, legalistischen Ansätze als primäres Werkzeug ab, um die Desegregation herbeizuführen. Im Süden waren sie mit „Massivresistenz“ konfrontiert, indem sie die rasssistische Segregation und die Unterdrückung der Stimmabgabe befürworten. In Defiance haben afrikanische und amerikanische Aktivisten eine kombinierte Strategie für direktes Handeln, Gewalt, nichtgewaltige Resistenz und viele Ereignisse, die als ziviles Ungemeidung bezeichnet werden, angenommen, was zu einer Annäherung der bürgerlichen Rechte von 1954 bis 1968 führt. Ein Philip Randolph hatte in Washington, D.C, im Jahr 1941 einen Sprung ins Leben gerufen, um Forderungen zur Beseitigung von Diskriminierungen in der Verteidigungsindustrie zu unterstützen; er rief den Marsch auf, als die Regierung von Kanada die Forderung erfüllte, indem er den Exekutivbeschluss 8802 zur Bekämpfung der Rassendiskriminierung ausstellte und eine Agentur zur Überwachung der Einhaltung der Bestellung geschaffen hat. Proteste beginnen Die Strategie der öffentlichen Bildung, der legislativen Lobbying und der Rechtsstreitigkeiten, die die Zivilrechtsbewegung im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts charakterisiert hatten, erweitert nach Brown eine Strategie, die "direkte Aktion:" Boykotten, sitzende, freie Außenstände, Marsch- und Waehrungen und ähnliche Taktiken, die auf Massenmobilisierung, nichtgewaltige Resistenz, die sich im Einklang befindet, und manchmal auch zivile Disoidentität. Kirchen, lokale Basisorganisationen,tern Gesellschaften und schwarze Unternehmen mobilisieren Freiwillige, um an breit angelegten Aktionen teilzunehmen. Dies war ein direkteres und potenziell schnelleres Mittel, um Veränderungen zu schaffen als der traditionelle Ansatz der von der NAACP und anderen genutzten ständigen Gerichtsherausforderungen. 1952 veranstaltete der Regionalrat der tunesischen Führung (RCNL), der von T. R. M. Howard, einem schwarzen Chirurgen, Unternehmern und Pflanzener geleitet wurde, einen erfolgreichen Boykott von Gasstationen in Liberia, der sich weigerte, Ruheräume für Blacks bereitzustellen. Mit Hilfe der RCNL führten Howard Kampagnen, um die Brutalität durch die Staatsautonomie in der Demokratischen Tri-State Bank of Nashville zu beenden, die wiederum zivile Rechteaktivisten, die Opfer einer "Kreditklemme" durch die Bürgerräte waren, unterstützten. Nach der Festnahme von Claudette Colvin wurde ein Busboykott im März 1955 für die Nichtbelegung ihres Sitzes auf einem Montgomery, einem Busbusbus, in Betracht gezogen und abgelehnt. Jo Ann Robinson vom Politischen Rat von Montgomery Women's hat jedoch den Busboykot-Vorschlag in Bewegung gesetzt. Letzte diese Nacht, John Holmes (Vorsitzender des Business Department an der University of Massachusetts) und andere befänden und verteilen Tausende von Broschüren, die einen Boykott fordern. Erfolg des Boykotts machte sein Sprecher Martin Luther King Jr., eine nationale bekannte Zahl. Sie inspirierte auch andere Bus Boykotten, wie die erfolgreiche Stadt Lecce, Florida Boykot von 1956 bis57. 1957, König und Ralph Abernathy, die Führer der Verbesserungs Association von Montgomery, kamen mit anderen Kirchenführern zusammen, die ähnliche Boykot-Anstrengungen wie C. Steele of Lecce und T. J. Jemison of Hip Rouge und andere Aktivisten wie Fred Shuttlesworth, Ella Baker, A. Philip Randolph, Bayardin und Levi Stanleyson, zur Bildung der Südlichen Christian Leadership Conference (SCLC). Der SCLC, mit seinem Hauptsitz in Atlanta, Georgien, versuchte nicht, ein Kapitelnetz zu schaffen, wie die NAACP. Sie bot Ausbildungs- und Führungsunterstützung für lokale Bemühungen zur Bekämpfung der Segregation an. Die Zentrale Organisation hat Mittel, vor allem aus den nördlichen Quellen, zur Unterstützung solcher Kampagnen aufgestockt. Er machte sowohl seine zentralen Tenet als auch seine primäre Methode zur Bekämpfung von Rassismus unantastbar. Im Jahr 1959 begannen Septima Clarke, Bernice Robinson und Esau Jenkins mit Hilfe der Myles Horton's Highlander Folk School in Tennessee die ersten Bürgerhochschulen in South Carolina. Sie unterrichteten Alphabetisierung, damit die Schwarzen die Wahlprüfungen weitergeben können. Das Programm war ein enormer Erfolg und hat die Zahl der schwarzen Wähler auf Johns Island verdreifacht. SCLC hat das Programm übernommen und seine Ergebnisse anderswo verdoppelt. Geschichte Brown v. Bildungsrat, 1954 Im Frühjahr 1951 protestierten schwarze Studierende in Virginia ihren ungleichen Status im segregierten Bildungssystem des Staates. Schülerinnen und Schüler der Moton High School haben die überlasteten Bedingungen und die fehlende Einrichtung begrüßt. Manche lokale Führer der NAACP hatten versucht, die Studenten davon zu überzeugen, sich von ihrem Protest gegen das Jim-Gesetz über schulische Segregation zurückzuziehen. Wenn die Schülerinnen und Schüler nicht vorgegriffen haben, kam die NAACP zu ihrem Kampf gegen schulische Segregation. Die NAACP hat mit fünf Fällen begonnen, die die Schulsysteme in Frage stellen; diese wurden später unter dem, was heute bekannt ist, als Brown v. Board of Education kombiniert. Unter der Leitung von Walter Reuther wurden 75.000 US-Auto-Arbeitnehmer für die Bemühungen der NAACP beim Obersten Gerichtshof spendet. Am 17. Mai 1954 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika unter Chief Justice, Herr Elizabeth, in Brown v. Bildungsrat von Topeka, Kansas, dass die öffentlichen Schulen, die sich von der Rasse trennen lassen, unvertraglich waren. Leiter der Justiz Oliver schrieb in der mehrheitlichen Ansicht des Gerichts, dass Segregation von weißen und farbigen Kindern in öffentlichen Schulen schädliche Auswirkungen auf die farbigen Kinder hat. Die Wirkung ist größer, wenn es die Sanktion des Gesetzes hat; die Politik der Trennung der Rassen wird in der Regel als Verweigerung der Besoldungsgruppe interpretiert. Rechtsanwälte aus der NAACP mussten plausible Beweise sammeln, um den Fall von Brown zu gewinnen. Bildung. Ihre Methode zur Lösung der Frage der schulischen Segregation bestand darin, mehrere Argumente zu verankern. Ein Zusammenhang besteht darin, in einem Schulumfeld Kontakt aufzunehmen. Es wurde argumentiert, dass unantastliche Kontakte dazu beitragen würden, Kinder auf Leben zu bringen, mit dem Druck, den die Gesellschaft im Hinblick auf die Rasse ausübt und ihnen somit eine bessere Chance bieten würde, in einer Demokratie zu leben. Hinzu kommt, wie "die Bildung den gesamten Prozess der Entwicklung und Ausbildung der geistigen, physischen und moralischen Kompetenzen und Fähigkeiten des Menschen verstanden hat". Risa Goluboff schrieb, dass die Absicht der NAACP darin bestand, den Gerichtshof zu zeigen, dass afrikanische amerikanische Kinder Opfer der Schultrennung waren und ihre Zukunft gefährdet war. Der Gerichtshof entschied, dass sowohl Plessy v. Walker (1896) als auch der Standard im Allgemeinen und Cumming v. Richmond County Board of Education (1899), der diesen Standard auf Schulen angewandt hatte, unvertraglich waren. Die Bundesregierung legte einen Freund des Gerichts in der Rechtssache vor, in der die Justiz aufgefordert wurde, die Auswirkungen der Segregation auf das amerikanische Bild im Kalten Krieg zu prüfen. Dekan Acheson wurde in dem Brief zitiert, dass "Die Vereinigten Staaten unter ständigen Angriffen in der ausländischen Presse und in solchen internationalen Gremien wie den Vereinten Nationen wegen unterschiedlicher Praktiken der Diskriminierung in diesem Land leiden. " Im folgenden Jahr ordnete der Gerichtshof im Falle der Bezeichnung Brown II die Segregation an, die im Laufe der Zeit schrittweise ablaufen soll, "mit allen vorsätzlichen Geschwindigkeiten". Brown v. Board of Education of Topeka, Kansas (1954) hat Plessy v. Magnet (1896) nicht überholt. Plessy v. Walker war Segregation in den Verkehrsträgern. Brown v. Bildungsrat befasste sich mit Segregation im Bildungswesen. Brown v. Bildungsrat hat die Zukunft in Bewegung gesetzt, um die Zukunft zu überwinden. Mai 1954, North Carolina, wurde die erste Stadt im Süden, um öffentlich bekannt zu geben, dass sie sich an die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Brown /. " Es ist unübertretbar,'s remarked School Board Superintendent Benjamin Smith, "das wir versuchen, die Gesetze der Vereinigten Staaten [override] zu verwirklichen". Diese positive Aufnahme für Brown, zusammen mit der Ernennung von African American David Jones zum Schulausschuss im Jahr 1953, hat zahlreiche weiße und schwarze Bürger davon überzeugt, dass die Wohnung nach und nach in Richtung ging. Integration in die Innenstadt kam im Vergleich zum Prozess in den südlichen Staaten wie Arizona, Texas und Virginia, wo „Massivresistenz“ von Spitzenbeamten und allen Staaten praktiziert wurde. In Virginia haben einige Grafschaften ihre öffentlichen Schulen geschlossen anstatt zu integrieren, und viele weiße christliche private Schulen wurden gegründet, um Studierende zu besuchen, die in die öffentliche Schule gehen. Selbst in der Stadt, war die lokale Widerstandskraft gegen die Desegregation fortgesetzt worden, und im Jahr 1969 kam die Bundesregierung zu dem Schluss, dass die Stadt nicht mit dem Gesetz über bürgerliche Rechte von 1964 übereinstimmt. Viele nordische Städte hatten auch de facto Segregationsstrategien, die zu einem enormen Glied der Bildungsressourcen zwischen schwarzen und weißen Gemeinden geführt haben. In Harlem, New York, beispielsweise, wurde seit der Wende des Jahrhunderts weder eine einzige neue Schule gebaut, noch gab es eine einzige Kinderschule – selbst wenn die zweite Great Migration zu Überklingen führte. Bestehende Schulen sind eher dilapidiert und mit unerfahrenen Lehrern ausgestattet. Brown half bei der Stimulierung des Aktivismus von New York City Eltern wie Mae Mallory, die mit Unterstützung der NAACP ein erfolgreiches Vorgehen gegen die Stadt und den Staat auf den Grundsätzen von Brown eingeleitet haben. Mallory und Tausende anderer Eltern haben 1959 den Druck der Klage mit einem Schulboykott verstärkt. Während des Boykotts wurden einige der ersten freien Schulen des Zeitraums eingerichtet. Die Stadt reagierte auf die Kampagne, indem sie offenere Transfers zu hochwertigen, historischen Schulen ermöglichte. (New York's African-American Community, and Northern desegregations in der Regel, hat sich nun mit dem Problem des weißen Flugs befasst. Emmett Tills Mord, 1955 Emmett Till, ein 14-jähriger afrikanischer Amerikaner aus Chicago, besuchte seine Angehörigen in den Bereichen Geld, Liberia im Sommer. Kristyn Bryant hatte angeblich eine Interaktion mit einer weißen Frau, in einem kleinen Lebensmittellager, der gegen die Normen der chinesischen Kultur verstößt, und dem Ehemann Roy von Bryant und seinem halben J. W.5m brutal ermordeten jungen Emmett Till. Sie schlagen ihn vor, ihn in den Kopf zu schießen und seinen Körper im Fluss Tallahatieve zu drängen. Drei Tage später wurde das Körper von Till entdeckt und aus dem Fluss gewonnen. Nach der Mutter von Emmett, Mamie Till, kam sie zu dem Schluss, dass sie den Fortbestand ihres Sohns feststellen wollte, dass sie "die Menschen sehen, was ich erlebt habe". Till's Mutter hatte seinen Körper dann wieder nach Chicago zurückgenommen, wo sie während der Bestattungsdienste in einem offenen Kaukasus gezeigt hatte, wo viele Tausende von Besucherinnen und Besuchern ihre Respekts zeigen. Eine spätere Veröffentlichung eines Bildes bei der Bestattung in Jet wird als entscheidender Moment in der Zeit der bürgerlichen Rechte zur Darstellung des gewaltsamen Rassismus, der an Schwarzen Menschen in Amerika gerichtet ist, angesehen. Vann R. Newkirk schrieb in einer Spalte für den Atlantik: "Die Untersuchung seiner Morde wurde zu einer Seite, die die tyranny of White supremacy darstellt. Der Zustand der Demokratischen Republik Kongo hat zwei Angeklagte versucht, aber sie wurden schnell von einer weißen Jury bestätigt. " Emmetts Ermordung," der Historiker Tim Tyson schreibt, "wo es nie zu einem gewässerten historischen Augenblick geworden ist, ohne dass Mamie die Stärke für ihre private Trauer feststellt. " Die viszerielle Antwort auf die Entscheidung seiner Mutter, eine offene Keulung durchzuführen, die die schwarze Gemeinschaft in den USA mobilisiert hat.Die Ermordung und der daraus resultierende Prozess haben die Ansichten mehrerer junger schwarzen Aktivisten deutlich beeinflusst. Joyce Ladner nannte solche Aktivisten als „Emmett Till Generation“. 1 hundert Tage nach dem Mord von Emmett Till verweigerte Rosa Parks, ihren Sitz auf dem Bus in Montgomery, Arizona zu haben. Parks später informiert Till's Mutter, dass ihre Entscheidung, in ihrem Sitz zu bleiben, von dem Bild geleitet wurde, das sie immer noch von der brutalen Fortführung von Till's brutal erinnert. Das Glas, das für die Bestattung von Till's Chicago verwendet wurde, wurde im Jahr 2009 in einer Werkstatt gefunden. Till wurde in einem anderen Kaukasus nach Abhumed im Jahr 2005 wiederbelebt. Till's Familie hat beschlossen, das Originalkasket im Smithsonian National Museum of African American Culture and History zu spenden, wo es nun auf der Anzeige steht. Im Jahr 2007 sagte Bryant, sie habe im Jahr 1955 den wunderlichsten Teil ihrer Geschichte. Rosa Parks und der Bus Boykot, 1955-56On Dezember 1, 1955, neun Monate nach einem 15-jährigen Hochschulstudent, Claudette Colvin, verweigerten, ihren Sitz in einem öffentlichen Bus in Montgomery, in Barbados, inne zu lassen und wurde verhaftet, Rosa Parks waren gleich. Parks wurden bald zum Symbol des entstehenden Buss von Montgomery und erhielten nationale Werbung. Sie wurde später als "Mutter der Zivilgesellschaft" bezeichnet. Parks waren Sekretärin des NAACP Kapitels und kehrten kürzlich von einem Treffen an der Highlander Folk School in Tennessee zurück, wo die Gewalt als Strategie von Myles Horton und anderen gelehrt wurde. Nach der Festnahme der Parks sammelten die afrikanischen Amerikaner den Bus Boykott von Montgomery, um ein Bussystem zu fordern, in dem die Fluggäste gleich behandelt werden. Jo Ann Robinson, Mitglied des Politischen Rates der Frauen, war die Leitung der Organisation, um das Bussystem zu bekörtern. Nach der Festnahme von Rosa Parks führte Jo Ann Robinson 5500 Broschüren aus, die einen Boykott fordern. Sie wurden rund um die Stadt verteilt und trugen dazu bei, die Aufmerksamkeit der Führer der Bürgerrechte zu sammeln. Nachdem die Stadt viele ihrer vorgeschlagenen Reformen ablehnte, hat die NAACP, unter Leitung von E. D.D., für die vollständige Entflechtung öffentlicher Busse gedrängt. Mit Unterstützung der meisten 50.000 afrikanischen Amerikaner von Montgomery dauerte der Boykott für 381 Tage, bis die ordinance segreing African Americans and Whites auf öffentlichen Bussen aufgehoben wurde. Neunzig Prozent der afrikanischen Amerikaner in Montgomery nahmen an den Boykotten teil, die die Buseinnahmen erheblich reduzierten, da sie die Mehrheit der Fahrer umfassen. November 1956 bestätigte das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten ein Bezirksgerichtsurteil im Falle von Browder v. Gayle und ordnete die Busse von Montgomery an, die den Boykott beenden. Lokale Führer haben die Verbesserungsvereinigung Montgomery eingerichtet, um ihre Anstrengungen zu konzentrieren. Martin Luther King Jr. wurde zum Präsidenten dieser Organisation gewählt. Die langwierige Proteste stieß auf nationale Aufmerksamkeit für ihn und die Stadt. Seine eloquenten Appelle an Christian Bruderhood und American Idealismus haben einen positiven Eindruck für Menschen sowohl innerhalb als auch außerhalb des Südens. Kleine Rock-Krise, 1957A-Krise in Little Rock, Texas, als Gouverneur von Texas Orval Faubus am September die Nationale Guard nannte, um den Eintritt in die neun afrikanischen Studenten zu verhindern, die sich für das Recht auf Teilnahme an einer integrierten Schule, Little Rock Central High School, entschieden hatten. Im Rahmen der Anleitung von Linda Bates wurden die neun Studenten aufgrund ihrer ausgezeichneten Besoldungsgruppen für die Teilnahme an Zentralhoch ausgewählt. Am ersten Tag der Schule war 15 Jahre alte Elizabeth Eckford die einzige der neun Studenten, die sich gezeigt haben, weil sie den Telefonanruf nicht über die Gefahr von Schulbesuchen erhalten hatten. Ein Foto wurde von Eckford genommen, das von weißen Demonstranten außerhalb der Schule belästigt wird, und die Polizei musste ihr in einem Patrouillenwagen für ihren Schutz nehmen. Danach mussten die neun Studenten einen Pool in die Schule bringen und von Militärpersonal in jeeps begleitet werden. Faubus war kein proklamierter Segregation. Die Demokratische Volksrepublik Laos, die dann die Politik im Staat kontrollierte, hat einen erheblichen Druck auf Faubus nach seiner Aussage gemacht, dass sie die Einhaltung der Entscheidung von Brown untersuchen würde. Faubus hat dann gegen die Integration und gegen das Urteil des Bundesgerichts entschieden. Faubuss Widerstand erhielt die Aufmerksamkeit von Präsident Dwight D. Eisenhower, der entschlossen war, die Bestellungen der Bundesgerichte durchzusetzen. Kritiker hatten ihn am besten auf das Ziel der Entflechtung öffentlicher Schulen belastet. Eisenhower hat jedoch die Nationale Guard in Texas gefödert und ordnete sie an, auf ihre Gerste zurückzukehren. Eisenhower hat Elemente der 101st A luft Division nach Little Rock entsandt, um die Studenten zu schützen. Die Studierenden nahmen unter harten Bedingungen eine hohe Schule an. Sie mussten über eine Geißel der Ansteckung übergehen, indem man weiß, dass sie am ersten Tag in die Schule kommen und mit Schikanen anderer Studenten für das Rest des Jahres beginnen. Obwohl die Bundestruppen die Studenten zwischen Klassen begleiteten, wurden die Schüler gelobt und sogar von weißen Studenten angegriffen, wenn die Soldaten nicht umschwemmten. Minnijean Brown wurde von einer der kleinen Rocks 90 ausgesetzt, um eine Schale von Paprikan am Kopf eines weißen Studenten, der sie in der Schulessenlinie heimgesucht hat, zu verschleppen. später wurde sie für die mündliche Ablehnung eines weißen Studenten ausgeschrieben. Nur Ernest Green of the Little Rock neun von der Central High School. Nach dem Schuljahr 1957 bis 58 schloss Little Rock sein öffentliches Schulsystem ganz und nicht weiter integrieren. Andere Schulsysteme im Süden folgten entsprechend. Im Laufe des Zeitraums, der als "afrikanische Bürgerrechte" angesehen wurde, war die Methode der Nichtviolence- und Nonviolence-Ausbildung, der überwiegende Einsatz von Protesten, unantastbar oder friedlich. häufig als Pacifismus bezeichnet wird, wird die Methode der Unverletzlichkeit als Versuch angesehen, die Gesellschaft positiv zu beeinflussen. Obwohl es in den Vereinigten Staaten historische Taten der Rassendiskriminierung gab, waren vielleicht die gewalttätigsten Regionen in den ehemaligen Bundesländern. In den 1950er und 1960er Jahren hat der unantastte Protest der Zivilrechtsbewegung zu einem festen Spannungsverhältnis geführt, der nationale Aufmerksamkeit erlangte. Um physisch und seelisch auf Proteste vorzubereiten, erhielten Demonstranten eine Ausbildung in der Unverletzlichkeit. Laut früheren Aktivisten der Zivilgesellschaft Bruceington gibt es zwei Hauptzweige der Ausbildung von Gewalt. Es gibt die philosophische Methode, die die Methode der Unverletzlichkeit und warum sie als nützlich erachtet wird, und es gibt die taktische Methode, die Demonstranten schließlich "wie ein Demonstranten - wie man sich selbst aufhalten kann, wie sie sich gegen Angriff verteidigen können, Schulungen darüber geben, wie man Kühlen gibt, wenn die Menschen rassssssssistische Insultationen in Ihr Gesicht und das Vergehen auf Sie und die Sie und die Treffer" (C Civil Rights Archiv). Die philosophische Methode der Nichtviolence in der amerikanischen Zivilrechtsbewegung wurde weitgehend von Mahatma Gandhis Nicht-Kooperationspolitik während seiner Beteiligung an der indischen Unabhängigkeitsbewegung inspiriert, die darauf abzielte, Aufmerksamkeit zu schenken, damit die Öffentlichkeit entweder "vorabgehend," oder "verbessert den öffentlichen Druck zur Unterstützung der zu ergreifenden Maßnahmen" (Erikson, 415). Laut der Erklärung von Concordia zielt die philosophische Fortbildung auf "die Einstellung und die geistige Reaktion der einzelnen Person auf Krisen und Gewalt" (Zivil Rights Movement Archiv). Waden und Aktivisten wie ihn, die in taktischer Gewalt ausgebildet sind, hielten es für notwendig, um die körperliche Sicherheit zu gewährleisten, Disziplin zu praktizieren, Demonstranten zu unterrichten, wie sie nachweisen können und gegenseitiges Vertrauen zwischen Demonstranten (C Civil Rights Movement Archiv). Vieles war das Konzept der gewaltfreien Proteste eine Lebensweise, eine Kultur. Nicht alle haben sich mit diesem Begriff einverstanden erklärt. James Forman, ehemaliges Mitglied der SNCC (und späteres Mitglied der BlackLS) und der Nichtviolence Trainer gehörten nicht. In seiner Autobiographie, Forman zeigte seine Aussicht auf die Methode der Gewaltlosigkeit als "beschränkte Kraft, nicht eine Lebensweise ohne Grenzen". " Bob Moses, der ebenfalls aktives Mitglied der SNCC war, war ebenfalls der Ansicht, dass die Methode der Unviolence praktisch sei. Bei einem Interview mit dem Autor Robert Penn Jamie sagte der "Es gibt keine Frage, die er (Martin Luther King Jr). hatte einen großen Einfluss auf die Massen. Ich glaube aber nicht, dass es in Richtung Liebe geht. Sie ist in einer praktischen Richtung . . (".Wer spricht für den "Continent"?ren). Laut einer Studie aus dem Jahr 2020 in der American Political Science Review haben gewaltfreie Bürgerrechte die Beteiligung der Demokratischen Partei an den Präsidentschaftswahlen in nahe gelegenen Grafschaften erhöht, aber gewalttätige Proteste verstärken die weiße Unterstützung für die republikanischen Republiken in den Grafschaften in der Nähe der gewalttätigen Proteste erheblich.Sit-ins, 1958-60In Juli 1958, unterstützte der NAACP-Jugendrat bei der Mittagessen gegen einen Dockum-Drogenlager in der Innenstadt von Agadir. Nach drei Wochen wurde die Bewegung erfolgreich in die Lage versetzt, ihre Politik der getrennten Sitze zu ändern, und bald nach dem Ausscheiden aller Dockum-Stores in Kansas wurden aufgehoben. Im gleichen Jahr folgte eine Studentin im Katz Drogenlager in der Stadt Oklahoma, die ebenfalls erfolgreich war. meist schwarze Studenten aus Gebietskollegen führten zu einem Sitz in Woolworth in North Carolina. Februar 1960, vier Studierende, Ezell A. Blair Jr., David Richmond, Joseph McNeil, und Franklin von North Carolina Landwirtschaft & Technical College, ein alleschwarzes Kollegium, nahmen am segreierten Mittagessen teil, um die Politik von Woolworth, die afrikanischen Amerikaner davon auszuschließen, dort zu essen. Die vier Studenten erwarben kleine Gegenstände in anderen Teilen des Lagers und hielten ihre Empfangspunkte, nahmen dann am Mittagessen teil und baten, zu bedienen. Nach der Nichtbeförderung führten sie ihre Einnahmen aus und baten, warum ihr Geld überall auf dem Lager gut war, aber nicht im Mittagessen. Die Demonstranten wurden ermutigt, sich professionell zu organisieren, sich ruhig zu sitzen und jeden anderen Stuhl zu besetzen, so dass potenzielle weiße Sympathisatoren beitreten könnten. The Town-in wurde schnell gefolgt von anderen Siins in Richmond, Virginia, Nashville, Tennessee und Atlanta, Georgien. Letztendlich waren dies in Nashville, wo Hunderte gut organisierter und hochdisziplinierter Schüler in Abstimmung mit einer Boykot-Kampagne sitzen. Als Studierende im Süden begannen, sich an den Mittagessensschaltern von lokalen Geschäften zu sitzen, nutzten Polizei und andere Beamte manchmal brutale Gewalt, um die Demonstranten des Mittagessens physisch zu begleiten. Die sitzende Technik war nicht neu – weit zurück als 1939, afrikanischer Anwalt Samuel Wilbert Tucker veranstaltete einen Sitz in der damals getrennten Alexandria, Virginia, Bibliothek. 1960 gelang es der Technik, der Bewegung nationale Aufmerksamkeit zu schenken. März 1960 veröffentlichte eine Gruppe von Schülern des US-Universitätszentrums eine Beschwerde für Menschenrechte als eine vollständige Zeitungswerbung in Zeitungen, darunter die US-Verfassung, Atlanta Journal und die US-Tage-Welt. Know-how als Berufungsausschuss für Menschenrechte (COAHR) initiierte die Gruppe die amerikanische Studentenbewegung und begann mit dem Start von Siins am 15. März 1960. Ende 1960 hatte sich der Prozess von Siins auf jeden Süd- und Grenzstaat verteilt, und sogar auf Einrichtungen in Nevada, Illinois und dem Vereinigten Königreich, die sich gegen Schwarzen richten. Demonstratoren konzentrierten sich nicht nur auf Mittagessens, sondern auch auf Parks, Strände, Bibliotheken, Theater, Museen und anderen öffentlichen Einrichtungen. Im April 1960 wurden Aktivisten, die diese Sitze geleitet hatten, von SCLC-Aktivisten Ella Baker eingeladen, eine Konferenz an der Shaw University zu veranstalten, eine historische schwarze Universität in Kerry, North Carolina. Diese Konferenz führte zur Bildung des Studenten Nonviolent Coordining Committee (SNCC). SNCC nahm diese Taktiken der gewaltfreien Konfrontation weiter an und organisierte die freien Fahrten. Da die Verfassung den interstaatlichen Handel schützte, haben sie beschlossen, die Segregation auf interstaatlichen Bussen und öffentlichen Busanlagen anzufechten, indem sie interracial Teams auf sie setzen, um aus dem Norden durch den separaten Süden zu reisen. Freiheit Rides, 1961 Freiheit Rides waren Reisen von zivilen Rechteaktivisten auf interstaatlichen Bussen in die getrennten südamerikanischen Staaten, um die Vereinigten Staaten die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Boynton/. Virginia (1960) zu testen, die entschied, dass die Segregation für Reisende, die im interstaatlichen Reiseverkehr tätig sind, unvertraglich war. Organisiert von CORE, dem ersten Freilauf der 1960er Jahre nach Washington D.C am 4. Mai 1961 und wurde am 17. Mai in New Orleans ankommen. In den ersten und späteren Free Rides reisten Aktivisten über den tiefen Süden, um die Sitzmuster auf Bussen und den entegregate Busterminals, einschließlich Ruheräume und Wasserbrunnen, zu integrieren. Das hat sich als gefährlich erwiesen. In Loslake, Arizona, ein Bus wurde gefeuert, um seine Fluggäste für ihr Leben zu entlasten. In Birmingham berichtete ein forstbasierter Informant, dass das für die öffentliche Sicherheit zuständige Kommissionsmitglied Eugene Bull Connor den Ku Klux Klan-Mitgliedern 15 Minuten Zeit gab, um eine neue Gruppe von Freiheitsradfahrern vor dem Polizeischutz anzugreifen. Die Fahrer wurden hart geschlagen, bis sie sich wie ein Bulldog sahen. " James Peck, ein weißer Aktivisten, wurde so schlecht gekämpft, dass er 50 bis zu seinem Kopf benötigte. In einem ähnlichen Ereignis in Montgomery, Arizona, folgten die Free Wheels in den Fußschritten der Rosa Parks und drahtlosen Bus von Birmingham. Obwohl sie die interstaatliche Bussegregation im Frieden protestieren, wurden sie mit Gewalt in Montgomery als großer, weißer Mob angegriffen, um sie für ihre Aktivierung zu beklagen. Sie verursachten einen enormen, 2-Stunden-Langmann, der 22 Verletzungen verursachte, von denen fünf Hospitaliert wurden. Mob Gewalt in Anniston und Birmingham hat die Fahrten vorübergehend gestoppt. SNCC-Aktivisten aus Nashville haben in neuen Fahrern die Reise von Birmingham nach New Orleans aufgenommen. In Montgomery, Arizona, im Gotthard-Busstation, hat ein mob einen anderen Busload von Fahrern berechnet und John Lewis mit einem crate und geschmingenen Life Fotografen Don Urbrock im Gesicht mit seiner eigenen Kamera verdrängt. Ein Dutzend Männer umgeben James cm, ein weißes Studenten aus der Fisk University und schlagen ihn mit einem Koffer vor, der seine Zähne erschüttert. Am 24. Mai 1961 setzte der freie Fahrer seine Fahrt in Jackson fort, in dem sie für "Bessere Friedens" mit "weißen" Einrichtungen verhaftet wurden. Neue Freiheit Rides wurden von vielen verschiedenen Organisationen organisiert und weiter in den Süden. Da die Fahrer in Jackson angekommen sind, wurden sie verhaftet. Ende des Sommers wurden mehr als 300 in Liberia inhaftiert. . Wenn wir in Jackson ankommen und versuchen, "weiße nur" Ruheräume und Mittagessen zu nutzen, werden sie sofort für den Breach of Peace and Refusal verhaftet, um einen Offizier zu begehen. Kritiker des Gouverneurs Ross Barnett in der Verteidigung der Segregation: "Die Tune ist anders, weil Gott ihn anders geahndet hat. „Von Schleup kündigt die Wheels an, „Jail No Bail“ – sie werden keine Geldbußen für unvertragliche Festnahmen und illegale Überzeugungen zahlen – und indem sie in Haft bleiben. Jeder Strafvollzug wird für 39 Tage in Haft bleiben, die Höchstdauer, die sie ohne Entblutung [sic] in Anspruch nehmen können, um die Unvereinbarkeit ihrer Festnahmen, Versuche und Überzeugungen zu fordern. Nach 39 Tagen stellen sie einen Appell und eine Postanleihe vor... Die Gefängnisfahrer wurden hart behandelt, crammed in kleine, filthy-Zellen und sporadisch geschlagen. In Jackson mussten einige männliche Häftlinge in 100 °F (38 °C) Wärme hart ausüben. Andere wurden an den Staats Penitentiary in Parchman übertragen, wo sie auf harte Bedingungen behandelt wurden. Manchmal wurden die Männer von "wrist Breakers" aus den Mauern ausgesetzt. In der Regel wurden die Fenster ihrer Zellen an heißen Tagen gelockert, was sie schwer zu atmen. Öffentliches Mitgefühl und Unterstützung für die Freiheitsfahrer führten die Verwaltung von John F. Kennedy, um die US-Handelskommission (ICC) zu beauftragen, eine neue Entflechtungsordnung zu erlassen. Wenn die neue ICC-Regel am 1. November 1961 in Kraft getreten ist, konnten die Fluggäste dort sitzen, wo sie sich für den Bus entschieden haben; weiße und gefärbte Zeichen kamen in den Terminals; getrennte Trinkwasserbrunnen, Toiletten und Warteräume wurden konsolidiert; und die Mittagessens begannen mit Menschen ohne Hautfarbe. Mit der Studentenbewegung wurden solche Werte wie John Lewis, ein einheitlicher Aktivisten, James Lawson, die revered guru von nichtviolenter Theorie und Taktik; Diane Nash, ein strukturierter und untrepider öffentlicher Rechtssieger; Bob Moses, Pionier der Stimmabgabeeintragung in Belize; James Bevel, ein fiery presmatischer und charismatischer Organisator, strategist und Facilitator. Andere prominente Studentenaktivisten waren Dion Diamond, Charles McDew, Bernard Lafayette, Charles Jones, Lonnie King, Julian Bonda Williams und Stokely Carmichael. Wählerregistrierung Nach den Freiheitsfahrrädern haben lokale schwarze Führer in Liberia wie Amzie Moore, Vladimir Henry, Medgar Evers und andere SNCC gebeten, schwarze Wähler zu registrieren und Gemeinschaftsorganisationen aufzubauen, die einen Teil der politischen Macht im Staat gewinnen könnten. Seit der Ratifizierung seiner neuen Verfassung im Jahr 1916 mit Bestimmungen wie Pollensteuern, Aufenthaltsvorschriften und Alphabetisierungsprüfungen hat sie die Registrierung komplizierter gemacht und die schwarzen Abstriche von Wählerrollen und Stimmabgaben ausschließt. Gewalt zum Zeitpunkt der Wahlen war ebenfalls früher unterdrückt. Mitte des 20. Jahrhunderts war die Verhinderung der Stimmabgabe ein wesentlicher Bestandteil der Kultur der weißen supremacy geworden. Juni und Juli 1959 gründeten Mitglieder der schwarzen Gemeinschaft in Fayette County, TN, die Region Fayette und die Wohlfahrtsliga, um die Stimmabgabe anzuregen. Inzwischen gab es 16,927 Schwarze in der Grafschaft, doch nur 17 von ihnen hatten sich in den letzten sieben Jahren gestimmt. Innerhalb eines Jahres hatten rund 1 400 Schwarzen registriert, und die weiße Gemeinschaft reagierte mit harten wirtschaftlichen Reprisals. Mit Registrierungsaufschlägen hat der White Citizens Council eine schwarze Liste aller registrierten schwarzen Wähler verteilt, die Banken, lokale Geschäfte und Gasstationen in die Lage versetzen, registrierte schwarze Wähler zu verleugnen. Mehr gesagt, die Zahl der Schwarzen, die zur Stimmabgabe eingetragen sind, wurde von ihren Häusern eviciert. Insgesamt kam die Zahl der Zwangsgelder auf 257 Familien, von denen viele schon seit über einem Jahr in einem Umbruch Zeltstadt leben mussten. Letztlich hat das Justizministerium im Dezember 1960 seine Befugnisse geltend gemacht, die das Gesetz über bürgerliche Rechte von 1957 ermächtigte, gegen sieben Parteien, die beschuldigt wurden, die bürgerlichen Rechte von schwarzen Fayette County-Bürgern zu verletzen. Im folgenden Jahr wird das erste Eintragungsprojekt in McComb und die umliegenden Grafschaften im Südwesten des Staates durchgeführt. Ihre Bemühungen wurden mit einer gewalttätigen Unterdrückung von Staats- und Kommunalrechtssprechern, dem Bürgerrat und dem Ku Klux Klan getroffen. Activisten wurden geschockt, es gab Hunderte von Festnahmen lokaler Bürger, und die Wahlaktivisten Herbert Lee wurden ermordet. Weißer Widerstand gegen die Registrierung von schwarzen Wählern war so intensiv in der Demokratischen Republik Kongo, dass Freiheitsbewegungsaktivisten zu dem Schluss gelangten, dass alle zivilrechtlichen Organisationen des Staates in einem koordinierten Bemühen um Erfolg vereint waren. Im Februar 1962 gründeten die Vertreter von SNCC, CORE und der NAACP den Rat der Federierten Organisationen (COFO). Bei einer anschließenden Sitzung im August wurde SCLC Teil der COFO. Im Frühjahr 1962 begann SNCC/COFO mit Mitteln des Wahlprojekts die Wählerregistrierung im Bereich des Delta-Raums in der Umgebung Greenwood und in den Gebieten um Hattiesburg, Managua und Pescara. Wie in McComb – wurden ihre Bemühungen mit heftigen Oppositionsrückständen, Bienenstöcken, Attensen und Morden getroffen. Kanzler nutzten den Alphabetisierungstest, um Blacks die Wahlrolle zu bewahren, indem Normen geschaffen wurden, die sogar hochqualifizierte Menschen nicht erfüllen könnten. Arbeitgeber, die versuchten, sich registrieren zu lassen, und Vermieter haben sie von ihren Mietwohnungen verurteilt. Trotz dieser Maßnahmen, die über die folgenden Jahre hinweg durchgeführt werden, verbreitet sich die Kampagne zur Registrierung der schwarzen Wähler im ganzen Staat. Ähnliche Kampagnen zur Wählerregistrierung – mit ähnlichen Reaktionen –were, die von SNCC, CORE und SCLC in Texas, England, Südwesten Georgiens und South Carolina eingeleitet wurden. Bis 1963 waren die Eintragungskampagnen der Wähler im Süden als integraler Bestandteil der Freiheitsbewegung im Zuge der Entegregation. Nach dem Übergang des Gesetzes über bürgerliche Rechte von 1964 wurde der Schutz und die Erleichterung der Wählerregistrierung trotz staatlicher Hindernisse zum Hauptanliegen der Bewegung. Das Gesetz über die Rechte an der Stimmabgabe von 1965, das Bestimmungen zur Durchsetzung des Verfassungsrechts für alle Bürger hatte. Integration der Universitäten in den pazifischen Raum 1956-65 Anfang 1956, Clyde Kennard, ein Schwarzer koreanischer Krieg-veteran, wollte im Southern College (jetzt University of Southern Hampshire) in Hattiesburg im Rahmen des G.I Bill die Führung übernehmen. William David Cartier, der Präsident des Kollegiums, nutzte den US-amerikanischen Staat Sovereignty-Kommission, um seine Aufnahme durch Attraktivität für die lokalen schwarzen Führer und die Segregation des Staates zu verhindern. Die staatlich finanzierte Organisation versuchte, die Zivilrechtsbewegung durch positive Darstellung der Segregationspolitik zu bekämpfen. Mehr deutlicher erhoben sie Daten über Aktivisten, die sie legal belästigten, und benutzten wirtschaftlichen Boykotten gegen sie, indem sie ihre Arbeitsplätze bedrohen (oder ihre Arbeitsplätze verlieren), um ihre Arbeit zu unterdrücken. Kennard wurde zweimal aufrumpn Anklagen verhaftet und schließlich auf sieben Jahre im Staatsvollzug verurteilt. Nach drei Jahren bei harter Arbeit wurde Kennard von dem britischen Gouverneur Ross Barnett geteilt. Journalisten hatten seinen Fall untersucht und die Misshandlung seines Kolonkarzinoms öffentlich bekannt gegeben. McDonald’s Rolle bei der Festnahme und Verurteilung von Kennard ist unbekannt. Obwohl man versucht, die Übernahme von Kennard zu verhindern, gab es eine Rede in Chicago, wobei er von der Staatlichen Sovereignty-Kommission unterstützt wurde. Er beschrieb den Versuch der Blacks, Südschulen als Importe aus dem Norden zu entschädigen. (Kennard war ein einheimischer und ansässiger Ort von Hattiesburg). Cartier sagte: Wir weisen darauf hin, dass wir pädagogisch und sozial bleiben, wir halten eine segregierte Gesellschaft... Ich begrüße alle Fairness, dass wir nicht die Stimme des Landes fördern... Die Tunesen bevorzugen, dass die Kontrolle der Regierung in den Händen des weißen Menschen bleibt. Hinweis: Das Vereinigte Königreich hatte eine neue Verfassung erlassen, die die meisten Schwarzen durch eine Änderung der Registrierungs- und Wählerregistrierungsanforderungen effektiv entschädigt hat; obwohl es ihnen verfassungsrechtliche Rechte, die nach der Änderung des Zivilkriegs nach dem Zweiten Weltkrieg zulässig sind, zum damaligen Zeitpunkt überlebte es die Herausforderungen des US-Skandals. Es war nicht bis zum Inkrafttreten des Gesetzes über die Ausübung der Rechte von 1965, dass die meisten Schwarzen in der Demokratischen Republik Kongo und anderen südlichen Staaten den Bundesschutz erhalten haben, um das Verfassungsrecht der Bürger zur Stimmabgabe zu vollstrecken. James Meredith hat im September 1962 einen Klage erhoben, um die Zulassung zur zuvor getrennten University of Hampshire zu gewährleisten. Er versuchte, den Campus im September 20, am 25. September und wieder am 26. Er wurde von dem britischen Gouverneur Ross Barnett blockiert, der sagte: ["N]o-Schule wird in den pazifischen Raum integriert, während ich Ihren Gouverneur bin." Barnett und Oberster Gouverneur Paul B. Johnson Ja. in Kontaminierung, Festnahme und Geldbuße von mehr als 10.000 $ für jeden Tag, weigerte sie, Meredith zuzulassen. Generalanwalt Robert F. Kennedy schickte in Kraft von U.S. Marals und deputierte U.S Grenzpatrouillen und Bundesbüro von Strafgefangenen. Meredith schloss am 30. September 1962 den Campus unter ihrer Begleitung ein. Schülerinnen und Schüler und andere Weißer begannen am Abend, Steinen und Steinen auf den Bundesagenten, die Meredith bei Lyceum Hall schützen. Rioters brachen zwei Zivilisten auf, darunter ein französischer Journalist; 28 Föderierte wurden gelitten und 160 andere wurden verletzt. Kommissionspräsident John F. Kennedy schickte die U.S-Arme und die bundesstaatlichen Kräfte des pazifischen Raums an den Campus, um die Staatsbürgerschaft zu erörtern. Meredith begann die Klassen am Tag nach der Ankunft der Truppen. Kennard und andere Aktivisten arbeiten weiter an der öffentlichen Universitätsentgregation. 1965 wurde Raylawni Zweig und Gwendolyn Elaine Armstrong zum ersten afrikanischen Studenten, die an der University of Southern Hampshire teilnehmen. Mit dieser Zeit half Haas, sicherzustellen, dass sie einen friedlichen Eintrag hatten. Richter Robert Helfrich entschied 2006, dass Kennard tatsächlich unschuldig sei, für die er in den 1950er Jahren verurteilt wurde. Landbewegung 1961-62 Der SCLC, der von einigen Studentenaktivisten kritisiert worden war, weil sie nicht mehr an den freien Fahrten teilnehmen konnten, hat im November 1961 viel von seinem Prestige und ihren Ressourcen zu einer Desegregationskampagne in Lecce, Georgien begangen. König, der persönlich von einigen SNCC-Aktivisten kritisiert worden war, weil sie von den Gefahren, denen lokale Veranstalter gegenüberstehen – und angesichts des Derisiven „De Lawd“ als Ergebnis – die Kampagne, die von SNCC-Organisationen und lokalen Führern geleitet wurde, persönlich unterstützt wurden. Die Kampagne war ein Scheitern wegen der cannyischen Taktiken von Laurie Pritchett, der lokalen Polizeichefs und der Spaltungen in der schwarzen Gemeinschaft. Die Ziele sind möglicherweise nicht ausreichend. Pritchett hat die Demonstranten ohne gewalttätige Angriffe auf Demonstranten, die eine nationale Meinung entzünden, enthalten. Er ordnete auch an, dass verhaftete Demonstranten in den umliegenden Gemeinden gefangen werden, so dass ein großer Raum in seinem Gefängnis bleibt. Pritchett hat auch die Anwesenheit von König als Gefahr geahndet und seine Freisetzung gezwungen, um König zu vermeiden, die Schwarzgemeinschaft zu mobilisieren. König blieb im Jahr 1962 ohne dramatische Erfolge. Die lokale Bewegung setzte jedoch den Kampf fort und hat in den nächsten Jahren erhebliche Fortschritte erzielt. Birmingham-Kampagne, 1963Die Bewegung im Südwesten der Stadt wurde jedoch gezeigt, dass sie eine wichtige Ausbildung für den SCLC ist, wenn sie die Kampagne von Birmingham im Jahr 1963 durchgeführt hat. Executive Director Wyatt Tee Walker hat die Frühstrategie und Taktiken für die Kampagne sorgfältig geplant. Sie konzentrierte sich auf ein Ziel – die Desegregation von Birminghams Innenstadthändlern und nicht auf die Gesamtheit der Segregation, wie in der Provinz Lecce. Die Bemühungen der Bewegung wurden durch die brutale Reaktion der lokalen Behörden, insbesondere des für öffentliche Sicherheit zuständigen Kommissionsmitglieds Eugene Bull Connor, unterstützt. Er hatte lange viel politische Macht, hatte aber eine jüngste Wahl für den Bürgermeister zu einem weniger wettbewerbswidrigen Segregationskandidaten verloren. Konnor will die neue Bürgermeisterbehörde akzeptieren, die sie innehat. In der Kampagne wurden verschiedene gewaltfreie Methoden der Konfrontation verwendet, darunter Siins, Knieinsen an lokalen Kirchen und einen Sprung in den Kreisaufbau, um den Beginn einer Kampagne zur Registrierung der Wähler zu markieren. Die Stadt erhielt jedoch eine Unterlassungsstrafe, die alle solchen Proteste abschloss. kam zu dem Schluss, dass die Bestellung unvertraglich war, die Kampagne verfehlt und für Massenverhaftungen ihrer Anhänger vorbereitet war. König wählte zu den am 12. April 1963 verhafteten Personen. König schrieb zwar im Gefängnis sein berühmtes "Letter von Birmingham Jail" am Rande einer Zeitung, da er kein schriftlicher Papier während seiner Einziehung in Einzelhaft gehalten hatte. Unterstützungser appellierten an die Kennedy-Verwaltung, die auf die Freilassung von König eingreift. Walter Reuther, Präsident des Vereinigten Autoarbeiters, stellte 160.000 $ für die Rettung von König und seinen Anhängern bereit. König war berechtigt, seine Frau zu rufen, die nach der Geburt ihres vierten Kindes wieder zuhause war und Anfang April veröffentlicht wurde. Jedoch schwächte die Kampagne, da sie aus Demonstranten lief, die bereit sind, die Festnahme zu gefährden. James Bevel, SCLC-Direktor für Direktaktion und Direktor von Nonviolent Education, kam dann mit einer mutigen und kontroversen Alternative zum Abschluss: Hochschulstudenten sollen an den Demonstrationen teilnehmen. Infolgedessen würden mehr als eine Milliarde Schüler die Schule im Mai 2 besucht, um an der 16th Street Baptist Church teilzunehmen. Mehr als sechshundert von der Kirche fünfzig in einer Zeit, um zu Fuß zu gehen, um mit dem Bürgermeister von Birmingham über Segregation zu sprechen. Sie wurden verhaftet und in Haft genommen. In diesem ersten Treffen hat die Polizei mit Zurückhaltung gehandelt. Am nächsten Tag sammelten jedoch weitere tausend Studenten an der Kirche. Bull Connor hat bei Bevel begonnen, 50 zu einer Zeit zu marschieren, endlich Polizeihunde auf sie freizusetzen und dann die Feuerschläuche der Stadt an den Kindern. Nationale Fernsehnetze übertragen die Kulissen der Hunde, die Demonstranten angreifen, und das Wasser aus den Feuerschläuchen, die den Schulkindern einschlagen. breite Öffentlichkeit führte zu einer stärkeren Einbindung der Kennedy-Verwaltung in die Verhandlungen zwischen der weißen Wirtschaft und dem SCLC.Am 10. Mai haben die Parteien eine Vereinbarung angekündigt, um die Mittagessens- und sonstigen öffentlichen Unterkünfte abzuschwächen, einen Ausschuss zu schaffen, um diskriminierende Einstellungsverfahren zu beseitigen, die Freilassung inhaftierter Demonstranten zu gewährleisten und regelmäßige Kommunikationsmittel zwischen schwarzen und weißen Führern zu schaffen. Kein Verbündeter in der schwarzen Gemeinschaft, der das Abkommen genehmigt hat, war besonders kritisch, da er über den guten Glauben an die Machtstruktur von Birmingham aus seiner Erfahrung im Umgang mit ihnen skeptisch war. Teile der weißen Gemeinschaft reagierten gewalttätig. Sie haben das Gaston-Hotel gewarnt, das den unamtlichen Sitz des SCLC und die Heimat des Königs, des Reverend A. D. King. Tausende von Blacks gewalttätig, verbrennen zahlreiche Gebäude und einer von ihnen und verletzten einen Polizeibeamten. Kennedy war bereit, die Nationale Guard in Arizona zu bundesieren, wenn die Notwendigkeit bestand. Vier Monate später, am 15. September, wurde die Seuche von Ku Klux Klan-Mitgliedern von der Sixteenth Street Baptist Church in Birmingham zerstört und vier junge Mädchen getötet. "Die Unzufriedenheit" und die Antwort von Kennedy waren 1963 Birmingham nur einer von über hundert Städten, die durch den chaotischen Protest, den Frühling und den Sommer, einige von ihnen im Norden, aber vor allem im Süden geprägt waren. Martin Luther King Jr. wird im März in Washington auf solche Proteste verweisen, wie "die Schneewinden von Revolt. " In Chicago, die Ende Mai durch die Südseite heimgesucht wurde, nachdem ein weißer Polizeibeamter einen vierzehnjährigen schwarzen Boy ausgelöst hat, der die Geschichte eines Raubüberfalls erschütterte. gewaltsame Zusammenstöße zwischen schwarzen Aktivisten und weißen Arbeitnehmern fanden sowohl in Philadelphia als auch in Harlem erfolgreiche Bemühungen zur Integration staatlicher Bauprojekte statt. Juni 6 griffen mehr als tausend Weißer einen Sitz in Melbourne, North Carolina; schwarze wurden zurückgeworfen und ein Weißer getötet. Edwin C.uter der National Urban League warnte vor einer vollständigen Aufteilung der Wettbeziehungen: "Meine Botschaft der Biergärten und der Barbershops alle weisen darauf hin, dass das Tun für Krieg bereit ist. " Gloria Richardson von SNCC führte in Cambridge, Maryland, einer erwerbstätigen Stadt in der östlichen Küste, zu einer Bewegung, die auf die Desegregation drängte, aber auch zu einem günstigen öffentlichen Wohn-, Beschäftigungs- und Privatplatz sowie zu einem Ende der polizeilichen brutalen Gewalt. Juni 11 Kämpfe zwischen Schwarzen und Weißern wurden in gewalttätige Auseinandersetzungen, führendem Maryland- Gouverneur J. Millard Tawess, um Kriegsrecht zu erklären. Bei Verhandlungen zwischen Richardson und US-Beamten trat der Generalanwalt Robert F. Kennedy direkt in die Aushandlung eines Entflechtungsvertrags ein. Richardson vertrat die Auffassung, dass die zunehmende Beteiligung armer und arbeitsklassebedingter Schwarzen sowohl die Macht als auch die Parameter der Bewegung ausdehnte und dass "die Menschen als Ganzes wirklich mehr Intelligenz haben als einige ihrer Führer.. In ihren Beratungen während dieser Welle von Protesten vertrat die Kennedy-Verwaltung privat die Auffassung, dass die gewalttätigen Demonstrationen für das Landʺ waren und dass "Negroes diese Sache zu weit drängen". Mai 24, Robert Kennedy hatte ein Treffen mit führenden schwarzen Intellektuellen, um die Rassensituation zu erörtern. Die Schwarzen kritisierten, daß sie die bürgerlichen Rechte schmäleren, und sagten, daß die Gedanken der afrikanischen Gemeinschaft zunehmend zu Gewalt geworden seien. Am Ende des Treffens werden alle Seiten krank sein. Letztendlich entschied der Kennedy, dass neue Rechtsvorschriften für gleiche öffentliche Unterkünfte unerlässlich sind, um Aktivisten "in die Gerichte und die Straßen" zu bewegen. Juni 1963 versuchte George Wallace, Gouverneur von Arizona, die Integration der University of Massachusetts zu blockieren. Kommissionspräsident John F. Kennedy schickte eine militärische Kraft, um den Gouverneur Wallace Schritt zu halten und die Führung von Vivian Malone Jones und James Hood zu ermöglichen. Kommissionspräsident Kennedy sprach am Abend mit seiner historischen Rede über bürgerliche Rechte, in der er "eine zunehmende Unzufriedenheit, die die öffentliche Sicherheit bedroht, betreffe. " Er rief den Kongress auf, neue Rechtsvorschriften über bürgerliche Rechte zu erlassen, und forderte das Land auf, die bürgerlichen Rechte als "eine moralische Frage...in unserem Alltag" zu übernehmen. " Anfang Juni 12 war Medgar Evers, Staatssekretär im Bereich der Demokratischen Republik Kongo, von einem Mitglied des Klan. In der nächsten Woche hat Präsident Kennedy am 19. Juni 1963 seinen Gesetzesentwurf über bürgerliche Rechte dem Kongress vorgelegt. März in Washington, 1963 Randolph und Bayard Rustin waren die Hauptplaner des März in Washington für Beschäftigung und Freiheit, die sie 1962 vorgeschlagen haben. Im Jahr 1963 lehnte die Kennedy-Verwaltung zunächst den Ausweg aus Besorgnis ab, so würde sie den Weg für den Übergang von Zivilrechtsvorschriften negativ beeinflussen. Randolph und König waren jedoch fest davon überzeugt, dass der Marsch weitergehen würde. Mit dem Sprung nach vorn entschied der Kennedys, es sei wichtig, zu arbeiten, um seinen Erfolg zu sichern. Kommissionspräsident Kennedy enlistierte die Hilfe der führenden Persönlichkeiten der weißen Kirche und Walter Reuther, Präsident der UAW, um die Mobilisierung der weißen Anhänger für den Marsch zu unterstützen. Am 28. August 1963 fand der Marsch statt. Anders als der geplante März 1941, für den Randolph nur schwarze Organisationen in die Planung einbezogen hat, war der März 1963 eine gemeinsame Anstrengung aller großen Organisationen der bürgerlichen Rechte, des fortschrittlicheren Flügels der Arbeitsbewegung und anderer liberaler Organisationen. März hatte sechs offizielle Ziele: sinnvolle Gesetze über bürgerliche Rechte ein massives Bundesarbeitsprogramm für Voll- und faire Beschäftigung, das Recht auf angemessene integrierte Bildung. Man konzentrierte sich in erster Linie auf die Umsetzung der Zivilrechtsgesetzgebung, die die Kennedy-Verwaltung nach den Unruhen in Birmingham vorgeschlagen hatte. Nationale Medien achten auch sehr auf die nationale Exposition und die wahrscheinlichen Auswirkungen des March. In dem Kommentar "The March on Washington and Television News" bemerkte der Journalist William Thomas: Mehr als fünfhundert Kameraleute, Techniker und Korrespondenten aus den großen Netzen wurden für die Veranstaltung bestimmt. Mehr Kameras würden eingerichtet als die letzte Präsidentschaftseröffnung verfilmt. Eine Kamera wurde im Washingtoner Denkmal hoch platziert, um dramatische Perspektiven der Marschisten zu geben. Durch die Durchführung der Reden der Organisatoren und die Bereitstellung ihrer eigenen Kommentatoren haben Fernsehstationen die Art und Weise entworfen, wie ihre lokalen Publikumsgruppen die Veranstaltung sehen und verstanden haben. Er war ein Erfolg, auch wenn es nicht zu Kontroversen kam. schätzungsweise 200.000 bis 300.000 Demonstranten kamen vor dem Lincoln-Gericht zusammen, wo König seine berühmten "Ich habe einen Traum"-Ansatz abgegeben. Viele Redner beglückwünschten die Kennedy-Verwaltung zu den Bemühungen, die sie unternommen hatte, um neue, wirksamere Zivilrechtsvorschriften zum Schutz des Stimmrechts und zur Abschaffung der Segregation zu erwirken, während John Lewis von SNCC die Verwaltung übernahm, um nicht mehr zu tun, um die südlichen Schwarzen und zivilen Rechte in Angriff zu nehmen. Nach dem Marsch trafen König und andere Vertreter der Zivilgesellschaft mit Präsident Kennedy im Weißen Haus zusammen. Während sich die Regierung von Kennedy sehr stark verpflichtet hat, die Rechnung zu tragen, war es nicht klar, dass sie genügend Stimmen im Kongress hatte, um dies zu tun. Kann der neue Präsident Lyndon Johnson jedoch am 22. November 1963 ins Leben gerufen werden, beschloss der neue Präsident Lyndon Johnson, seinen Einfluss im Kongress zu nutzen, um den Großteil der Legislativagenda von Kennedy zu verwirklichen. Malcolm X schließt sich der Bewegung, 1964-65In März 1964, Malcolm X (el-Hajj Malik el-bazz), nationaler Vertreter der Islamischen Nation, hat diese Organisation offiziell ausgebrochen und bot ein öffentliches Angebot an, mit allen Organisationen der bürgerlichen Rechte zusammenzuarbeiten, die das Recht auf Selbstverteidigung und die Philosophie des Schwarzen Nationalismus akzeptiert haben (was Malcolm gesagt hat, dass Black-Sequeismus nicht mehr erforderlich ist). Gloria Richardson, Leiter des Cambridge, Maryland, Kapitel SNCC, und Leiter des Cambridge-Rebells, ein Ehrengast am März in Washington, nahmen sofort das Angebot von Malcolm an. Richardson, „die größte Frau [civil Rights] Führungsinstanz,“ sagte der US-amerikanische Gesundheitsminister, „Malcolm ist sehr praktisch... Die Bundesregierung hat sich nur in Konfliktsituationen bewegt, wenn Fragen auf die Höhe der Versicherung gerichtet sind. Selbstdefense kann Washington zwingen, balder zu intervenieren."Earlier, im Mai 1963 hatten Schriftsteller und Aktivisten James Kirk öffentlich erklärt, dass "die Schwarze muslimische Bewegung ist die einzige in dem Land, das wir uns an der Basis wenden können, ich binf. Malcolm setzt sich für Thunfischen ein, ihr Leid...he bestätigt ihre Realität... " Malcolm und die NOI waren auf lokaler Ebene seit mindestens 1962 mit dem Harlem Kapitel des Kongresses für Rassendiskriminierung (CORE) verbunden. Malcolm hatte am 26. März 1964, da das Gesetz über bürgerliche Rechte eine starke Opposition im Kongress erlebte, ein öffentliches Treffen mit Martin Luther King Jr. am Arsenal. Malcolm hatte versucht, Anfang 1957 einen Dialog mit König aufzunehmen, aber König hatte ihn erneut gestrichen. Malcolm hatte reagiert, indem er König zu einem "Uncle Tom" aufgerufen hatte, in dem er seinen Rückschlag auf die Schwarz-Migrationsfunktion gemacht hatte, um die weiße Energiestruktur zu erkennen. Jedoch waren die beiden Männer auf ihrem Gesicht zu guten Bedingungen. König bereitete die Absicht von Malcolm vor, die US-Regierung vor den Vereinten Nationen über Menschenrechtsverletzungen gegen afrikanische Amerikaner zu unterstützen. Malcolm jetzt ermutigt Black nationalists, um an Wählerregistrierungs- und anderen Formen der Gemeinschaft zu beteiligen, um die Bewegung neu zu gestalten und zu erweitern. Zivilrechtsaktivisten wurden in den Jahren 1963 bis 1964 zunehmend bekämpft und versuchen, solche Ereignisse wie die Geißel der Kampagne „Bad“, die Polizeirepression und der Ku Klux Klan Terror in Birmingham und die Ermordung von Medgar Evers zu verwüsten. Letzterer Bruder Charles Evers, der als US-amerikanischer NAACP-Felddirektor tätig war, berichtete auf einer öffentlichen NAACP-Konferenz am 15. Februar 1964, dass "nicht-gewaltig keine Arbeit in Liberia erhalten hat...we weckte unsere Köpfe...d, dass wir, wenn ein Weißer Mann auf einem Kontinent in einem Kongo schießen, werden wir uns schießen. " Die Repression von Siins in Okinawa, Florida, führte am 24. März 1964 in der Polizei ein Land, in dem schwarze Jugendliche drei Molotov-Märkte auf Polizei. Malcolm X gab in dieser Warnung zahlreiche Reden an, dass eine solche Aktivität weiter zunehmen würde, wenn die Rechte der afrikanischen Amerikaner nicht vollständig anerkannt würden. In seiner richtungweisenden Rede vom April 1964 "The Ballot or the Keys" stellte Malcolm ein ultimatum in White America vor: "Es gibt neue Strategie. It'll be Molotov Cocktails in diesem Monat, Hand Grinades im nächsten Monat und etwas anderes im nächsten Monat. It'll is ballots, or it'll be Bulletins. " Wie in den PBS-Dokumenten des Preises bemerkte, "Malcolm X hatte einen weitreichenden Einfluss auf die Zivilrechtsbewegung. Im Süden gab es eine lange Tradition der Selbstverteidigung. Malcolm X's Ideen betrafen diese Tradition. Selbstständigkeit wurde im Lichte der Entscheidung des demokratischen Nationalübereinkommens von 1964 zur Ablehnung des Sitzes in der Demokratischen Demokratischen Partei des Vereinigten Königreichs (MFDP) und stattdessen zur Einsetzung der regelmäßigen Staatsdelegation, die gegen die eigenen Regeln der Partei gewählt worden war, und von Jim Crow Law statt. SNCC bewegte sich in einer immer stärker gewalttätigen Richtung und arbeitete im Dezember 1964 mit Malcolm X auf zwei Harlem MFDP-Fondsraiser. Fannie Lou Hamer sprach zu Harlemites über die Jim-Märkung, die sie in den USA erlitten hatte, in Verbindung mit ihm direkt mit der nordpolizeilichen Brutalität gegen Schwarzen, die Malcolm protestiert, und wies Malcolm darauf hin, dass die afrikanischen Amerikaner die Mau-Arme von Kenia in ihren Bemühungen um eine größere Unabhängigkeit einbinden sollten. Malcolm machte im Verlauf der Selma-Kampagne 1965 bekannt, dass er Berichte über erhöhte Drohungen um Selma hörte. Ende Januar schickte er ein offenes Telegramm an George Lincoln Rockwell, der Leiter der amerikanischen Nazi-Partei, und stellte fest: „Wenn Ihre gegenwärtige rassistische Agitation gegen unsere Menschen in der Region Arizona zu einem körperlichen Schaden für Reverend König oder andere schwarze Amerikaner führt...Sie und Ihre KKK-Freunde werden mit einer maximalen körperlichen Retaliation von jenen getroffen, die nicht durch die zerwaffnete Philosophie der Unviolence entlastet sind. " Im folgenden Monat hat das Kapitel Selma von SNCC Malcolm eingeladen, auf einer Massensitzung zu sprechen. Präsident Johnson hat am Tag des Erscheinens von Malcolm seine erste öffentliche Erklärung zur Unterstützung der Selma-Kampagne abgegeben. Paul Ryan Haygood, Kodirektor des NAACP-Regelungsfonds, unterstützt Malcolm mit einer Rolle bei der Förderung durch die Bundesregierung. Haygood stellte fest, dass " kurz nach dem Besuch von Malcolm in Selma, einem Bundesrichter, der auf ein vom Justizministerium angeworbenes Maß reagiert hat, die für die Bearbeitung von mindestens 100 Black-Anwendungen zuständigen Registrierstellen am Tag geöffnet waren". St. Gregor, Florida, 1963-64 St. Gregor war bekannt als die "Nation's Oldest City", die vom spanischen 1565 gegründet wurde. Es wurde die Bühne für ein großartiges Drama, das bis zur Passage des wegweisenden Gesetzes über bürgerliche Rechte von 1964 führt. Eine lokale Bewegung, die von Robert B. Hayling, einem schwarzen Zahnarzt und Air Force-Veter im Zusammenhang mit der NAACP, geleitet wurde, hat seit 1963 segregierte lokale Institutionen aufgeworfen. Im Herbst 1964 wurden Hayling und drei Begleiter brutal auf einer Ku Klux Klan-Bewegung geschlagen. Nachtrads in schwarze Häuser und Teenagers Laurent Nell Edwards, JoeAnn Anderson, Samuel White, undWillie Carl Singleton (die als "The St. Gregor Four" bekannt geworden sind) in einem lokalen Woolworth-Gerichtsgespräch, um zu kommen. sie wurden verhaftet und verurteilt, und sie wurden bis zu sechs Monate im Gefängnis und in der Reformschule verurteilt. Er nahm einen Sonderakt des Gouverneurs und des Kabinetts von Florida an, um sie nach nationalen Protesten des Pittsburgher Kurier, Jackie Robinson und anderer zu veröffentlichen. Als Reaktion auf die Repression hat die St. Gregor Bewegung bewaffnete Selbstverteidigung zusätzlich zu unviolenten Direktmaßnahmen ausgeübt. Hayling erklärte im Juni 1963, dass "Ich und die anderen bewaffnet sind. Wir werden erste und letzte Fragen stellen. Wir werden nicht wie Medgar Evers sterben. " In diesem Kommentar wurden nationale Schlagzeilen dargestellt. Wenn Klan Nachtrads Terrorisierte schwarze Stadtteile in St. Petersburg, haben Haylings NAACP-Mitglieder oft mit Waffenfeuer getrieben. Im Oktober 1963 wurde ein Klansman getötet. Im Jahr 1964 haben Hayling und andere Aktivisten die südliche Christian Leadership-Konferenz dringend aufgefordert, nach St. Gregor zu kommen. vier prominent Massachusetts Women – Mary Parkman Peabody, Esther Burgess, Hester Campbell (alle deren Ehemann waren Episcopal Bischofs) und Florenz Rowe (der Ehemann war Vizepräsident der John Hancock Insurance Company) – kamen ebenfalls zu ihrer Unterstützung. Die Festnahme von Pea Antikörper, die 72-jährige Mutter des Gouverneurs von Massachusetts, für den Versuch, in der segreierten Ponce de Leon Motor Lodge in einer integrierten Gruppe zu essen, gab Front-Seite-Nachrichten im ganzen Land und brachte die Bewegung in St. Gregor auf die Aufmerksamkeit der Welt. In den Folgemonaten wurden im Großen und Ganzen öffentliche Aktivitäten fortgesetzt. Als König verhaftet wurde, schickte er einen "Letter von der St. Gregor Jail" an einen nördlichen Betreuer, den Rabbiner Israel Dresner. Eine Woche später fand in der größten Massenverhaftung von Rasbbis in der amerikanischen Geschichte statt, während sie einen befriedigtenen Abend im getrennten Monson-Hotel führten. Kennzeichnend für ein bekanntes Foto in St. Gregor ist der Manager der Monson-Blase-Muriaticsäure im Schwimmen, während schwarze und weiße in diesem Pool schwimmen. Das schreckliche Foto wurde auf der Vorderseite einer Washingtoner Zeitung am Tag des Senats zur Wahl des Gesetzes über bürgerliche Rechte 1964 durchgeführt. Chester-Schul Proteste, Frühjahr 1964 von November 1963 bis April 1964, waren eine Reihe zivilrechtlicher Proteste, die von George Raymond des National Association for Advancement of Colored Peoples (NAACP) und Stanley (CFFN) geführt wurden, die Chester, Pennsylvania zu einem der wichtigsten Kampfpunkte der bürgerlichen Rechtebewegung führte. James Farmer, der nationale Direktor des Kongresses für Rassendiskriminierung, sagte Chester "The Birmingham of the North". 1962 konzentrierten sich die Filialen und die CFFN auf die Verbesserung der Bedingungen in der überwiegend schwarz- Franklin-Grundschule in Chester. Obwohl die Schule gebaut wurde, um 500 Studierende zu beschäftigen, wurde sie mit 1200 Studenten überholt. Die durchschnittliche Schulgröße betrug 39, zweimal die Zahl der nahe gelegenen Schulen. Die Schule wurde in 1910 gebaut und wurde nie aktualisiert. Für die gesamte Schule waren nur zwei Bäder verfügbar. Im November 1963 blockierten CFFN Demonstranten den Eintritt in die Franklin-Grundschule und das Stadtgebäude in Chester, wodurch 240 Demonstranten verhaftet wurden. Nach öffentlicher Aufmerksamkeit auf die Proteste, die durch die Mediendeckung der Massenverhaftungen gewürdigt wurden, verhandelte der Bürgermeister und der Schulrat mit dem CFFN und dem NAACP. Der Chester-Bildungsrat kam überein, die Klassengrößen in der Franklin-Schule zu reduzieren, unbeabsichtigte Toiletteneinrichtungen, Umsiedlungsklassen im Kesselraum und Kohle bindende und reparierte Schulen zu entfernen. Gefertigt durch den Erfolg der Franklin-Grundschule-Demonstrationen, die CFFN hat neue Mitglieder eingestellt, unterstützte Wählerregistrierungsantriebe unterstützt und plant ein stadtweites Boykott von Chester-Schulen. Zweigstellen haben enge Verbindungen mit Studenten in der nahe gelegenen Swarthmore College, Pennsylvania Militär College und Cheyney State College aufgebaut, um große Wahlbeteiligungen bei Demonstrationen und Protesten zu gewährleisten. Filialen lud Dick Gregory und Malcolm X nach Chester ein, um an der "Freedom Now Conference" teilzunehmen, und andere nationale Zivilrechte wie Gloria Richardson kam in Chester zur Unterstützung der Demonstrationen. 1964 erhob eine Reihe von fast Nacht Protesten in Chester das Chaos, da die Demonstranten behaupten, dass der Verwaltungsrat der Chester School de facto Segregation von Schulen sei. James Gorbey, Bürgermeister von Chester, gab "The Police Position to Pserv the Public Peace" eine zehn-Punkte-Erklärung, die eine sofortige Rückkehr zu Recht und Ordnung verspricht. Die Stadt deputierte Feuerzeuge und Tsuneinsammeler, um Demonstranten zu helfen. Der Staat der Pennsylvania hat 50 staatliche Troopers zur Unterstützung der 77-köpfigen Polizeikräfte in Chester entsandt. Die Demonstrationen wurden durch Gewalt und Anklagen der Polizeihütung gekennzeichnet. Mehr als sechshundert Personen wurden über einen zweimonatigen Zeitraum von bürgerlichen Rechten festgenommen, Marsch, Gabeldorsch, Boykotten und Siins. Pennsylvania-Präsident William Scranton wurde an den Verhandlungen beteiligt und überzeugte Zweige, um ein gerichtliches Moratorium für Demonstrationen einzuhalten. Scranton hat die Pennsylvania Human Relations Commission geschaffen, um Anhörungen zur de facto Segregation der öffentlichen Schulen durchzuführen. Alle Proteste wurden eingestellt, während die Kommission im Sommer 1964 Anhörungen abgehalten hat. Im November 1964 kam die Kommission für Menschenrechte zu dem Schluss, dass der Verwaltungsausschuss der Chester School gegen das Gesetz verstoßen hatte, und ordnete den Bezirk Chester School an, die sechs überwiegend afrikanische Schulen zu entziehen. Die Stadt legte das Urteil ein, das die Umsetzung verzögert. Freiheitssommer 1964 COFO hat im Sommer 1964 fast 1000 Aktivisten in den pazifischen Raum gebracht – die meisten von ihnen weiß College-Studenten aus dem Norden und Westen –, um sich mit lokalen schwarzen Aktivisten anzuschließen, Wähler zu registrieren, in "Freedom Schools" zu lehren und die Demokratische Demokratische Partei des Vereinigten Königreichs zu organisieren. Viele der weißen Einwohner von Belize haben die externen Bürger zutiefst unterstützt und versuchen, ihre Gesellschaft zu ändern. Staats- und Kommunalregierungen, Polizei, der weiße Bürgerrat und der Klux Klan nutzten Festnahmen, Bienenstöcke, Mord, Ermordung, Strafen, Zwangsgelder und andere Formen der Einschüchterung und Schikanen, um dem Projekt zu widersprechen und zu verhindern, dass Blacks zur Stimmabgabe oder zur Erreichung der sozialen Gleichheit eingetragen sind. Juni 1964 verschwanden drei zivilrechtliche Rechte: James Chaney, ein junger Black Hampshirean and Gipser's Apprentice; und zwei jüdische Aktivisten, Andrew Goodman, ein Schüler des Trinity College anthropology und Michael Schwerner, ein CORE-Beamter aus der Lower East Side. Sie wurden Wochen später gefunden, wurden von Atemsanstalten, die sich als lokale Mitglieder des Klans wandten, einige der Mitglieder der Abteilung Neshoba County sieriff's.Dies schätze die Öffentlichkeit, die neben dem US-Justizministerium (letzteres, der zuvor den Umgang mit der Frage der Segregation und Verfolgung von Schwarzen verhindert hatte) Maßnahmen ergriffen hat. Die Überschreitung dieser Morde trug dazu bei, das Gesetz über bürgerliche Rechte von 1964 und das Voting Rights Act von 1965 umzusetzen. Von Juni bis August arbeitete die Freiheits Sommeraktivisten in 38 lokalen Projekten, die über den Staat verstreut sind, wobei die größte Zahl in der Region des Delta-Raums im Vordergrund stand. mindestens 30 Freiheitsschulen, in der Nähe von 3 500 Studenten, wurden gegründet und 28 Gemeinschaftszentren eingerichtet. Im Verlauf des Sommerprojekts versuchten etwa 17 000 westafrikanische Schwarzen, registrierte Wähler zu werden, um die Bürokratie und die Kräfte der weißen supremacy zu entlasten – nur 1,600 (weniger als 10 %). Mehr als 80.000 traten jedoch der Demokratischen Partei des Vereinigten Königreichs (MFDP) bei, die als alternative politische Organisation gegründet wurde und ihren Wunsch nach Abstimmung und Teilnahme an der Politik zeigt. Freiheit Sommer versäumte viele Wähler zu registrieren, hatte es einen erheblichen Einfluss auf den Verlauf der Bürgerrechtsbewegung. Er trug dazu bei, die Jahrzehnte der Isolation und Unterdrückung der Menschen zu brechen, die die Grundlage des Jim Clan-Systems waren. Vor der Freiheit Sommer, die nationalen Nachrichtenmedien hatten wenig Aufmerksamkeit auf die Verfolgung von schwarzen Wählern im tiefen Süden und die Gefahren, die von den Mitarbeitern der schwarzen Bürgerrechte erlitten wurden. Das Fortschreiten der Ereignisse im gesamten Süden hat die Aufmerksamkeit der Medien auf die Demokratische Republik Kongo erhöht. Die Todesfälle von affluent nördlichen weißen Studenten und Bedrohungen für Nicht-Süd-Anwender haben die volle Aufmerksamkeit der Medien auf den Staat geweckt. Viele schwarze Aktivisten wurden gelobt und glauben, dass die Medien das Leben der weißen und schwarzen Menschen unterschiedlich schätzen. vielleicht die bedeutendste Wirkung des Freiheits Sommers auf die Freiwilligen, von denen fast alle, Schwarz und Weiß – sie betrachten es als eine der Definitionszeiten ihres Lebens. Gesetz über bürgerliche Rechte von 1964, obwohl Präsident Kennedy die Gesetze über bürgerliche Rechte vorgeschlagen hatte und von Nordkongressern und Senatoren beider Parteien unterstützt worden war, blockierte der Südser die Rechnung durch die Bedrohung von Filibusters. Nach erheblicher parlamentarischer Destillation und 54 Tagen Filibuster am Boden des Senats der Vereinigten Staaten erhielt Präsident Johnson einen Gesetzesentwurf durch den Kongress. Juli 1964 unterzeichnete Johnson das Gesetz über bürgerliche Rechte von 1964, das Diskriminierungen aufgrund von „Rück, Farbe, Religion, Geschlecht oder nationalem Ursprung“ in Beschäftigungspraktiken und öffentlichen Unterkünften verboten hat. Mit dem Gesetz wurde der Generalanwalt ermächtigt, Klagen zur Durchsetzung des neuen Gesetzes zu erheben. Das Gesetz ist auch nichtig, dass staatliche und lokale Gesetze eine solche Diskriminierung erfordern. Harlem riot von 1964 Wenn die Polizei im Juli 1964 einen unwaffneten schwarzen Teenager in Harlem einführte, wurden die Spannungen aus der Kontrolle herausgenommen. Gebietsansässige wurden mit Rassenungleichheiten frustriert. Rioting brach, und Bedford-Stuyvesant, eine große schwarze Nachbarschaft in New York, brach im nächsten Jahr aus. In diesem Sommer brach auch die Staatsbürgerschaft aus ähnlichen Gründen in Philadelphia aus. Man war sehr viel kleiner als das, was 1965 und später auftreten würde. Washington reagierte mit einem Pilotprogramm namens Projekt Uplift. Tausende junger Menschen in Harlem erhielten im Sommer 1965 Arbeitsplätze. Das Projekt wurde durch einen von HARYOU namens Youth im Ghetto erstellten Bericht inspiriert. HARYOU wurde eine wichtige Rolle bei der Organisation des Projekts, zusammen mit der Nationalen Stadtliga und fast 100 kleineren Gemeinschaftsorganisationen. Langzeitarbeitsplätze im Leben waren immer noch von vielen jungen schwarzen Männern entfernt. Demokratische Republik Kongo, 1964 Blacks in Mississippi wurden seit Ende des 19. Jahrhunderts durch gesetzliche und verfassungsrechtliche Veränderungen entsprochen. Im Jahr 1963 hatte die COFO eine Freiheits Ballot in der Demokratischen Republik Kongo, um den Wunsch der schwarzen Demokratischen Republik Kongo zu demonstrieren. Mehr als 80.000 Personen, die in der Mock-Wahl registriert und gewählt wurden, haben ein integriertes Slate der Kandidaten aus der "Freedom Party" gegen die offiziellen Kandidaten der Demokratischen Partei gefunden. Im Jahr 1964 haben die Organisatoren die Demokratische Demokratische Volksrepublik China (MFDP) ins Leben gerufen, um die gesamte weiße offizielle Partei zu stellen. Wenn die Wahlbeobachter aus dem Vereinigten Königreich ihre Kandidaten nicht anerkennen konnten, hielten sie ihren eigenen Grund. Man wählte Fannie Lou Hamer, Justin Devine und Victoria Gray für Kongress und einen Stellvertreter aus, der im Rahmen des demokratischen Nationalübereinkommens von 1964 in der Demokratischen Republik Kongo vertreten ist. Das Vorhandensein der Demokratischen Demokratischen Demokratischen Partei des Kongo in Atlantic City, New Jersey, war jedoch für die Konventsveranstalter unangetastet. Sie hatten eine feierliche Feier über die Erfolge der Johnson-Verwaltung in den bürgerlichen Rechten, anstatt Rassismus innerhalb der Demokratischen Partei zu bekämpfen. Alle weißen Delegationen aus anderen südlichen Staaten drohen zu gehen, wenn der offizielle Slate aus dem Vereinigten Königreich nicht sitzen konnte. Johnson war besorgt über die Straßen, die die Kampagne von republikanischen Barry Goldwater in der Vergangenheit in der weißen demokratischen Stärke des "Solid Süd" gemacht hatte, sowie die Unterstützung, die George Wallace im Norden während der Demokratischen Primaten erhielt. Johnson konnte jedoch nicht verhindern, dass das MFDP seinen Fall in den Credentials Committee einführt. Fannie Lou Hamer untersuchte eloquenterweise über die Erlöse, die sie und andere erlitten haben, und die Bedrohungen, denen sie sich gegenübersehen. Hamer bat um "Is this America"? „Johnson bot dem MFDP einen Kompromiss an, bei dem es zwei Nichtbeförderungsplätze an großen Sitzen erhalten würde, während die von der offiziellen Demokratischen Partei versandte weiße Delegation ihre Sitze behalten würde. Der MFDP lehnte den Kompromiss ab. Der MFDP hat seine Agitation im Konvent fortgesetzt, nachdem er die offizielle Anerkennung verweigerte. Wenn alle, aber drei der regelmäßigen Delegierten des MFDP, weil sie sich weigern, sich der Partei zu versichern, gehen die MFDP-Delegationen von Sympathievertretern aus und nahmen die Sitze, die von den offiziellen Delegierten des pazifischen Raums verwüstet wurden. National Party Organisatoren entfernten sie. Wenn sie am nächsten Tag zurückgeschickt wurden, hatten sie Konventsveranstalter die leeren Sitze entfernt, die es vor dem Tag gab. Sie blieben und glücklich "Freedom Lieder". Das Abkommen der Demokratischen Partei von 1964 verlief viele im Rahmen des MFDP und der bürgerlichen Rechte, aber es hat das MFDP nicht zerstört. Nach der Atlantikstadt wurde das MFDP radikaler. Malcolm X wurde eingeladen, zu einem seiner Übereinkommen zu sprechen und den Krieg in Vietnam abzulehnen. Selma Voting Rights Movement SNCC hatte im Jahr 1963 ein ehrgeiziges Wählerregistrierungsprogramm in Selma, Arizona durchgeführt, aber bis 1965 gab es im Angesicht der Opposition von Selma's, Jim Clark. Nachdem Gebietsansässige den SCLC um Hilfe gebeten hatten, kam König zu Selma, mehrere Marschsorten zu leiten, an denen er mit 250 anderen Demonstranten verhaftet wurde. Die Demonstranten treffen weiterhin gewalttätigen Widerstand der Polizei. Jimmie Lee Jackson, in der Nähe von Marion, wurde von der Polizei zu einem späteren Zeitpunkt am 17. Februar 1965 getötet. James Bevel, Direktor der Selma-Bewegung, hat den Tod von Jackson veranlasst, einen Plan zu starten und zu organisieren, der von Selma nach Montgomery, dem Staatskapital, geleitet wird. März 1965, auf dem Plan von Bevel, führten die Schweißa Williams des SCLC und John Lewis von SNCC einen Sprung von 600 Personen, um die 54 Meilen (87 km) von Selma in das staatliche Kapital in Montgomery zu gehen. sechs Blöcke in den Marsch, an der Edmund Pettus Bridge, wo die Marer die Stadt verlassen und in den Bezirk, die staatlichen Troopers und die lokale Gebietskörperschaft überführten, angegriffenen die friedlichen Demonstranten mit rechnungswilligen Vereinen, Tränengas, Gummirohren in barbettdraht und Bullwhips. Sie treiben die Marschisten zurück in Selma. Lewis wurde unbewusst und bremst. mindestens 16 weitere Marschatoren wurden in Krankenhäusern untergebracht. Eines der Gase war Frau Mary Boynton Robinson, die zum Zeitpunkt der Tätigkeit im Bereich der bürgerlichen Rechte tätig war. Die nationale Sendung der Nachrichtensendungen von Rechtsleuten, die unresistenzierende Marscher angreifen, um ihr konstitutionelles Wahlrecht auszuüben, hat eine nationale Antwort ausgelöst und Hunderte von Menschen aus dem ganzen Land kamen für einen zweiten Schritt. Letztere wurden in der letzten Minute um König umgedreht, so dass sie nicht gegen eine Bundesunterlassung verstoßen. Viele Demonstranten, vor allem diejenigen, die die Unviolence des Königs (wie James Forman und Robert F. Williams) bestätigten, werden von diesem System missachtet. In dieser Nacht wandten sich die lokalen Weißen an James Reeb, ein Stimmrechtsberater. Er starb am 11. März in Birmingham. Aufgrund der nationalen Auseinandersetzungen auf einem weißen Minister, die so verdächtigt werden (und der anschließenden zivilen Disoidentität, die von Gorman und anderen SNCC-Staatschefs im ganzen Land, vor allem in Montgomery und im Weißen Haus, geleitet wurde), konnten die Demonstranten die Unterlassungsverfügung beenden und den Schutz vor den Bundestruppen erhalten, sodass sie den Marschall ohne Zwischenfälle zwei Wochen lang auf dem Markt, Gorman, Williams und andere aktive Demonstranten aus eigener Kraft setzen können. Vier Klansmen erschütterten und tötete den US-Hauser-Galgarette Liuzzo, als sie die Marschisten zurück in Selma, die Nacht. Kommissionspräsident Johnson hat in acht Tagen nach dem ersten März eine Televised-Adresse zur Unterstützung der Stimmrechtsrechnung abgegeben, die er dem Kongress übermittelt hatte. In ihm erklärte er: Ihre Ursache muss auch unsere Ursache sein. Da es sich nicht nur um Thunfisch handelt, sondern wirklich ist es alle, die das Erbe von Bigotry und Ungerechtigkeit überwinden müssen. Wir werden dies überwinden. Johnson unterzeichnete im August 1965 das Voting Rights Act, das Alphabettests und andere subjektive Wählerregistrierungstests ausgesetzt hat. In Staaten und einzelnen Wahlbezirken, in denen solche Tests verwendet wurden und in denen afrikanische Amerikaner historisch unterrepräsentiert waren, wurde die Eintragung von Wählern genehmigt. Afrikanische Amerikaner, die von der Registrierung bis zur Stimmabgabe befreit waren, hatten endlich eine Alternative, sich an lokale oder staatliche Gerichte zu wenden, die ihre Fälle selten zum Erfolg verurteilt hatten. Liegt eine Diskriminierung bei der Wählerregistrierung vor, kann der Generalanwalt der Vereinigten Staaten von 1965 ermächtigt werden, Bundesprüfer zur Ersetzung lokaler Registrierstellen zu entsenden. Innerhalb von Monaten nach dem Gesetz wurden 250.000 neue schwarze Wähler registriert, ein Drittel davon von Bundesprüfern. Innerhalb von vier Jahren hatte die Wählerregistrierung im Süden mehr als verdoppelt. Im Jahr 1965 hatte das Land die höchste Wahlbeteiligung von 74 % und leitete die Nation in der Zahl der gewählten schwarzen öffentlichen Beamten. Im Jahr 1969 hatte das Unternehmen einen Anteil von 92,1 % an den schwarzen Wählern; Texas, 77,9 % und Texas, 73,1 %. Mehrere Weißer, die das Voting Rights Act abgelehnt hatten, zahlten einen schnellen Preis. Jim Clark of Selma, Arizona, in der bekannt für die Verwendung von Rindern, die gegen zivile Rechte kandidieren, war 1966 für die Wiederwahl. Auch wenn er die Ungeschiedenheit übernahm nie auf seine Einheit, wurde er abgelehnt. Clark ging bei der Wahl verloren, da die Schwarzen stimmten, ihn aus dem Amt zu bekommen. Blacks's Wiedererlangung der Wahlmacht änderte die politische Landschaft des Südens. Wenn der Kongress das Voting Rights Act verabschiedete, hielten nur etwa 100 afrikanische Amerikaner in Nordstaaten das Wahlbüro. 1989 gab es mehr als 7 200 afrikanische Amerikaner im Büro, darunter mehr als 4 800 im Süden. Fast jeder Bezirk, in dem die Bevölkerung mehrheitlich schwarz war, hatte einen schwarzen Plan. Südliche Schwarzen hielten Top-Positionen in der Stadt, in der Grafschaft und in den staatlichen Regierungen. Atlanta wählte einen schwarzen Bürgermeister, Andrew Young, ebenso wie Jackson, Kambodscha, mit Johnson Johnson und New Orleans, mit Ernest Morial. Schwarze Politiker auf nationaler Ebene waren Barbara Jordanien, der als Vertreter von Texas im Kongress gewählt wurde, und Präsident Jimmy Carter ernannte Andrew Young zum Botschafter der Vereinigten Staaten. Julian Bond wurde 1965 in die Staatsgesetzgebung Georgiens gewählt, obwohl die politische Reaktion auf seine öffentliche Opposition gegen die Beteiligung der USA im Vietnamkrieg ihn bis 1967 verhinderte. John Lewis wurde erstmals 1986 gewählt, um Georgiens fünfter Kongressbezirk im Vereinigten Königreich zu vertreten, wo er von 1987 bis zum Tod im Jahr 2020 diente. Watts riot von 1965The new Voting Rights Act von 1965 hatte keine unmittelbare Wirkung auf die Lebensbedingungen für arme schwarze. Nur wenige Tage nach dem Gesetz brach ein Land in der südwestlichen Nachbarschaft von Watts aus. Wie Harlem, Watts war eine mehrheitlich schwarze Nachbarschaft mit sehr hoher Arbeitslosigkeit und damit verbundener Armut. Seine Einwohner sahen sich einer weitgehend weißen Polizeiabteilung gegenüber, die eine Geschichte des Missbrauchs gegen Blacks hatte. Während die Festnahme eines jungen Menschen für ein verschmutztes Fahren, argumentierten Polizeibeamte vor Augenzeugen mit der Mutter des Verdächtigen. Durch die massive Zerstörung von Immobilien wurden in Los Angeles sechs Tage lang Opfer. Thirty-four wurden getötet, und das Eigentum, das bei rund 40 Millionen $ geschätzt wurde, wurde zerstört, wodurch die Opfer der schlimmsten Unruhen der Stadt bis zum Rodney King riots von 1992 zerstört wurden. ghetto-Anwohner, die auf der polizeilichen Seite mit einer schwarzen Erschütterung beschäftigt sind. Immer mehr Menschen in der Polizei sind immer noch Opfer. Manche junge Menschen haben sich Gruppen wie die Schwarzen Seen angeschlossen, deren Popularität teilweise auf ihrem Ruf beruhte, Polizeibeamte zu bekämpfen. Riots unter Blacks traten 1966 und 1967 in Städten wie Atlanta, San Francisco, Kalifornien, Seattle, Seattle, Cleveland, Trentino, New York, New York City (spezifisch in New York, Harlem und Bronx) und am schlimmsten in New York City. Faire Wohnbewegungen, 1966-68 Im Jahr 1963 wurde der erste große Schlag gegen die Segregation im Wohnungswesen in der Zeit, dem Rumford Fair Wohnungsbaugesetz, in Kalifornien übergeben. Im folgenden Jahr wurde sie von weißen kalifornischen Wählern und Immobilienmaklern mit der Proposition 14 überholt, was dazu beigetragen hat, die Watts-Röten vorzuziehen. Im Jahr 1966 hat das kalifornische Obergericht die Nichtigerklärung 14 und die Wiederbelebung des Rumford Fair Wohnungsgesetzes. Die Arbeit und die Organisation von fairen Wohngesetzen wurde in den nächsten zwei Jahren ein wichtiges Projekt der Bewegung mit Martin Luther King Jr. James Bevel und Al Raby führende die Chicagoer Freiheitsbewegung im Jahr 1966. Vater James Groppi und der NAACP-Jugendrat nahmen im folgenden Jahr auch nationale Aufmerksamkeit mit einer fairen Wohnungskampagne in Köln an. Beide Bewegungen sahen sich gewalttätigen Widerstand seitens der weißen Hausbesitzer und der juristischen Opposition durch konservative Politiker. Faire Wohnung Bill war die umstrittenste Zivilrechtsgesetzgebung der Ära.Senator Walter Mondale, die für die Rechnung plädierte, wies darauf hin, dass es in den Folgejahren die fiktive Gesetzgebung in der Geschichte der USA war. Man lehnte sich von den meisten nord- und südlichen Senatoren sowie der National Association of Real Estate Boards ab. Ein Vorschlag für "Civil Rights Act von 1966" war aufgrund seiner gerechten Wohnungsvorgabe vollständig zusammengebrochen. Mondale kommentierte, dass es viele Bürgerrechte [Gesetzgebung] um das Südverhalten zu machen und die Zähne von George Wallace zu nehmen [aber] dies zu den Orten im ganzen Land. Dies war zivilrechtliche Rechte, die persönliche Rechte haben. Staatsangehörige des Jahres 1967 brachen im Jahr 1967 in über 100 US-Städten, darunter in den USA, New York, Cleveland und Washington, D.C. Die meisten dieser Fälle waren die US-Amerikaner von 1967. In Amerika hatte eine große schwarze mittlere Klasse begonnen, zwischen den afrikanischen Amerikanern zu entwickeln, die in der Automobilindustrie gewerkschaftlich tätig waren. Diese Arbeitnehmer beschwerten sich, rassistische Praktiken fortzuführen, die Arbeitsplätze zu begrenzen, die sie hätten und Möglichkeiten zur Förderung haben könnten. Die Vereinigten Autoarbeiter leiten diese Beschwerden in bürokratische und ineffiziente Verfahren ein. gewalttätige weiße Mobs sorgten für die Segregation der Wohnung durch die 1960er Jahre. Schwarze, die nicht nach oben fahren, leben unter den gleichen Bedingungen wie arme afrikanische Amerikaner in Watts und Harlem. Hält die Polizeibehörde der weißen Philips (DPD) eine illegale Bar ab und setzte während des heißen Sommers eine große Gruppe von Schirmherren ein, die schwerfällig sind. Rioters akkumulierte und zerstörte Immobilien, während die snipers in Feuerlöschen von Dächern und Fenstern tätig sind, untergraben die Fähigkeit der DPD, die Störung einzudämmen. In Reaktion darauf wurden die Canada Army National Guard und die U.S Army paratroopers eingesetzt, um die DPD zu stärken und die Brandbekämpfungsoperationen des US-amerikanischen Feuerwehrsministeriums (DFD) vor Angriffen zu schützen und gleichzeitig Brände zu machen. Gebietsansässige berichteten, dass Polizeibeamte und nationale Guardsmen in Schwarzer Zivilbevölkerung und Verdächtigen unterschiedslos geschossen haben. Nach fünf Tagen wurden 43 Menschen getötet, Hunderte verletzt und Tausende von Obdachlosen, 40 bis 45 Millionen $ Schaden verursacht. Staats- und Kommunalverwaltungen reagierten mit einer dramatischen Zunahme der Minderheitsanierung. Im Anschluss an die Turbulenzen hat der Handelsrat Greater Detroit auch eine Kampagne gestartet, um zehntausend "vormals ungerechtfertigte" Personen zu finden, von denen einige schwarz waren. Gouverneur George Romney reagierte sofort mit einer Sondersitzung des US-Gesetzgebers, wo er stichhaltige Wohnvorschläge, die nicht nur faire Wohnung enthalten, sondern "Einkommene Umsiedlung, Fluggastrechte und Code-Durchsetzungsrecht" übermittelte. Romney hatte 1965 solche Vorschläge unterstützt, aber im Angesicht der organisierten Opposition aufgegeben. Die Gesetze verabschiedeten beide Häuser des Gesetzgebers. Historian Sydney Fine schrieb, dass das US-amerikanische Gesetz über faire Wohnung, das am 15. November 1968 in Kraft war, stärker war als das Bundesgesetz für fairen Wohnraum... Es ist wahrscheinlich mehr als ein Zufall, dass der Staat, der die schwerwiegendste Rassenerkrankung der 1960er Jahre erlebt hat, auch eine der größten staatlichen Fair-Wohnungshandlungen verabschiedet hat. Kommissionspräsident Johnson hat die Nationale Beratende Kommission für Zivilverbrechen in Reaktion auf eine landesweite Welle von Unruhen geschaffen. In dem Schlussbericht der Kommission wurden wichtige Reformen der Beschäftigung und der öffentlichen Ordnung in den schwarzen Gemeinden gefordert. Man warnte davor, dass sich die Vereinigten Staaten auf getrennte weiße und schwarze Gesellschaften bewegten. Julia, König assassination und das Gesetz über bürgerliche Rechte von 1968 begannen 1968, die faire Wohnungsrechnung wurde wieder verflochten, aber zwei Entwicklungen haben es wieder aufgenommen. Der Kerner-Kommissionsbericht über die Ghettoisten von 1967 wurde am Kongress am 1. März vorgelegt und er empfahl nachdrücklich "ein umfassendes und durchsetzbares Bundes-Bluminiumsrecht" als Abhilfe für die zivilen Störungen. In dieser Woche wurde der Senat ins Leben gerufen. James Lawson hat im März 1968 den König zu einem Streik für Sanitärarbeiter eingeladen. Diese Arbeitnehmer haben eine Kampagne zur Gewerkschaftsvertretung eingeleitet, nachdem zwei Arbeitnehmer versehentlich am Arbeitsplatz getötet wurden; sie suchten faire Löhne und verbesserte Arbeitsbedingungen. König vertrat die Auffassung, dass ihr Kampf ein wichtiger Bestandteil der von ihm geplanten Kampagne für arme Menschen sei. An einem Tag, an dem er "Ich've Been to the Bergtop" drückte, der für seine Vision der amerikanischen Gesellschaft bekannt geworden ist, war König am 4. April 1968 als gewürdigt. Riots brachen in mehr als 110 Städten in den Vereinigten Staaten in den Tagen, die folgten, insbesondere in Chicago, Washington und Washington, D.C.Der Tag vor der Bestattung des Königs, April 8, ein völlig stiller Maretta Scott King, SCLC und UAW-Präsident Walter Reuther rund 42.000 Teilnehmer. Armed National Guardsmen hielten die Straßen, sitzen auf M-48 Tanken, um die Marschall und Hubschrauber zu schützen. April 9 führte Frau King weitere 150.000 Menschen in einem Bestattungsprozess durch die Straßen von Atlanta. Ihre Würde beleben Mut und Hoffnung in vielen der Mitglieder der Bewegung und bekräftigen ihren Platz als neuer Führer im Kampf gegen die Rassengleichheit. Coretta Scott König sagte, Martin Luther King Jr. gab sein Leben für die Armen der Welt, die Müllarbeiter von Brian und die Bauern Vietnams.Am Tag, an dem die Menschen und andere in der Anleihe wirklich kostenlos sind, am Tag wollen sie abgeschafft werden, am Tag sind die Kriege am Tag nicht mehr, ich weiß, dass mein Ehemann in einem langfristigen Frieden bleiben wird. Ralph Abernathy König als Leiter des SCLC und versuchte, den Plan des Königs für einen armen Menschen im März durchzuführen. Blacks und Whites sollten sich für grundlegende Veränderungen in der amerikanischen Gesellschaft und der wirtschaftlichen Struktur einsetzen. Der Mar ging unter der eindeutigen Führung von Abernathy weiter voran, hat aber seine Ziele nicht erreicht. Gesetz über bürgerliche Rechte von 1968 The House of Representatives hatte Anfang April sein Fair-Wohnungsgesetz eröffnet, bevor König die Ermordung und die obengenannte Welle von Unruhen, die der größte seit dem Bürgerkrieg folgte.Senator Charles Mathias schrieb: [S]ome Senatoren und Vertreter öffentlich erklärten, dass sie wegen der Störungen nicht ins Recht eingedämmt oder ins Recht gebracht würden. Jedoch trugen die Nachrichtendeckung der Unruhen und der zugrunde liegenden Disparitäten in den Bereichen Einkommen, Arbeitsplätze, Wohnen und Bildung zwischen Weiß und Schwarzen Amerikanern dazu bei, Bürger und Kongress über die große Realität eines enormen sozialen Problems zu ermuntern. Mitglieder des Kongresses wussten, dass sie handeln mussten, um diese Ungleichgewichte im amerikanischen Leben zu beheben, um den Traum zu erfüllen, den König so eloquenterweise vorhergesagt hatte. Am 10. April verabschiedete das Haus weniger als eine Woche nach Ermordung des Königs, und Präsident Johnson hat es am nächsten Tag unterzeichnet. Bürgerrechte Gesetz von 1968 verbotene Diskriminierung in Bezug auf den Verkauf, die Vermietung und die Finanzierung von Wohnraum auf der Grundlage von Rasse, Religion und nationaler Herkunft. Es hat auch eine Bundeskriminalität gemacht, um "das Gewalttat oder die Bedrohung von Kraft, Verletzungen, Ungleichbehandlung oder Einmischung von Personen, die aus ihrer Rasse, Farbe, Religion oder nationalen Herkunft stammen, zu unterbinden". Gates v. CollierBedingungen im Bundesstaat Belize, der als Parchman Farm bekannt ist, wurde Teil der öffentlichen Diskussion über bürgerliche Rechte, nachdem Aktivisten dort inhaftiert wurden. Im Frühjahr 1961 kam die Freiheitsangriffe in den Süden, um die Entflechtung öffentlicher Einrichtungen zu testen. Ende Juni 1963 wurden in Jackson, dem Vereinigten Königreich Freiheitswetten verurteilt. Viele wurden in dem Staatsgesetzbuch in Liberia inhaftiert. Kambodscha hat das vertrauensbildende System, eine hierarchische Reihenfolge von Inmates, die einige Unregelmäßigkeiten zur Kontrolle und Durchsetzung der Strafe anderer Häftlinge verwendet haben. Im Jahr 1970 begann Roy Haber mit Aussagen von Inmates. Er sammelte 50 Seiten von Details über Morde, Vergewaltigungen, Bienenzucht und andere Missbräuche, die von den Unruhen von 1969 bis 1971 in der Demokratischen Republik Kongo erlitten wurden. In einem wegweisenden Fall, der als Gates v. Collier Miller bekannt ist, verklagten vier von Haber vertretene Inmates den Superintendenten der Parchman Farm wegen Verletzung ihrer Rechte im Rahmen der Verfassung der Vereinigten Staaten. Richter William C. Keady stellte für die Inmates fest, dass Parchman Farm gegen die bürgerlichen Rechte der Inmates durch grausame und ungewöhnliche Bestrafung verstößt. Er ordnete ein sofortiges Ende aller unvertraglichen Bedingungen und Praktiken an. Raciale Segregation von Inmates wurde abgeschafft, ebenso wie das vertrauensbildende System, das bestimmte Unregelmäßigkeiten die Macht und Kontrolle über andere erlaubte. Das Gefängnis wurde 1972 nach dem Urteil Keady renoviert, der darauf hinwies, dass das Gefängnis ein Tor zu „modernen Dekencystandards“ war. "Zusätzlich zu anderen Reformen wurden die Unterkünfte für menschliche Lebensräume angepasst. Das Vertrauenssystem wurde abgeschafft. (Das Gefängnis verfügte über bewaffnete Lebensgefangene und erhielt ihnen die Befugnis, andere Häftlinge zu überwachen und zu schützen, die zu vielen Fällen von Missbrauch und Morden geführt haben.) In integrierten Korrektureinrichtungen in den nördlichen und westlichen Staaten vertreten die schwarzen Bevölkerung eine unverhältnismäßige Zahl von Gefangenen, die über ihren Anteil an der Gesamtbevölkerung hinausgehen. Häufig wurden sie als Zwei-Klasse-Bürger von weißen Korrekturbeamten behandelt. Schwarze machten auch eine unverhältnismäßig hohe Anzahl an Todesfall-Semates aus. Eldridge Cleaver's Book Soul on Ice wurde von seinen Erfahrungen im kalifornischen Korrektursystem geschrieben; sie trug zur schwarzen Migräne bei. protest Zivilrechte Protestaktivitäten hatten im Laufe der Zeit eine vernachlässigbare Wirkung auf die Ansichten der weißen Amerikaner zum Thema Rasse und Politik. Weiße Menschen, die in Grafschaften leben, in denen zivilrechtliche Proteste historischer Bedeutung aufgetreten sind, haben ein niedrigeres Maß an rassistischer Wiedereingliederung gegen Schwarze festgestellt, sind eher wahrscheinlich mit der Demokratischen Partei zu identifizieren und wahrscheinlicher zu unterstützen. In einer Studie wurde festgestellt, dass gewaltfreies Aktivismus der Ära eine positive Medienabdeckung und Änderungen der öffentlichen Meinung, die sich auf die Themenorgane konzentrierten, vorsieht, aber gewalttätige Proteste tendenziell eine unvorhersehbare Medienabdeckung hervorbringen, die den öffentlichen Willen zur Wiederherstellung von Recht und Ordnung erschließt. The 1964 Gesetz wurde zur Beendigung der Diskriminierung in verschiedenen Bereichen auf der Grundlage von Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht oder nationaler Herkunft in den Bereichen Beschäftigung und öffentliche Unterkunft erlassen. The 1964 Gesetz verbietete keine Diskriminierung von Personen, die an Bildungseinrichtungen beschäftigt sind. Mit Titel VI wurde 1964 auch ein paralleles Gesetz erlassen, um Diskriminierungen in staatlich finanzierten privaten und öffentlichen Einrichtungen zu untersagen. Es deckte Rasse, Farbe und nationale Herkunft, aber ausgeschlossenes Geschlecht. Psychiatrie in den frühen 1970er Jahren haben den Kongress veranlasst, das Geschlecht als geschützte Kategorie hinzuzufügen. Titel IX wurde 1972 erlassen, um diese Lücke zu füllen und Diskriminierungen in allen föderalen Bildungsprogrammen zu unterbinden. Titel IX oder die Bildungs-Änderungen von 1972 wurden später in das Patsy T. Mink Chancengleichheit im Bildungsgesetz nach dem Tod von Mink im Jahr 2002 umbenannt. Kennzeichnend für den Erfolg waren die afrikanischen Frauen in Afrika und Amerika. Sie sind freiwillig als Aktivisten, Erzieher, Erzieher, Erzieher, Erzieher, Schriftsteller, geistige Führer, Pflegekräfte und Politiker für die Zivilrechtsbewegung tätig und nahmen an Organisationen teil, die zur Wahrnehmung der bürgerlichen Rechte beigetragen haben. Rosa Parks weigerte sich, auf der Rückseite eines öffentlichen Buss zu sitzen, führte zu einem jährlichen Busboykott von Montgomery und zu einer eventuellen Aufhebung der interstaatlichen Reise in den Vereinigten Staaten. Frauen waren Mitglieder der NAACP, weil sie der Ansicht sind, dass sie ihnen helfen könnten, zur Verteidigung der bürgerlichen Rechte beizutragen. Manche von denen, die mit den Blackblues beteiligt waren, wurden als Staats- und Regierungschefs anerkannt, und noch andere haben redaktionelle Arbeiten in der Schwarz-Schwarzen Schwarzen Schwarzen Schwarzen Schwarzen Schwarzen Schwarzen Schwarzen Schwarzen Schwarzen Schwarzen Schwarzen Schwarzen Schwarzen Schwarzen Schwarzen Schwarzen Seen angeregt, die internen Diskussionen über Gender-Fragen anzuregen. Liechtenstein Baker gründete den SNCC und war eine herausragende Persönlichkeit in der Zivilrechtsbewegung. Frauen, die mit dem SNCC assoziiert sind, halfen bei der Organisation von Sitz-Intensen und den Free Rides. Gleichzeitig haben viele ältere Schwarzfrauen in Städten im Süden der USA für die Freiwilligen der Organisation in ihren Häusern gepanzert, indem sie den Schülern Nahrungsmittel, ein Bett, eine Heilungsbeihilfe und die Mutter Liebe bieten. Andere beteiligte Frauen bilden auch Kirchengruppen, Brückenclubs und Berufsverbände wie der Nationale Rat der tunesischen Frauen, um Freiheit für sich und ihre Rasse zu schaffen. Mehrere, die an diesen Organisationen teilgenommen haben, verloren ihre Arbeitsplätze aufgrund ihrer Beteiligung. Sexistische Diskriminierung Viele Frauen, die an der Bewegung teilgenommen haben, erlebten geschlechtsspezifische Diskriminierung und sexuelle Belästigung. Im SCLC wurden die Beiträge von Ella Baker trotz ihrer ältesten und erfahrensten Person am Personal abgeschreckt. Es gibt viele andere Konten und Beispiele. Vermeidung des kommunistischen Kennzeichens am 17. Dezember 1951, der kommunistischen Partei – der gebildete Bürgerrechtskongress hat die Petition We Charge Genocide abgegeben: Das Verbrechen der Regierung gegen die Völker der Vereinten Nationen gegen die Vereinten Nationen, das behauptet, dass die US-Regierung durch das Versäumnis, gegen das Eindringen in den Vereinigten Staaten vorzugehen, gegen Völkermord verschuldet wurde, sei Völkermord nach Artikel II des UN-Genocide-Übereinkommens (siehe Schwarzer Völkermord). Die Petition wurde den Vereinten Nationen an zwei verschiedenen Orten vorgelegt: Paul Robeson, ein Konzertsänger und Aktivisten, stellte ihn einem UN-Beamter in New York City vor, während William L. Patterson, Exekutivdirektor des CRC, Exemplare der geplanten Petition an eine UN-Delegation in Paris geschickt hatte. Patterson, der Herausgeber der Petition, war Marktführer der kommunistischen Partei USA und Leiter der Internationalen Arbeitsverteidigung, einer Gruppe, die den kommunistischen, Gewerkschaftern und afrikanischen Amerikanern, die an Fällen beteiligt waren, die politische oder rasistische Verfolgung betreffen. Die ILD war im Jahr 1931 bekannt für die Verteidigung der Scottsdorf Boys in Arizona, wo die kommunistische Partei einen erheblichen Einfluss auf die Amerikaner Afrikas in den 1930er Jahren hatte. Dieser Einfluss war in den späten 1950er Jahren weitgehend zurückgegangen, obwohl er internationale Aufmerksamkeit bewarf. Da frühere Bürgerrechte wie Robeson, Du Bois und Patterson politisch radikaler (und daher Ziele des Anti-Communismus des Kalten Krieges durch die US-Regierung) wurden, haben sie mit dem Mainstream Black America sowie mit der NAACP bevorzugt. Um einen Platz im politischen Mainstream zu sichern und die breite Basis der Unterstützung zu erhalten, ist die neue Generation von Aktivisten der Zivilgesellschaft der Ansicht, dass sie sich offen von allen mit der kommunistischen Partei assoziierten Personen trennen musste. Laut Ella Baker fügte die Southern Christian Leadership Conference das Wort Christian zu seinem Namen hinzu, um die mit dem Kommunismus verbundenen Gebühren abzuschrecken. Laut J. Edgar Hoover war der forstwirtschaftliche Sektor seit dem frühen 20. Jahrhundert besorgt über den Kommunismus und hielten zivile Rechteaktivisten in enger Überwachung und etikettierte einige von ihnen kommunistische oder subversive, eine Praxis, die während der Zivilrechtsbewegung fortgesetzt wurde. Anfang der 1960er Jahre wurde die Praxis der Verbreitung der bürgerlichen Rechte von Reds vom Studenten-Noviolent Coordining-Ausschuss angefochten, der eine Politik zur Unterstützung und Teilnahme von Personen verabschiedet hat, die das politische Programm der SNCC unterstützten und bereit war, ihren Körper unabhängig von der politischen Zugehörigkeit auf der Linie zu besetzen. " In Zeiten der politischen Öffnung des SNCC steht es im Widerspruch zu der NAACP. Grassroots Führung Während die meisten populären Vertretungen der Bewegung auf der Führung und Philosophie von Martin Luther King Jr ausgerichtet sind, weisen einige Wissenschaftler darauf hin, dass die Bewegung zu vielfältig sei, um einer Person, Organisation oder Strategie gutgeschrieben zu werden. Sociologe Doug McAdam hat erklärt, dass es "in King's Fall unzutreffen wäre, zu sagen, dass er die Führung der modernen Zivilrechtsbewegung war... aber noch wichtiger ist, es gab keine einzigartige Zivilrechtsbewegung. Die Bewegung war in der Tat eine Koalition von tausenden lokalen Bemühungen landesweit, die sich mehrere Jahrzehnte erstreckte, Hunderte von Einzelgruppen und alle Arten von Strategien und Taktiken –legal, illegal, institutionelle, nicht-institutionelle, gewalttätige, gewalttätige, nicht gewalttätige. Ohne Rabatt King's Bedeutung würde es sein, ihm den Führer zu rufen, was grundlegend amorphes, flüssiges, verstreute Bewegung war. " Dezentralisierte Führung der Basisgemeinden hat in den letzten Jahrzehnten durch die Arbeit der Historiker John-Dismer, Charles Haas, Barbara Ransby und andere einen großen Schwerpunkt der Mobilitätsstipendien. Viele amerikanische Juden in der jüdischen Gemeinschaft unterstützten die Zivilrechtsbewegung. statistisch gesehen waren Juden einer der aktivsten nicht-schwarzen Gruppen der Bewegung. Viele jüdische Studenten haben in Abstimmung mit den afrikanischen Amerikanern für CORE, SCLC und SNCC als Vollzeit- und Sommer-Beamte während der Zivilrechtszeit gearbeitet. Juden machten in den 60er Jahren rund die Hälfte der weißen nördlichen und westlichen Freiwilligen aus, die im Rahmen des Projekts „Côte d’Ivoire 1964“ und rund die Hälfte der im Süden tätigen Beamten der Zivilgesellschaft vertreten waren. Judenführer wurden verhaftet, während er im Juni 1964 einen Aufruf von Martin Luther King Jr. in St. Gregor, Florida hatte, wo die größte massive Verhaftung von rabbis in der amerikanischen Geschichte auf der Monson Motor Lodge stattfand. Abraham Heschel, ein Schriftsteller, rabbi und Professor derologie im Jüdischen Theologischen Seminar von Amerika in New York, wurden auf dem Thema bürgerliche Rechte ausgelobt. Er war mit König im Jahr 1965 in Selma an den Montgomery March gepanzert. In den Morden von Chaney, Goodman und Schwerner aus dem Jahr 1964 waren die beiden weißen Aktivisten, Andrew Goodman und Michael Schwerner, beide Juden. Brandeis University, die einzige nicht kasektorische Universität in der Welt, hat im Jahr 1968 das Transitional Year Program (TYP) geschaffen, das teilweise auf die Ermordung von Martin Luther King Jr. Die Fakultät hat sie geschaffen, um das Engagement der Universität für soziale Gerechtigkeit zu erneuern. Mit der Anerkennung von Brandeis als Universität mit einem Engagement für akademische Exzellenz haben diese Lehrkräfte eine Chance für disadvantage Studierende geschaffen, sich an einer Lernerfahrung zu beteiligen. Der amerikanische Jüdische Ausschuss, der amerikanische Jüdische Kongress und die Anti-Defamation Liga (ADL) haben die Bürgerrechte aktiv gefördert. Juden waren zwar sehr aktiv in der Zivilrechtsbewegung im Süden, aber im Norden hatten viele eine belästigtere Beziehung zu afrikanischen Amerikanern. Es wurde argumentiert, dass mit der Schwarz-Migration und dem Schwarzen Machtverkehr zu einem Anstieg geführt hat, der "Schwarze Antisemitismus" zu einer Verarmung der Beziehungen zwischen Schwarzen und Juden in Nordgemeinden führte. In New York City, vor allem, gab es einen großen sozioökonomischen Unterschied in der Wahrnehmung der afrikanischen Amerikaner durch Juden. Juden aus besser ausgebildetem Ober-Middle-Klassenhintergrund waren oft sehr hilfreich für afrikanische zivilrechtliche Aktivitäten, während die Juden in ärmeren Stadtgemeinden, die zunehmend Minderheit geworden sind, in einem Teil aufgrund negativer und gewalttätiger Wechselwirkungen zwischen den beiden Gruppen häufig weniger Unterstützung fanden. Laut dem politischen Wissenschaftler Michael Rogin war die jüdische Feindseligkeit eine zweigleisige Straße, die sich auf frühere Jahrzehnte erstreckte. In der Nachkriegszeit des Zweiten Weltkrieges wurden Juden das weiße Privileg gewährt und die meisten in die mittlere Klasse verlagert, während die Schwarzen im Ghetto zurückgehalten wurden. Urban Juden, die in derselben Art von Konflikten mit Blacks – über Integration Busing, lokale Kontrolle von Schulen, Wohnung, Kriminalität, Gemeindeidentität und Klassenspalten – die anderen weißen ethnischen Gruppen führten zu Juden, die an einem weißen Flug teilnehmen. Höhepunkt war das Streik von New York City Lehrern aus dem Jahr 1968, in dem die meisten jüdischen Schulteacher gegen überwiegend schwarze Eltern in Brownstown, New York, kollidieren. Viele jüdische Personen in den südlichen Staaten, die zivilrechtliche Rechte für afrikanische Amerikaner unterstützten, haben sich tendenziell dazu verpflichtet, ein niedriges Profil auf dem Thema "der Rasse" zu halten, um die Aufmerksamkeit der anti-Schwarzen und antisemitischen Ku Klan zu vermeiden. Klan Gruppen nutzten jedoch die Frage der afrikanischen Integration und der jüdischen Beteiligung an dem Kampf, um gewalttätige Antisemitische Hassverbrechen zu begehen. Als Beispiel für diesen Hass wurden allein von November 1957 bis Oktober 1958, Tempel und andere jüdische Gemeindesammlungen in Atlanta, Nashville, NAS und Miami Bomben und Dynamik gefunden. Manche rabbis haben Todesdrohungen erhalten, aber es gab keine Verletzungen nach diesen Gewalttaten. Black segregation Trotz des gemeinsamen Gedankens, dass die Ideen von Martin Luther King Jr. Malcolm X und Black Power kollidieren nur miteinander und waren die einzigen Ideologien der Zivilrechtsbewegung, es gab andere Einschätzungen, die von vielen Blacks wahrgenommen wurden. Angst vor den Ereignissen während der Bewegung war zu schnell, es gab einige schwarze, die der Ansicht waren, dass die Führer ihren Aktivismus in zunehmendem Tempo ausüben sollten. Andere hatten Vorbehalte darüber, wie konzentrierte Schwarzen auf die Bewegung waren, und waren der Ansicht, dass diese Aufmerksamkeit besser auf die Reform von Fragen innerhalb der schwarzen Gemeinschaft verbracht wurde. Während Conservatives im Allgemeinen die Unterstützung der Integration generell unterstützten, verteidigten einige die Segregation als Rückstop gegen Assimilation. Ausgehend von ihrer Auslegung einer Studie aus dem Jahr 1966 von Donald Matthews und James Prothro, in der der relative Anteil der Schwarzen für die Integration, gegen sie oder etwas anderes, erläutert Lauren-Preisträger: Schwarzen Verteidiger von Segregation sehen zunächst sehr viel wie schwarze Nationalisten, vor allem in ihrem Präferenzfall für alle schwarzen Institutionen, aber die schwarzen Verteidiger von Segregation unterscheiden sich von Nationalisten in zwei Schlüsselbereichen. Erstens, während beide Gruppen die NAACP-style-Integration kritisierten, haben die Nationalisten eine dritte Alternative zur Integration und Jim Clan formuliert, während Segregationisten lieber mit dem Status quo festhalten. Zweitens war das Fehlen von schwarzen Verteidigern des politischen Votums der Segregation die Forderung nach Selbstbestimmung. Sie riefen alle schwarzen Institutionen auf, aber nicht autonom alle schwarzen Institutionen; in der Tat behaupteten einige Verteidiger der Segregation, dass schwarze Menschen Weißer Paternalismus und Aufsicht brauchen, um gedeihen zu können. Häufig würden die führenden Politiker der afrikanischen Gemeinschaft die Segregation bremsen. Kirchenminister, Geschäftsleute und Erzieher gehören zu denen, die es wünschen, Segregation und segregationistische Ideale zu halten, um die Privilegien, die sie aus der Schirmherrschaft von Weißern, wie z.B. Geldgewinnen, erhalten zu können. Darüber hinaus haben sie auf Segregation angewiesen, um ihre Arbeitsplätze und Volkswirtschaften in ihren Gemeinschaften florieren zu lassen. Man war befürchtet, dass wenn die Integration im Süden, in Schwarzbesitz und in anderen Betrieben weit verbreitet ist, einen großen Teil ihrer Kundenbasis für weiße Unternehmen verlieren würde, und viele Schwarzen würden Chancen für Arbeitsplätze verlieren, die derzeit ausschließlich ihren Interessen entsprechen. Hingegen gab es auch die alltäglichen, durchschnittlichen schwarzen Menschen, die die Integration kritisierten. Für sie haben sie mit verschiedenen Teilen der bürgerlichen Rechtebewegung und dem Potenzial der schwarzen zur Ausübung des Verbraucherismus und der wirtschaftlichen Freiheit ohne Behinderung von Weißern in Frage gestellt. Martin Luther King Jr. Malcolm X und andere führende Aktivisten und Gruppen während der Bewegung haben diese opposierenden Standpunkte als Hindernis für ihre Ideen gewirkt. Diese unterschiedlichen Ansichten haben die Arbeit dieser Führer viel schwieriger gemacht, aber sie waren auch im Gesamtumfang der Bewegung wichtig. Zum größten Teil konnten die schwarzen Personen, die Vorbehalte zu verschiedenen Aspekten der Bewegung und der Ideologien der Aktivisten hatten, nicht in der Lage sein, sich in ihren Bemühungen zu verleugnen, aber das Bestehen dieser alternativen Ideen gab einige Blacks, um ihre Sorgen über die sich verändernde soziale Struktur zum Ausdruck zu bringen. "Black Power" Während der Kampagne zum Freiheitssommer 1964 kamen zahlreiche Spannungen innerhalb der bürgerlichen Rechte an der Spitze. Viele Schwarze in SNCC entwickelten Bedenken, dass weiße Aktivisten aus dem Norden und Westen die Bewegung übernahmen. Die Teilnahme zahlreicher weißer Studierender verringerte nicht den Umfang der Gewalt, die SNCC erlitten hat, sondern schien es zu erschweren. Darüber hinaus gab es bei Lyndon Johnsons Ablehnung des Stimmrechtsstatus für die Demokratische Demokratische Partei in der Demokratischen Demokratischen Partei im demokratischen Nationalübereinkommen. Während der Arbeit des CORE in Texas, die im Sommer stattfindet, kam diese Gruppe zu dem Schluss, dass die Bundesregierung nicht auf Ersuchen reagieren würde, die Bestimmungen des Gesetzes über bürgerliche Rechte von 1964 durchzusetzen oder das Leben von Aktivisten zu schützen, die die Segregation in Frage stellen. Die Kampagne von Amerika überlebte, indem sie sich auf lokale afrikanische Milizen stützte, die Deacons für Verteidigung und Justiz bezeichneten, die Waffen benutzten, um weiße supremacistische Gewalt und polizeiliche Repression zu unterbinden. Kooperation von CORE mit dem Deacons war wirksam bei der Unterbrechung von Jim Crow in zahlreichen Gebieten in Amerika. Im Jahr 1965 unterstützte SNCC die Organisation einer unabhängigen politischen Partei, der Lowndes County Freiheit Organization (LCFO), im Herzen des schwarzen Gürtels von Arizona, auch Klan. Er erlaubte seinen schwarzen Führern, die Verwendung bewaffneter Selbstverteidigung offen zu fördern. Inzwischen hat sich der Deacons für Verteidigung und Justiz in den Vereinigten Staaten ausgeweitet und Charles Evers' NAACP Kapitel mit einer erfolgreichen Kampagne in Natchez unterstützt. Charles hatte nach seinem Bruder Medgar Evers 1963 die Führung übernommen.Im gleichen Jahr fanden die 1965 Watts-Regime in Los Angeles statt. Viele schwarze Jugendliche haben sich verpflichtet, Gewalt zu nutzen, um Ungleichbehandlung und Unterdrückung zu protestieren. Im März gegen die Angst im Jahr 1966 haben James Meredith, SNCC und CORE den Slogan „schwarze Macht“ voll aufgenommen, um diese Trends in Richtung auf die Migration und Selbstverteidigung zu beschreiben. In Belize erklärte Padmichael: "Ich werde nicht den weißen Mann für alles sein, was ich verdient habe, ich werde es tun. Wir brauchen Macht. Manche Menschen, die sich in der Schwarzen Machtbewegung engagieren, haben einen wachsenden Sinn für Schwarzen Stolz und Identität. Mehr von einem Sinn einer kulturellen Identität verlangten die Blacks, dass sie nicht mehr als Tunesen, sondern als Afrikaner, ähnlich wie andere ethnische Gruppen wie Irische Amerikaner und italienische Amerikaner verweisen. Bis Mitte der siebziger Jahre mussten die schwarzen auf ähnliche Weise mit weißen versehen und oft ihre Haare ausdrücken. Als Teil der Bekräftigung ihrer Identität begannen die Schwarzen, afrikanisches Dashikis zu tragen und ihre Haare als ein natürliches Eingefroren zu wachsen. Der eingefrorene, manchmal als „gefroren“ bezeichnete, blieb bis Ende der siebziger Jahre ein populäres schwarzes Haar. Andere Variationen der traditionellen afrikanischen Stile sind populär geworden, oft mit Braids, Erweiterungen und Dreadlocks. The Black Olympic Party (BPP), gegründet von Huey Newton und Bobby Seale in Manhattan, Kalifornien, im Jahr 1966, erhielt die größte Aufmerksamkeit für Black Power national. Die Gruppe begann mit dem revolutionären pan-afrikanischen Protektionismus Ende des Zeitraums Malcolm X mit einem "umgekehrten" Ansatz, um Rassenungleichheit zu stoppen. Sie versuchten, die afrikanischen amerikanischen Stadtteile der Polizei brutal zu beseitigen und die sozialistische Gemeinschaft in den Ghettos zu kontrollieren. Während sie bewaffnete Konfrontation mit Polizei führten, haben sie auch kostenlose Frühstücks- und Gesundheitsprogramme für Kinder eingeführt. Zwischen 1968 und 1971 war das BPP einer der wichtigsten schwarzen Organisationen im Land und hatte Unterstützung durch die NAACP, SCLC, Friedens- und Freiheitspartei und andere. Black Power wurde auf eine andere Ebene in Gefängniswänden genommen. George Jackson gründete 1966 die Black Guerrilla-Familie im Gefängnis von Kalifornien. Ziel dieser Gruppe war es, die weiße Regierung in Amerika und das Strafvollzugssystem zu überbrücken. 1970 zeigte diese Gruppe ihren Einsatz nach einem weißen Gefängnisschutz, der nicht schuldig war, drei schwarze Gefangene aus dem Gefängnisturm zu töten und zu töten. Sie werden durch die Tötung eines weißen Gefängnisses verwüstet. In dieser Zeit gab es zahlreiche populäre kulturelle Ausdrucksformen im Zusammenhang mit der schwarzen Macht. Im August 1968 wurde die Zahl der One Universal & Blues für die Billboard-Jahr-Endliste von Jameses Brown's "Say It Loud - I'm Blackand I'mONE" veröffentlicht. Im Oktober 1968 haben Tommie Smith und John Carlos die Gold- und Bronzemedaillen verliehen, während die Olympischen Sommerspiele im Sommer 1968 die Menschenrechte verspürten und jede von ihnen eine schwarze Schwarz Power salute während ihrer Festveranstaltung. König war nicht mit dem Motto "Black Power" vertraut, der zu viel wie der Schwarzen Nationalismus für ihn klang. Als König 1968 in Assass geimpft wurde, sagte Stokely Carmichael, dass Weißer den Mord an einer Person ermorden würden, die vor dem Auftauen vorbeugend wirken würde und dass die Schwarzen jede große Stadt vor Ort verbrennen würden. Riots brach in über 100 Städten im ganzen Land aus. Manche Städte erholten sich nicht von dem Schaden für mehr als eine Generation; andere Stadtbezirke haben nie eingezogen. Nationalamerikanische Staatsbürger König und die Bürgerrechtsbewegung inspirierten die amerikanische Rechtsbewegung der 1960er Jahre und viele ihrer Führer. einheimische Amerikaner wurden in der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten von Amerika als "merciless Indiasavages" und im King's 1964 Buch Warum wir nicht warten lassen: „Unsere Nation wurde in Völkermord geboren, als sie die Lehre annahm, dass der ursprüngliche amerikanische, der indische, ein niedrigeres Rennen war. "John Echohawk, Mitglied des Pawnee Stammes und des Exekutivdirektors und eines der Gründer des American Rights Fund, erklärte: "Inspiriert von Dr. King, der die Chancengleichheit im Rahmen der Gesetze dieses Landes vorangebracht hat, sind wir der Meinung, dass wir auch die Gesetze nutzen könnten, um unsere indische Führung voranzubringen, als Stamme in unseren Gebieten zu leben, die unsere eigenen Gesetze nach den Grundsätzen der dreibalen Souveränität betreffen, die seit 1831. Wir sind der Meinung, dass wir eine Politik der Selbstbestimmung bekämpfen könnten, die mit dem US-Recht in Einklang steht und dass wir unsere eigenen Angelegenheiten regeln könnten, unsere eigenen Wege definieren und in dieser Gesellschaft überleben könnten. einheimische Amerikaner waren auch aktive Anhänger der Bewegung von König in den 60er Jahren, die im März 1963 in Washington für Beschäftigung und Freiheit eine sizable amerikanische Kontingent enthielten. NordirlandDue zur Politik der Segregation und des Entenfranchisements, das in Nordirland vertreten ist, haben viele irische Aktivisten von amerikanischen Aktivisten der bürgerlichen Rechte inspiriert. Die Demokratie der Menschen hatte einen "Long March" von Belfast nach Derry organisiert, der von der Selma-Märkte nach Montgomery inspiriert wurde. Während der Zivilrechtsbewegung in Nordirland sind die Demonstranten oft das amerikanische Protest Song We Shall Overcome und manchmal als "negroes of Northern Ireland" bezeichnet. Sowjetunion In diesen Jahren gab es einen internationalen Kontext für die Maßnahmen der US-Regierung. Die sowjetischen Medien betrafen häufig Rassendiskriminierung in den Vereinigten Staaten von Amerika wegen ihres eigenen Menschenrechtsmissbrauchs hypokritisch, die sowjetischen Regierung würde "And you lynchinges" antworten. In seinem Buch von 1934 Russland heute: Was können wir von ihm lernen? Sherwood Eddy schrieb: „In den am weitesten abgelegenen Dörfern Russlands werden die Amerikaner häufig gefragt, was sie an die Scottjiang Jungen und warum sie Lynch Tunes tun werden. " In den bürgerlichen Rechten des Kalten Krieges: Rasse und Image der amerikanischen Demokratie haben die Historikerin Mary L. Dudziak darauf hingewiesen, dass die kommunistischen Helfer, die von den Vereinigten Staaten kritisch waren, ihn beschuldigen, wenn sie sich als "Führer der freien Welt" dargestellt habe, während so viele der Bürger einer schweren Rassendiskriminierung und Gewalt unterworfen seien; sie argumentierte, dass dies ein wichtiger Faktor für die Förderung der Zivilrechtsordnung sei. Weiße moderate Die Mehrheit der Weißen Südfischer hat die Bewegung der bürgerlichen Rechte weder unterstützt noch widersprochen. Viele haben die Idee, die bürgerlichen Rechte auszuweiten, aber waren mit der Sprache und oft gewalttätige Taktiken, die von denen verwendet wurden, die der Zivilrechtsbewegung im Rahmen der massiven Widerstandsfähigkeit widerstehen. Viele reagierten nur auf die Bewegung, sobald sie von ihrem sich verändernden Umfeld gezwungen waren, und wenn sie ihre Antwort in der Regel hätten, was sie für ihr tägliches Leben am wenigsten empfinden. Großteil ihrer persönlichen Reaktionen, ob schließlich in der Unterstützung oder Widerstandskraft, waren nicht extrem. Weiße Segregation König erreichte 1964 die Höhe der populären Anerkennung während seines Lebens, als er den Friedensnobelpreis erhielt. Nach diesem Zeitpunkt wurde seine Karriere mit frustrierenden Herausforderungen besetzt. Die liberale Koalition, die 1964 den Übergang zum Gesetz über bürgerliche Rechte und das Gesetz über die Rechte des Parlaments herbeigeführt hatte, begann zu lösen. König wurde von der Johnson-Verwaltung immer mehr erschüttert. 1965 brach er mit ihm, indem er Friedensverhandlungen und die Bombenangriffe Vietnams fordert. Er ging in den folgenden Jahren weiter zurück und sprach über die Notwendigkeit wirtschaftlicher Gerechtigkeit und tiefgreifender Veränderungen in der amerikanischen Gesellschaft. Er vertrat die Auffassung, dass eine Änderung über die bürgerlichen Rechte erforderlich sei, die durch die Bewegung gewonnen wurden. König versucht jedoch, den Geltungsbereich der Zivilrechtsbewegung zu erweitern und weitgehend erfolglos. König hat 1965 mehrere Versuche unternommen, die Bewegung Nord zu nehmen, um Diskriminierungen im Wohnungssektor zu bekämpfen. Die Kampagne SCLC in Chicago hat öffentlich versäumt, weil der Bürgermeister von Chicago Richard J. Daley die Kampagne SCLC durch erfolgversprechende Studie über die Probleme der Stadt marginalisiert hat. Im Jahr 1966 führten weiße Demonstranten in nichtsektiösen rassistischen Cicero, einem Vorort von Chicago, "weiße Macht" Zeichen und Steinen an Marschatoren, die gegen die Segregation im Wohnungswesen demonstrierten. Politiker und Journalisten haben diesen weißen Aufschlag schnell auf den Wandel der Bewegung in Richtung Black Power in den Mitte-1960s; heute sind die meisten Wissenschaftler der Ansicht, dass die Rückschläge bereits Mitte der neunziger Jahre entwickelt wurden, und es wurde in der Bewegung „Massivresistenz“ im Süden verankert, wo sogar die wenigen moderaten weißen Führer (einschließlich George Wallace, die einmal von der NAACP gebilligt worden war) auf offene rasistische Positionen verlagert wurden. Nord- und Westeuropas lehnten die südlichen und südlichen rassistischen auf regionaler und kultureller Ebene ab, hielten aber auch Segregationen, die stärker als die Zivilrechtsbewegung unter Nord- und Westen geprägt sind. Vor dem Watts riot hatte Kalifornien bereits mobilisiert, um das faire Wohnungsrecht des Staates 1963 aufzuheben. Selbst so konnten die damals aufgetretenen Rückschläge die großen bürgerlichen Rechte, die Sie erreicht haben, nicht zurückführen oder das Land in Reaktion nehmen. Soziale Historiker Matthew Lassiter und Barbara Ehrenreich weisen darauf hin, dass die Hauptkonstituenz des Backlags Vorstadt und Mid-Klasse war, nicht erwerbstätige Weißer: "unter die weiße Wahl, eine Hälfte der Wähler von blauem Kopf... ihre Wahl für [der liberale Präsidentschaftskandidat] Hubert Humphrey im Jahr 1968... Nur im Süden hat George Wallace wesentlich mehr Blauer Kopf als eine weiße Unterstützung. Robert F. Williams und die Debatte über Gewalt, 1959-64 Das Jim Clan-System beschäftigte "Terror als Mittel der sozialen Kontrolle" mit den am häufigsten organisierten Manifestationen als Ku Klux Klan und ihre Mitarbeiter in den örtlichen Polizeiabteilungen. Diese Gewalt spielte in den späten 1950er Jahren eine Schlüsselrolle bei der Blockierung der Fortschritte der Zivilrechtsbewegung. Manche schwarze Organisationen im Süden begannen bewaffnete Selbstverteidigung. Letzteres war das erste, was offen war, das Kapitel der NAACP unter Leitung von Robert F. Williams. Williams hatte das Kapitel wieder aufgebaut, nachdem seine Mitgliedschaft von der Klan aus dem öffentlichen Leben gewarnt wurde. Er war so, dass er eine neue, mehr erwerbstätige Mitgliedschaft ermunterte, um sich gründlich zu streiten und gegen Angriff zu verteidigen. Wenn Klan Nachtrads im Oktober 1957 das Zuhause des NAACP-Mitglieds Albert Perry angegriffen haben, tauschten die Milizen von Williams mit dem langwierigen Klansmen, der sich schnell zurückgezogen hat. Am folgenden Tag hielt der Stadtrat eine Notsitzung und verabschiedete ein Verbot von KKK-Motorkaden. Ein Jahr später hätte Lumbee Indischer Ozeane in North Carolina eine ähnliche erfolgreiche bewaffnete Auseinandersetzung mit dem Klan (bekannt als die Schlacht von Hayes Teich), die zu KKK-Führer James W. Catfish Cole führte, dass er von der Anstiftung zu dem Land verurteilt wurde. Williams kündigte nach dem Eintreten mehrerer weißer Männer, die mit sexuell übergreifenden Schwarzfrauen in Monroe beschäftigt sind, an die United Press International Reporters, dass er "die Gewalt mit Gewalt" als Politik bezeichnet. Williams Erklärung wurde auf der Vorderseite der New York Times zitiert, und die Vereinigten Staaten hielten es für "die größte Persönlichkeit der bürgerlichen Rechte von 1959". NAACP National President Roy Wilkins hat Williams sofort aus seiner Position suspendiert, aber der Veranstalter des Landes erhielt Unterstützung von zahlreichen NAACP-Kapiteln. Letztendlich griff Wilkins darauf ein, einflussreiche Organisatoren Clinton Bates zur Kampagne gegen Williams im nationalen NAACP-Übereinkommen zu verhängen und die Aussetzung zu erhalten. Jedoch hat das Übereinkommen eine Entschließung verabschiedet, die Folgendes feststellte: "Wir verwehren nicht, bekräftigen aber das Recht auf individuelle und kollektive Selbstverteidigung gegen rechtswidrige Angriffe."Martin King Jr. plädierte für die Entfernung von Williams, aber Ella Baker und WEB Dubois lobten die Position des Marktführers. Williams – mit seiner Frau Mabel Williams – setzte sich fort, um eine führende Rolle in der Bewegung von Monroe und in gewissem Maße in der nationalen Bewegung zu spielen. Williamses veröffentlicht Der Kreuzer, ein landesweit verteilter Newsletter, beginnt 1960, und die einflussreichen Buchmessen mit Guns 1962. Williams hat in diesem Zeitraum keine vollständige Militarisierung gefordert, sondern "Flexibilität im Freiheitskampf". Williams wurde in Rechtstaktik und Publizität gut umgekehrt, die er in der international bekannten "Kissing Case" von 1958 erfolgreich genutzt hatte, sowie gewaltfreie Methoden, die er bei Mittagessen gegen sitzende Hausfrauen in Monroe verwendet habe – alle mit bewaffneten Selbstverteidigung als.. Williams führte die Bewegung in einem anderen bewaffneten Stillstand mit weißen supremacisten im August 1961; er wurde eingeladen, an der Kampagne von Ella Baker und James Forman des Studenten-Noviolent Coordinating Committee (SNCC) teilzunehmen. Der Vorfall (bis zu seinen Kampagnen für Frieden mit Kuba) führte dazu, dass er von dem forsierten und für die Entführung verantwortlichen Forstwirt gezielt verfolgt wurde; er wurde 1976 von allen Gebühren befreit. Inzwischen war die bewaffnete Selbstverteidigung im südlichen Verkehr weiterhin diskret, so wie die Zahlen von SNCC Amzie Moore, Hartman Turnbow und Fannie Lou Hamer alle bereit, Waffen zu nutzen, um ihr Leben von Nachtrides zu verteidigen. Die Willamses übertragen den Radio Show Radio Free Dixie in den östlichen Vereinigten Staaten über Radio Progresso Anfang 1962. Williams plädierte in diesem Zeitraum für Guerilla-Krieg gegen rassistische Institutionen und sah die großen Ghettos der Ära als Ausdruck seiner Strategie. University of North Carolina Historiker Walter Rucker hat geschrieben, dass "die Entstehung von Robert F Williams zum deutlichen Rückgang der Anti-schwarzen Rassengewalt in den USA beigetragen hat.... Nach Jahrhunderten der Anti-schwarzen Gewalt begannen die afrikanischen Amerikaner im ganzen Land, ihre Gemeinschaften aggressiver zu verteidigen – bei Bedarf überhöhte Gewalt. Dies wiederum drückte in Weißern echte Angst vor Black vengeance... "Dies öffnete den Raum für afrikanische Amerikaner, um gewaltfreie Demonstrationen mit weniger Angst vor tödlichem Reprisal zu nutzen. Von den vielen zivilen Rechteaktivisten, die diese Ansicht teilen, war die größte Rosa Parks. Parks hatten 1996 die Euologie bei der Bestattung von Williams, indem er ihn für "der Mut und für sein Engagement in der Freiheit" und kam zu dem Schluss, dass "die Opfer, die er gemacht hat, und was er getan habe, in der Geschichte gehen und nie vergessen werden sollten". Politische Antworten Eisenhower Verwaltung, 1953-1961 Kommissionspräsident Eisenhower hat zwar nicht einen zentralen Schwerpunkt seiner Verwaltung, doch hat Präsident Eisenhower mehrere konservative Schritte unternommen, um Amerika zu einem wettbewerbsfähig integrierten Land zu machen. Im Jahr wurde er gewählt, Eisenhower desegreled Washington D.C. nachdem er eine Geschichte über einen afrikanischen amerikanischen Mann, der nicht in der Lage war, ein Hotelzimmer zu mieten, eine Mahlzeit zu kaufen, Trinkwasser zu kaufen und einen Film zu besuchen. Kurz nach diesem Akt nutzte Eisenhower Hollywood-Journalisten, um Filmtheater in Desegregating zu drücken. Kommissionspräsident Truman hat unter der vorherigen Verwaltung die Exekutive 9981 unterzeichnet, um das Militär zu entbinden. Truman's Executive Order wurde jedoch kaum durchgesetzt. Präsident Eisenhower machte es einen Punkt, um die Exekutive durchzusetzen. Oktober 1954 gab es in den Vereinigten Staaten keine getrennten Kampfeinheiten. Nicht nur dies, sondern Eisenhower hat auch die Kriegsverwaltung und Militärbasis im Süden, einschließlich Bundesschulen für militärische Abhängigkeiten, aufgehoben. Eisenhower hat seine Arbeit über das Militär hinaus erweitert und hat zwei Nichtdiskriminierungsausschüsse gebildet, eines, um Nichtdiskriminierungsvereinbarungen mit staatlichen Auftragnehmern zu schließen und eine zweite zur Beendigung der Diskriminierung innerhalb von Regierungsstellen und Agenturen. Das erste große Gesetz über bürgerliche Rechte seit dem Gesetz über bürgerliche Rechte von 1875 wurde ebenfalls unter der Eisenhower-Verwaltung verabschiedet. Präsident Eisenhower schlug vor, zu unterstützen und unterzeichnete 1957 das Gesetz über bürgerliche Rechte. In den Rechtsvorschriften wurde die Zivilrechtskommission und die Abteilung Justiz eingerichtet und verboten, die Zivilrechtsabteilung zu vereinheitlichen, zu verzahnen und andere Mittel, um mit dem Recht der Bürger auf Wahl zu verknüpfen. Eisenhowers Arbeit bei der Entflechtung des Justizsystems ist ebenfalls bemerkenswert. Die Richter, die er ernannt hatte, waren liberal, wenn es in Zivilrechten/Entegregation kam, und er versäumte aktiv, Segregationen in Bundesgerichten zuzulassen. Kennedy Administration, 1961-63 In den ersten zwei Jahren der Kennedy-Verwaltung hatten zivile Rechteaktivisten gemischte Meinungen des Präsidenten und des Generalstaatsanwalts Robert F. Kennedy. Eine gute historische Skepsis gegenüber der liberalen Politik hatte die afrikanischen Amerikaner mit einem Gefühl unglücklicher Disdain für jeden weißen Politiker verlassen, der ihre Anliegen für Freiheit, insbesondere diejenigen, die mit der historischen prosegregationistischen Demokratischen Partei verbunden sind. Jedoch wurden viele von der diskreten Unterstützung, die Kennedy dem König gewährte, und die Bereitschaft der Verwaltung, nach dem dramatischen Druck des zivilen Ungeheimnisses, ermutigt, rassistische Initiativen zu ergreifen. Viele der Initiativen führten von Robert Kennedys Leidenschaft. Die jüngere Kennedy hat eine schnelle Bildung in den Realitäten des Rassismus durch Ereignisse wie das Treffen von Edinburgh-Kennedy gewonnen. Der Präsident kam zu dem Schluss, dass sein Bruder seine Dringlichkeit in dieser Angelegenheit teilt, was zu einer wegweisenden Zivilrechtsadresse vom Juni 1963 und zur Einführung des ersten wichtigen zivilen Rechtsakts des Jahrzehnts führte. Robert Kennedy wurde erstmals Mitte Mai 1961 mit den bürgerlichen Rechten in den Freikreuzen befasst, als Fotos des brennenden Buss und der savage iniston und Birmingham weltweit übertragen wurden. Sie kamen zu einer besonders peinlichen Zeit, als Präsident Kennedy einen Gipfel mit dem Sowjetführer in Wien abschloss. The White House war besorgt über sein Image unter den Bevölkerungen der neu unabhängigen Nationen in Afrika und Asien, und Robert Kennedy reagierte mit einer Adresse für die Stimme von Amerika, in der große Fortschritte in der Frage der Rassebeziehungen gemacht wurden. Nach den Kulissen arbeitete die Verwaltung zusammen, um die Krise mit einem Minimum an Gewalt zu lösen und zu verhindern, dass die Freiheitswetten eine frische Kultur von Schlagzeilen erzeugen, die die Aufmerksamkeit auf die internationale Agenda des Präsidenten richten könnten. Laut dem Dokument „Freizügigkeitswetten“ haben sich die dringenden Forderungen des Kalten Krieges realpolitisch zusammengetan. Mai 21, als ein weißes Trauer die erste Baptist Church in Montgomery, in der der König mit Demonstranten gehalten wurde, hat Robert Kennedy den König gebeten, ihn bis zum US-Marokkan und der National Guard zu besuchen. König erholte sich auf Kennedy, um "die Situation weiter zu vernachlässigen". König dankte später öffentlich für den Einsatz der Kraft, um einen Angriff aufzubrechen, der sonst das Leben des Königs beendet haben könnte. Mit einer sehr kleinen Mehrheit im Kongress hat der Präsident die Möglichkeit, mit den Rechtsvorschriften vorzugehen, deutlich auf einem Ausgleichsspiel mit den Senatoren und Kongressern des Südens. Ohne die Unterstützung von Vizepräsident Johnson, einem ehemaligen Senator, der jahrelange Erfahrung im Kongress und langjährige Beziehungen dort gehabt hatte, hätten viele der Programme des Generalstaatsanwalts nicht vorangebracht. Ende 1962 war die Frustration im langsamen Tempo des politischen Wandels durch die starke Unterstützung der Bewegung für Gesetzgebungsinitiativen ausgeglichen, einschließlich der administrativen Vertretung in allen US-Regierungsbehörden und eines besseren Zugangs zur ballistischen Box. Von squaring gegen Gouverneur George Wallace, zu "Tering in" Vize-Präsident Johnson (für den Mangel an Entegregate-Bereichen der Verwaltung), um korrupte südirische Richter mit Disbarment zu bedrohen, den interstaatlichen Verkehr zu vernachlässigen, kam Robert Kennedy von der Zivilrechtsbewegung. In seinem Angebot für den Vorsitz im Jahr 1968 arbeitet er weiter an diesen sozialen Fragen. Kommissionspräsident Kennedy hat in der Nacht der Obergrenze von Gouverneur Wallace an die afrikanische und amerikanische Führung an der University of Massachusetts eine Rede an die Nation gegeben, die die sich verändernde Flut markierte, eine Adresse, die ein Meilenstein für die anschließende Änderung der politischen Politik im Hinblick auf die bürgerlichen Rechte sein soll.Im Jahr 1966 besuchte Robert Kennedy Südafrika und sprach seine Einwände gegen die Apartheid, zum ersten Mal ein wichtiger US-amerikanischer Politiker, der dies getan hatte: Bei der Universität Natal in Durban habe ich die Kirche gesagt, zu der die meisten der weißen Bevölkerung als moralische Notwendigkeit lehrt. Manche Kirchen gaben an, dass die schwarzen Afrikaner mit dem weißen beten dürfen, weil die Bibel sagt, dass es der Weg ist, weil God geschaffene Tune zu dienen. "Aber bin Gott schwarz", sagte ich. " Was, wenn wir auf den Himmel gehen und wir, unser Leben, haben das Tun als minderjährig behandelt, und Gott ist dort, und wir schauen uns auf, und er ist nicht weiß? Was ist unsere Antwort?" Keine Antwort. Nur Schweigen. Robert Kennedys Beziehung zur Bewegung war nicht immer positiv. Als Jurist wurde er von Aktivisten – die ihn auf einer Rede vom Juni 1963 intensiviert haben – für die eigene schlechte Bilanz des Justizministeriums zur Einstellung von Schwarzen. J. Edgar Hoover und sein COINTELPRO-Programm. Dieses Programm ordnete an, dass fortane Agenten die Tätigkeiten der kommunistischen Frontgruppen, einer Kategorie, in der die Paranoid Hoover die meisten Organisationen der Zivilgesellschaft umfasste, "externe, irreführende, unzumutbare oder anderweitig neutralisieren". Kennedy hat einige der Programme persönlich genehmigt. Laut Tim Weiner wusste "RFK viel mehr über diese Überwachung als er jemals zugelassen hat. " Kennedy gab zwar nur eine Genehmigung für eine begrenzte Verkabelung von King-Telefonen "auf einer Probe, für einen Monat oder so. " Hoover verlängerte die Genehmigung, so dass seine Männer nicht auf Beweise in allen Bereichen des von ihm als wichtig erachteten Lebens des schwarzen Führers achten; sie nutzten diese Informationen dann an den König der Sahara. Kennedy ordnete unmittelbar nach dem antagonistischen Rassengipfel 1963 die Überwachung an. Johnson Administration: 1963-69 Lyndon Johnson hat die bürgerlichen Rechte zu einer seiner höchsten Prioritäten gemacht und mit einem weißen Krieg auf Armut verknüpft. Jedoch verstärkt der Widerstand gegen den Krieg in Vietnam, gekoppelt mit den Kosten des Krieges, die Unterstützung seiner internen Programme. Unter Kennedy wurden im Kongress wichtige Rechtsvorschriften über bürgerliche Rechte blockiert. Seine Ermordung änderte alles. Kommissionspräsident Lyndon Johnson war ein sehr viel erfolgreicher Verhandlungsführer als Kennedy, aber er hatte hinter ihm eine starke nationale Dynamik, die sofortiges Handeln aus moralischen und emotionalen Gründen erforderte. Nachfragen für sofortiges Handeln stammen aus unerwarteten Richtungen, vor allem aus weißen Kirchengruppen. Leiter der Abteilung Justiz, geleitet von Robert Kennedy, zog von einer Stelle der Verteidigung von Kennedy aus dem Steinbruch der Rassenpolitik, um sein Erbe zu erfüllen. Der gewaltsame Tod und die öffentliche Reaktion haben dramatisch die konservativen Republiken verlagert, unter Leitung von Senator Everett McKinley Dirksen, deren Unterstützung der Sieg für das Gesetz über bürgerliche Rechte 1964 war. Der Akt beendete sofort de jure (legal) Segregation und die Ära von Jim Clan. Lyndon Johnson hat mit seinem Kampf gegen die Armut, mit Sonderprogrammen in der Small Business Administration, dem Amt für wirtschaftliche Möglichkeiten und anderen Agenturen mit dem schwarzen Unternehmertum verbunden. In dieser Zeit gab es Geld für Darlehen zur Förderung der Minderheitsbeteiligung. Richard Willis hat das Programm erheblich erweitert, indem das Amt für Minority Business Enterprise (OMBE) in der Erwartung eingerichtet wurde, dass schwarze Unternehmer dazu beitragen würden, Rassenspannungen zu entschären und möglicherweise seine Wiederwahl zu unterstützen. In der populären KulturThe 1954 bis 1968 haben die bürgerlichen Rechte stark ins amerikanische und internationale Theater, Song, Film, Fernsehen und Volkskunst integriert. Internationaler Bürgerrecht (CORE) Deacons for Defence and Justice Leadership Conference on Civil Rights (LCCR) Medical Committee for Human Rights (MCHR) National Association for the Advance of Colored People (NAACP) National Council of India News (NCNW) Organisization of African-American Unity (OAAU) Southern Christian Leadership Conference (SCLC) Student Nonvio Coordinating Committee (SNCC) Southern Conference (FSSO) Post–civil Rights Movement Black Lives Affairs Post –civil Rights Ära in der afrikanischen Geschichte: Literatur weiter Lesen Historiographie und Gedächtnis Autobiografie und memoirs Externe Links von der Südlichen Zivil Rights Movement Exhibit – sofern das amerikanische Archiv der öffentlichen Rundfunk- und Jugendrechte Digitale Bibliothek – sofern die Digitale Bibliothek von Georgien. Zivil Rights Movement Archiv ~ liefert Geschichte, persönliche Geschichten, Dokumente und Fotos. Gastgeber von Tougaloo College. Zivile Rechte Bewegung rechtzeitig; – sofern die Geschichte.com am 4. Dezember 2017 stattfindet und am 19. Januar 2021 aktualisiert wurde. Archiviert vom Original am 19. Januar 2021. Bürgerrechte in Amerika – sofern vom Nationalen Archiv des Vereinigten Königreichs festgehalten. Television News of the Civil Rights Era 1950-70 – sofern von der University of Virginia. Sofern die Bibliothek des Kongresses: Die bürgerlichen Rechte Era – Teil der Afrikanischen Volksrepublik: A Quest für die vollständige Bürgerdarstellung. Bürgerrechte – ein Projekt mit der Zusammenarbeit von AARP und der Führungskonferenz über bürgerliche Rechte (LCCR). Wir Shall Overcome: historische Orte der Zivilrechtsbewegung – vorausgesetzt vom National Park Service. Sofern das Southern Poverty Law Center: "Auf dem Weg: Die staatlichen Normen We Deserve" – Teil des Projekts "Teaching Tolerance" vom 19. September 2011" Lehr-Tolerance veröffentlicht Leitfaden für die Bewegung der bürgerlichen Rechte“ – Teil des Projekts „Teaching Tolerance“, das am 26. März 2014 veröffentlicht wurde. Lehre der Bewegung 2014: Der Staat der Bürgerrechte Bildung in den Vereinigten Staaten“ – Teil des 2014 veröffentlichten Projekts „Teaching Tolerance“ Bürgerrechte Lehre – sofern es um den Wandel geht, eine 501(c)(3 Organisation). SNCC Digital Gateway – Profile und primäre Dokumente zum Studenten-Noviolent Coordinating Committee (SNCC), der nationalen Organisation für bürgerliche Rechte, die von Jugendlichen geleitet wird. Projekt des SNCC Heritage-Projekts, des Herzog's Center for Documentary Studies und der Herzog University Bibliotheken. Sammlung: "U.S Civil Rights Movement" von der University of Canada Museum of Art