Lebensmittelzusatzstoffe sind Stoffe, die Lebensmitteln hinzugefügt werden, um Geschmack zu erhalten oder Geschmack, Aussehen oder andere sensorische Eigenschaften zu verbessern. Manche Zusatzstoffe wurden seit Jahrhunderten als Teil der Bemühungen um den Erhalt von Lebensmitteln verwendet, zum Beispiel Essig (Pflanzen), Salz, (Salting), Rauch (Rauch), Zucker (Krybsisierung), usw. Mehrjährige Lebensmittel wie Fleisch, Süße oder Wein. Im zweiten Halbjahr des zwanzigsten Jahrhunderts wurden viele Zusatzstoffe sowohl natürlicher als auch künstlicher Herkunft eingeführt. Lebensmittelzusatzstoffe enthalten auch Stoffe, die mittelbar (genannte "indirekte Zusatzstoffe") im Herstellungsprozess durch Verpackung oder Lagerung oder Transport eingeführt werden können. Anzahl Um diese Zusatzstoffe zu regulieren und die Verbraucher zu informieren, wird jeder Zusatzstoff eine einzigartige Nummer namens „E-Nummer“ zugewiesen, die in Europa für alle zugelassenen Zusatzstoffe verwendet wird. Diese Nummernregelung wurde nun von der Codex Alimentarius-Kommission auf internationaler Ebene angenommen und erweitert, um alle Zusatzstoffe zu ermitteln, unabhängig davon, ob sie für die Verwendung zugelassen sind. E-Nummern werden von E, aber Länder außerhalb Europas verwenden nur die Zahl, ob der Zusatz in Europa zugelassen ist oder nicht. Acrylsäure ist beispielsweise als E260 auf in Europa verkauften Produkten geschrieben, ist aber in einigen Ländern einfach als Zusatzstoff 260 bekannt. Additive 103, alkannin, ist nicht für die Verwendung in Europa zugelassen, so hat keine E-Nummer, obwohl sie für die Verwendung in Australien und Neuseeland zugelassen ist. Seit 1987 verfügt Australien über ein zugelassenes Etikettierungssystem für Zusatzstoffe in verpackten Lebensmitteln. Jeder Lebensmittelzusatzstoff muss benannt oder angegeben werden. Die Zahlen sind gleich wie in Europa, aber ohne die Vorsteuer. Die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) listet diese Gegenstände als "allgemein als sicher" (GRAS) auf; sie werden sowohl im Rahmen ihrer Chemikalien-Mehrwert-Service-Nummer als auch in der FDA-Verordnung gemäß dem US-Code der Bundesverordnungen aufgeführt. Liste der Lebensmittelzusatzstoffe für eine vollständige Liste aller Namen. Kategorien Lebensmittelzusatzstoffe können in mehrere Gruppen unterteilt werden, obwohl es einige Überschneidungen gibt, weil einige Zusatzstoffe mehr als eine Wirkung ausüben. Salz ist beispielsweise sowohl ein Konservierungsmittel als auch ein Aroma. Säureulants verleihen sour oder sauren Geschmack. Gemeinsame Säureulants umfassen Essigsäure, Zitronensäure, tartarsäure, Malaria, Fumarsäure und Milchsäure. Säure-Regulierungsbehörden Säuren-Regulierungsbehörden werden für die Kontrolle des pH-Werts von Lebensmitteln zur Stabilität oder zur Einflussnahme von Enzymen verwendet. Trennmittel Trennmittel halten Pulver wie Milchpulver von der Eindämmung oder Beklemmung. Antifoaming und Schaumstoffe Antifoaming-Erreger verringern oder verhindern Schaumbildung in Lebensmitteln. Schaumierende Stoffe machen den Rückwärtstrend. Antioxidantien Antioxidantien wie Vitamin C sind Konservierungsstoffe, indem sie die Schädigung von Lebensmitteln durch Sauerstoff behindern. Bulking-Induktoren wie Stärke sind Zusatzstoffe, die den Großteil eines Lebensmittels erhöhen, ohne seinen Geschmack zu beeinträchtigen. Farbe Klebstoffe werden Lebensmitteln hinzugefügt, um Farben zu ersetzen, die während der Zubereitung verloren gehen oder Lebensmittel attraktiver machen. Stärkere Wirkstoffe Vitamine, Mineralstoffe und Nahrungsergänzungsmittel, um den Nährwert zu erhöhen Kontrast zu Farbstoffen werden zur Erhaltung der bestehenden Farbe verwendet. Emulsifiers Emulsifiers erlauben Wasser und Ölen, in einer Emulsion gemischt zu bleiben, wie in der Lage, Eis und homogener Milch. Geschmacksverstärker* Geschmacksstoffe sind Zusatzstoffe, die Lebensmitteln einen besonderen Geschmack oder Geruch verleihen, und können aus natürlichen Zutaten abgeleitet oder künstlich hergestellt werden. * Aromen in der EU haben keinen E-Code und gelten nicht als Lebensmittelzusatzstoffe. Geschmacksverstärker Geschmacksverstärker verbessern die bestehenden Aromen von Lebensmitteln. Ein beliebtes Beispiel ist Monosodiumglutamate. Manche Geschmacksverstärker haben eigene Aromen, die unabhängig von der Lebensmittel sind. Flourbehandlung Flourbehandlungsmittel werden zu Mehl hinzugefügt, um seine Farbe oder seine Verwendung in Backwaren zu verbessern. Glaling-Erreger Glaling-Erreger bieten ein glänzendes Aussehen oder Schutzbeschichtung für Lebensmittel. Humectants Humectants verhindern Lebensmittel aus dem Trocknen. Tracer Gas Tracer Gas ermöglicht eine integrierte Prüfung, um zu verhindern, dass Lebensmittel einer Atmosphäre ausgesetzt sind und somit Haltbarkeit sichern. Konservierungsstoffe Konservierungsstoffe verhindern oder behindern das Lebensmittel durch Pilze, Bakterien und andere Mikroorganismen. Stabilisatoren Stabilisatoren, Verdicker und Gellingagenten wie Agar oder E-Mailtin (z.B. in Marmelade) geben Lebensmitteln eine feste Struktur. Obwohl sie nicht echte Emulgatoren sind, helfen sie, Emulsionen zu stabilisieren. Süßungsmittel Süßungsmittel werden Lebensmitteln zum Geschmack hinzugefügt. Süßungsmittel mit Ausnahme von Zucker werden hinzugefügt, um die Lebensmittelenergie niedrig zu halten oder weil sie positive Auswirkungen auf Diabetes mellitus, Zahnverfall oder Durchfall haben. Stärker Stärkere Stoffe sind Stoffe, die bei der Mischung ihre Viskosität erhöhen, ohne die anderen Eigenschaften erheblich zu ändern. Verpackungen Bisphenols, Phthalate und Perfluoralkyl-Chemikalien (PFCs) sind indirekte Zusatzstoffe in der Herstellung oder Verpackung. Im Juli 2018 forderte die amerikanische Akademie der Kinderkinder eine sorgfältigere Untersuchung dieser drei Substanzen sowie Nitrate und Nahrungsergänzungsmittel, da sie Kinder während der Entwicklung schädigen könnten. Sicherheit und Regulierung Lebensmittelzusatzstoffe werden seit dem 19. Jahrhundert zunehmend verwendet. Viele Länder regulieren ihre Verwendung. So wurde beispielsweise die Rindersäure weithin als Lebensmittelkonservativ von den 80er bis zu den 1920er Jahren verwendet, aber nach dem Zweiten Weltkrieg war ich aufgrund seiner Toxizität verboten, wie in Tier- und Humanstudien gezeigt. Während des Zweiten Weltkriegs führte der dringende Bedarf an billigen, verfügbaren Konservierungsmitteln dazu, dass sie wieder verwendet werden, aber in den 1950er Jahren wurde sie endlich verboten. Diese Fälle führten zu einem allgemeinen Misstrauen der Lebensmittelzusatzstoffe, und eine Anwendung des Vorsorgeprinzips führte zu dem Schluss, dass nur Zusatzstoffe, die bekannt sind, in Lebensmitteln verwendet werden sollten. In den Vereinigten Staaten führte dies zu der Annahme der Delaney-Klausel, einer Änderung des Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetikgesetzes von 1938, wonach keine karzinogenen Stoffe als Lebensmittelzusatzstoffe verwendet werden können. Nach dem Verbot von Zyklonen in den Vereinigten Staaten und Großbritannien im Jahr 1969 wurde saccharin, der einzige noch verbleibende legale Süßungsmittel zum Zeitpunkt, festgestellt, dass Krebs in Ratten verursacht wird. breite Öffentlichkeit in den Vereinigten Staaten, teilweise von Postage-Zahlstellen, die in der Verpackung gesüßter Erfrischungsgetränke enthalten sind, informiert, führte trotz ihrer Verletzung der Delaney-Klausel zur Aufbewahrung von saccharin. saccharin wurde im Jahr 2000 jedoch nur aufgrund ihrer einzigartigen Urinchemie als karzinogen in Ratten gefunden. Hyperaktivität Über einen Zusammenhang zwischen Zusatzstoffen und Hyperaktivität wurden in der Regel Bedenken geäußert, aber "keine klaren Beweise für ADHS wurden geliefert". Lebensmittelnormen Australien Neuseeland veröffentlichte 2007 eine offizielle Leitfaden der Verkäufer, mit denen die Bedenken der Lebensmittelzusatzstoffe und deren Etikettierung verbreitet werden. In der EU kann es zehn Jahre dauern, bis ein neuer Lebensmittelzusatzstoff zugelassen wird. Hierzu gehören fünf Jahre Sicherheitsprüfung, gefolgt von zwei Jahren für die Bewertung durch die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) und weitere drei Jahre, bevor der Zusatzstoff in jedem Land der Europäischen Union eine EU-weite Genehmigung erhält. Neben der Prüfung und Analyse von Lebensmitteln während des gesamten Produktionsverfahrens, um die Sicherheit und Einhaltung von Regulierungsstandards zu gewährleisten, schützen Handelsnormen (im Vereinigten Königreich) die Öffentlichkeit vor jeder illegalen Verwendung oder möglicherweise gefährlichen Fehlverwendung von Lebensmittelzusatzstoffen durch zufällige Prüfung von Lebensmitteln. Es gab erhebliche Kontroversen, die mit den Risiken und Nutzen von Lebensmittelzusatzstoffen zusammenhängen. natürliche Zusatzstoffe können ebenso schädlich sein oder die Ursache allergischer Reaktionen in bestimmten Personen sein. Safrole wurde zum Beispiel für aromatisiertes Bier verwendet, bis es als karzinogen erwiesen wurde. Aufgrund der Anwendung der Delaney-Klausel darf es nicht zu Lebensmitteln hinzugefügt werden, obwohl es natürlich in sassafras und süßen Basil vorkommt. Toxicity Im Jahr 2012 schlug die EFSA den schrittweisen Ansatz vor, um die mögliche Toxizität von Lebensmittelzusatzstoffen zu bewerten. Es basiert auf vier Aspekten: giftigeokinetika (Absorption, Vertrieb, Stoffwechsel und Exkrement); Genotoxizität; subchronisch (mindestens 90 Daten) und chronische Toxizität und Karzinogenität; Reproduktions- und Entwicklungstoxizität. Mikronutrien Lebensmittelzusatzstoffe, Mikronutrien, die in den Verfahren zur Lebensmittelerfüllung hinzugefügt werden, erhalten Nährstoff- und Mineralstoffe für Lebensmittel wie Mehl, Getreide, Margarine und Milch, die normalerweise nicht so hoch wären. Mehr Inhaltsstoffe wie Luft, Bakterien, Pilzen und Hefe tragen ebenfalls zur Herstellung und Aromaqualität bei und verringern das Verschmutzen. ISO hat eine Reihe von Normen für das Thema veröffentlicht, und diese Normen sind von ICS 67.220 abgedeckt und beziehen sich auch auf zusätzliche Quellen U.S Food and Drug Administration.(1991). Lebensmittel in den Vereinigten Staaten. Leonardo Raton, Florida: C.K Smoley (c/o CRC Press, Inc.). Lebensmittelkennzeichnungsverordnungen (1984) Advanced modular Science, Nelson, Food and Health, von John Adds, Erica Larkcom und Ruth Miller External Links Food Trade's Juicy Secrets von John Triggs im Daily Express Juli 17, 2007 Lebensmittel in den Vereinigten Staaten (EAFUS) i.e Castor Oil usw. EU-Rechtsvorschriften über Lebensmittelzusatzstoffe CSPI Leitfaden für Lebensmittelzusatzstoffe, (PDF) Lebensmittelnormen Australien und Neuseeland Seite über Lebensmittelzusatzstoffe Bewertung bestimmter Lebensmittelzusatzstoffe und Kontaminanten; sechzehnter Bericht des Gemischten FAO/WHO Expertenausschusses für LebensmittelzusatzstoffeTAMPEP (Europäisches Netzwerk für HIV/STI-Prävention und Gesundheitsförderung von Wander-Sex-Arbeitnehmern) ist eine internationale Organisation, die die Gesundheit und die Menschenrechte von Wanderarbeitnehmern in Europa unterstützt. 1993 gegründete Geschichte mit Hauptsitz in Amsterdam, der ursprünglich in Italien, Österreich, Deutschland und den Niederlanden betriebenen Organisation. Seit November 2019 koordiniert sie ein Netz von 30 Organisationen in 25 europäischen Ländern und erhält Fördermittel der Europäischen Kommission sowie der nationalen Regierungen und erklärte, Personen aus über 80 verschiedenen Nationalitäten im Januar 2018 zu erreichen. TAMPEP ist ab November 2019 von Pro-tukiipe, einem Dienstleistungsanbieter, der in Helsinki, Finnland ansässig ist, ausgerichtet. TAMPEP war ursprünglich für „Transnationale Aids/STD-Präventionen bei Migrantenstasse in Europa“ verantwortlich; STD wurde später auf STI geändert. Die Organisation hat sich mehrfach in den Jahren verändert: bis 2004 stellte sie sich als „Europäisches Netzwerk für Transnationale Aids/STD-Prävention bei Migrantenei“ vor; ab 2019 ruft sie sich zum „Europäischen Netzwerk für HIV/STI-Prävention und Gesundheitsförderung unter Migranten-Sex-Arbeitnehmern“ auf. TAMPEP stellt fest, dass es im Jahr 2017 in ein „gewandtes, sex arbeitnehmergeführtes Netzwerk umstrukturiert wurde, das Gruppen und Verbündete in den Bereichen Sexarbeit, Migration und Gesundheit vereint. Ziel des Netzes ist es, engere Partnerschaften aufzubauen und sich für die Rechte und Gesundheit von Wander- und mobilen Sexualarbeitern auf europäischer Ebene einzusetzen.“ Aktivitäten Hauptanliegen des Projekts ist die HIV/AIDS-Prävention; es geht um das Problem aus einem allgemeinen Gesundheits- und Menschenrechtskonzept, die Stärkung und Selbstbestimmung von weiblichen und transsexuellen Wanderarbeitnehmern und die Verbesserung ihrer Arbeitsbedingungen und der sozialen Situation. Die Mitgliedsorganisationen beschäftigen Straßenarbeit, gegenseitige Erzieher und Informationsmaterialien, um Wanderarbeitnehmer zu kontaktieren. Die Organisation stellt regelmäßig Berichte über die Lage der Sex-Arbeitnehmer in Europa vor. TAMPEPs Literatur betont, dass zwischen den Themen Menschenhandel, Sexarbeit und Migration sauber unterschieden werden muss. TAMPEP lehnt den Menschenhandel als Menschenrechtsmissbrauch ab, unterstützt jedoch Bemühungen, die Arbeitsbedingungen der Sexualarbeiter zu verbessern und die Migration zu erleichtern. TAMPEP hat auch in Nigeria betrieben, wo es hilft, Sex-Arbeitnehmer aus Italien zu sanieren. Siehe auch das Übereinkommen von Istanbul über Sex-Arbeitnehmerorganisationen sexuelle und reproduktive Gesundheit und Rechte sexuelle Einwilligung Sexualarbeiterrechte Red Thread (De Rode Draad) Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite