Eine Web-Ressource ist jede identifizierbare Ressource (digital, physisch oder abstrakt), die auf oder mit dem World Wide Web verbunden ist. Ressourcen werden mithilfe von Uniform Resource Identifiers identifiziert. Im Semantic Web werden Web-Ressourcen und deren semantische Eigenschaften mit dem Resource Description Framework beschrieben. Das Konzept einer Web-Ressource hat sich während der Web-Geschichte entwickelt, von der frühen Vorstellung von statischen adressierbaren Dokumenten oder Dateien, zu einer generischen und abstrakteren Definition, jetzt umfasst jede Sache oder Einheit, die identifiziert, benannt, adressiert oder behandelt werden kann, in irgendeiner Weise, im Web zu groß, oder in jedem vernetzten Informationssystem. Die deklarativen Aspekte einer Ressource (Identifizierung und Benennung) und deren funktionale Aspekte (Ansprache und technisches Handling) waren in den frühen Spezifikationen des Internets nicht eindeutig ausgeprägt, und die Definition des Konzepts war Gegenstand einer langen und noch offenen Debatte mit schwierigen, oft arktischen, technischen, sozialen, sprachlichen und philosophischen Fragen. Von Dokumenten und Dateien zu Web-Ressourcen In den frühen Spezifikationen des Webs (1990-1994) wird der Begriff Ressource kaum verwendet. Das Web ist als Netzwerk von mehr oder weniger statischen adressierbaren Objekten, im Grunde Dateien und Dokumente, verbunden mit einheitlichen Ressourcen-Lotatoren (URLs). Eine Webressource wird implizit als etwas definiert, das identifiziert werden kann. Die Identifizierung dient zwei verschiedenen Zwecken: Benennen und Adressieren; Letzteres hängt nur von einem Protokoll ab. Es ist bemerkenswert, dass RFC 1630 nicht versucht, den Begriff der Ressource zu definieren; tatsächlich verwendet es kaum den Begriff neben seinem Auftreten in URI, URL und URN, und spricht immer noch über "Objekte des Netzes". RFC 1738 (Dezember 1994) gibt weiter URLs an, wobei der Begriff Universal in Uniform geändert wird". Das Dokument macht eine systematischere Verwendung von Ressourcen, um sich auf Objekte zu beziehen, die verfügbar sind, oder "kann lokalisiert und zugänglich" über das Internet. Auch dort wird der Begriff Ressource selbst nicht explizit definiert. Von Web-Ressourcen bis hin zu abstrakten Ressourcen Die erste explizite Definition der Ressource findet sich in RFC 2396, im August 1998: Eine Ressource kann alles sein, was Identität hat. Bekannte Beispiele sind ein elektronisches Dokument, ein Bild, ein Service (z.B. "Heute Wetterbericht für Los Angeles") und eine Sammlung anderer Ressourcen. Nicht alle Ressourcen sind netzabrufbar; z.B. Menschen, Konzerne und gebundene Bücher in einer Bibliothek können auch als Ressourcen betrachtet werden. Die Ressource ist die konzeptionelle Zuordnung zu einer Einheit oder einem Satz von Einheiten, nicht unbedingt die Einheit, die dieser Zuordnung zu einem bestimmten Zeitpunkt entspricht. So kann eine Ressource auch dann konstant bleiben, wenn ihre Inhalte - die Wesen, denen sie derzeit entspricht - zeitlich verändert werden, sofern die konzeptionelle Kartierung dabei nicht verändert wird. Obwohl Beispiele in diesem Dokument noch auf physische Einheiten beschränkt waren, öffnete die Definition die Tür zu abstrakteren Ressourcen. Die Bereitstellung eines Konzepts wird einer Identität gegeben, und diese Identität wird durch eine gut gebildete URI (Uniform Ressource Identifier, eine Überlagerung von URLs) ausgedrückt, dann kann ein Konzept auch eine Ressource sein. Im Januar 2005, RFC 3986 macht diese Erweiterung der Definition völlig explizit: "...abstrakte Konzepte können Ressourcen sein, wie die Operatoren und Operanden einer mathematischen Gleichung, die Arten einer Beziehung (z.B. Eltern oder Mitarbeiter) oder numerische Werte (z.B. Null, Eins und Unendlichkeit). Ressourcen in RDF und dem 1999 veröffentlichten Semantic Web First soll RDF zunächst Ressourcen beschreiben, d.h. Metadaten von Ressourcen standardmäßig erklären. Eine RDF-Beschreibung einer Ressource ist ein Satz von Dreifachen (Subjekt, Prädikat, Objekt), wo Subjekt die zu beschreibende Ressource darstellt, eine Art von Eigenschaft vorgeben, die für diese Ressource relevant ist, und Objekt kann Daten oder eine andere Ressource sein. Das Prädikat selbst gilt als Ressource und wird von einem URI identifiziert. Daher sind Eigenschaften wie Titel, Autor in RDF als Ressourcen vertreten, die in wiederkehrender Weise verwendet werden können, als Thema anderer Tripel. Aufbauend auf diesem rekursiven Prinzip werden RDF-Vokabulare, wie RDFS, OWL und SKOS Definitionen abstrakter Ressourcen wie Klassen, Eigenschaften, Konzepte, die alle von URIs identifiziert werden, stapeln. RDF gibt auch die Definition anonymer Ressourcen oder leerer Knoten an, die von URIs nicht unbedingt identifiziert werden. Mit HTTP-URIs zur Identifizierung abstrakter Ressourcen-URLs, insbesondere HTTP-URIs, werden häufig abstrakte Ressourcen wie Klassen, Eigenschaften oder andere Arten von Konzepten identifiziert.Beispiele finden sich in RDFS- oder OWL-Onlogien. Da URIs sind mit dem HTTP-Protokoll verbunden, die Frage, welche Art von Darstellung, wenn überhaupt, sollte man für solche Ressourcen durch dieses Protokoll erhalten, typischerweise mit einem Webbrowser, und wenn die Syntax der URI selbst helfen könnte, abstrakte Ressourcen von Informationsressourcen zu unterscheiden. Die URI-Spezifikationen wie RFC 3986 überlassen der Protokollspezifikation die Aufgabe, Aktionen auf den Ressourcen zu definieren und sie stellen keine Antwort auf diese Frage. Es war vorgeschlagen worden, dass ein HTTP-URI, das eine Ressource im ursprünglichen Sinne identifiziert, wie eine Datei, ein Dokument oder eine Art so genannte Informationsressource, URIs slash sein sollte, d.h. keine Fragmentkennung enthalten sollte, während ein URI zur Identifizierung eines Konzepts oder einer abstrakten Ressource ein Hash-URI mit einer Fragmentkennung sein sollte. Zum Beispiel: http://www.example.org/catalogue/widgets.html würde sowohl eine Web-Seite identifizieren als auch lokalisieren (kann eine menschenlesbare Beschreibung der von Silly Widgets, Inc. verkauften Widgets liefern), während http://www.example.org/ontology# Widget würde das abstrakte Konzept oder die Klasse Widget in diesem Unternehmen Ontologie identifizieren und würde nicht unbedingt jede physische Ressource über HTTP-Protokoll abrufen. Aber es wurde geantwortet, dass eine solche Unterscheidung in der Praxis nicht durchsetzbar ist, und berühmte Standard-Vokabulare bieten Gegen-Beispiele weit verbreitet. Zum Beispiel, die Dublin Kernbegriffe wie Titel, Verlag, Schöpfer werden durch slash URIs wie http://purl.org/dc/elements/1.1/title identifiziert. Die allgemeine Frage, welche Art von Ressourcen HTTP URI sollte oder sollte nicht identifizieren, ist in W3C als die httpRange-14 Ausgabe, nach ihrem Namen auf der Liste, die durch die (TAG) definiert ist, früher bekannt. Die TAG gab 2005 eine abschließende Antwort auf diese Frage, wodurch die Unterscheidung zwischen einer "Informationsressource" und einer nicht-informationsbezogenen Ressource abhängig von der Art der Antwort des Servers auf eine GET-Anforderung: 2xx Erfolg zeigt, dass Ressource eine Informationsquelle ist. 303 Siehe Andere gibt an, die Ressource könnte informationell oder abstrakt sein; das Umleitungsziel könnte Ihnen sagen.4xx Client Error bietet überhaupt keine Informationen. So können Vokabulare (wie Dublin Core, FOAF und Wordnet) aus pragmatischen Gründen weiterhin Slash anstelle von Hash verwenden. Während dieser Kompromiss in der Semantischen Web-Community einen Konsens erreicht hat, haben einige seiner prominenten Mitglieder wie Pat Hayes Bedenken geäußert, sowohl auf der technischen Machbarkeit als auch auf der konzeptionellen Grundlage. Nach Ansicht von Patrick Hayes ist die Unterscheidung zwischen "Informationsressource" und "andere Ressource" unmöglich zu finden und sollte besser überhaupt nicht spezifiziert werden, und die Mehrdeutigkeit der Referenzressource ist inhärent für URIs wie für jeden Benming-Mechanismus. Ressourcenbesitz, geistiges Eigentum und Vertrauen In RDF, "jemand kann etwas über alles erklären". Ressourcen werden durch formale Beschreibungen definiert, die jeder über das Internet veröffentlichen, kopieren, modifizieren und veröffentlichen kann. Wenn der Inhalt einer Web-Ressource im klassischen Sinne (eine Web-Seite oder Online-Datei) eindeutig seinem Verlag gehört, der auf ihm geistiges Eigentum geltend machen kann, kann eine abstrakte Ressource durch eine Anhäufung von RDF-Beschreibungen definiert werden, die nicht notwendigerweise von einem einzigartigen Verlag gesteuert werden und nicht notwendigerweise in Einklang miteinander stehen. Es ist ein offenes Problem zu wissen, ob eine Ressource eine maßgebliche Definition mit klarem und vertrauenswürdigem Eigentum haben sollte, und in diesem Fall, wie man diese Beschreibung technisch von anderen Beschreibungen unterscheidet. Eine parallele Frage ist, wie geistiges Eigentum für solche Beschreibungen gelten kann. Siehe auch Resource (Computer Science) Resource-orientierte Architektur (ROA) Resource-orientiertes Computing (ROC)Representational state transfer (REST) Webservice und Service-orientierte Architektur (SOA) Web-orientierte Architektur (WOA) Referenzen Citations = Sources ====