Die Schwerkraft-Äquivalente oder, allgemeiner, g-Kraft, ist eine Messung der Art der Kraft pro Masseneinheit – typischerweise Beschleunigung –, die eine Wahrnehmung des Gewichts verursacht, mit einer g-Kraft von 1 g (nicht Gramm in Massenmessung) gleich dem herkömmlichen Wert der Schwerkraft auf der Erde, g, von etwa 9,8 m/s2. Da g-Kraften indirekt Gewicht erzeugen, kann jede g-Kraft als "Gewicht pro Einheitsmasse" bezeichnet werden (siehe Synonym-spezifisches Gewicht). Wird die g-Kraft erzeugt, indem die Oberfläche eines Gegenstandes durch die Oberfläche eines anderen Gegenstandes geschoben wird, erzeugt die Reaktionskraft auf diesen Druck für jede Einheit der Masse ein gleiches und entgegengesetztes Gewicht. Durch innenmechanische Spannungen werden die Kräfte übertragen. Gravitationsbeschleunigung (mit Ausnahme bestimmter elektromagnetischer Krafteinflüsse) ist die Ursache für die Beschleunigung des Objekts im Hinblick auf den freien Fall. Die von einem Objekt erfahrene g-Kraft beruht auf der Vektorsumme aller nicht-gravitationalen und nicht-elektromagnetischen Kräfte, die auf die Bewegungsfreiheit eines Objekts einwirken. In der Praxis sind diese, wie erwähnt, Flächenkontaktkräfte zwischen Objekten. Solche Kräfte verursachen Spannungen und Spannungen an Objekten, da sie von einer Objektoberfläche übertragen werden müssen. Aufgrund dieser Stämme können große g-Kraften destruktiv sein. Allein wirkende Schwerkraft erzeugt keine g-Kraft, obwohl g-Kraften in Vielfachen der Freifallbeschleunigung der Standardgravitation ausgedrückt werden. Die Standardgravitationskraft auf der Erdoberfläche erzeugt somit nur indirekt eine g-Kraft, da sie durch mechanische Kräfte beständig ist. Diese mechanischen Kräfte erzeugen tatsächlich die g-Kraft auf einer Masse. Beispielsweise wird eine Kraft von 1 g auf einem auf der Erdoberfläche sitzenden Objekt durch die mechanische Kraft verursacht, die durch den Boden nach oben ausgeübt wird und das Objekt davon abhält, in den freien Fall zu gehen. Die nach oben gerichtete Kontaktkraft vom Boden sorgt dafür, dass ein auf der Erdoberfläche liegendes Objekt relativ zum Freifallzustand beschleunigt wird. ( Freier Fall ist der Weg, den das Objekt folgen würde, wenn es frei in Richtung Zentrum der Erde fällt. Die Belastung innerhalb des Objekts wird dadurch gewährleistet, dass die Erdkontaktkräfte nur von der Berührungsstelle mit dem Boden übertragen werden. Objekte, die unter dem Einfluss der Gravitation in einer Trägheitstrajektorie freifallen dürfen, fühlen nur keine g-Kraft, eine als Null-g bekannte Bedingung (was Null g-Kraft bedeutet). Dies zeigt sich durch die Null-g-Bedingungen innerhalb eines Aufzugs, der frei in Richtung Erdzentrum (im Vakuum) oder (zu guter Näherung) Bedingungen innerhalb eines Raumfahrzeugs in der Erdumlaufbahn fällt. Dies sind Beispiele für die Koordinatenbeschleunigung (eine Geschwindigkeitsänderung) ohne Gewichtsgefühl. Die Erfahrung ohne g-Kraft (Null-g) ist jedoch synonym für die Schwerelosigkeit. In Abwesenheit von Gravitationsfeldern oder in Richtungen, die rechtwinklig zu ihnen sind, sind die richtigen und Koordinatenbeschleunigungen gleich, und es muss eine beliebige Koordinatenbeschleunigung durch eine entsprechende G-Kraftbeschleunigung erzeugt werden. Ein Beispiel ist hier eine Rakete im Freiraum, bei der einfache Geschwindigkeitsänderungen durch die Motoren erzeugt werden und g-Kraften auf der Rakete und Passagiere erzeugen. Einheit und Messung Die Maßeinheit für die Beschleunigung im Internationalen System der Einheiten (SI) beträgt m/s2. Zur Unterscheidung der Beschleunigung relativ zum freien Fall von einfacher Beschleunigung (Geschwindigkeitsänderungsrate) wird jedoch häufig die Einheit g (oder g) verwendet. Ein g ist die Kraft pro Einheitsmasse aufgrund der Schwerkraft auf der Erdoberfläche und ist die Standardgravitation (Symbol: gn), die als 9,80665 Meter pro Sekunde Quadrat oder gleichwertig 9.80665 Newtons von Kraft pro Kilogramm Masse definiert ist. Die Einheitsdefinition unterscheidet sich nicht von der Position – die g-Kraft, wenn auf dem Mond steht, ist fast genau 1⁄6, dass auf der Erde. Die Einheit g ist nicht eine der SI-Einheiten, die g für Gramm verwendet. Auch sollte g nicht mit G verwechselt werden, was das Standardsymbol für die Gravitationskonstante ist. Diese Notation wird häufig in der Luftfahrt, insbesondere in der aerobatischen oder militärischen Luftfahrt, verwendet, um die erhöhten Kräfte zu beschreiben, die von Piloten überwunden werden müssen, um bewusst zu bleiben und nicht g-LOC (g-induzierter Bewusstseinsverlust). Die Messung der g-Kraft wird typischerweise mit einem Beschleunigungsmesser erreicht (siehe unten in der Messung mit einem Beschleunigungsmesser). In bestimmten Fällen können g-Kraften mit entsprechend kalibrierten Skalen gemessen werden. Spezifische Kraft ist ein anderer Name, der für g-Kraft verwendet wurde. Beschleunigung und Kräfte Der Begriff g-"Kraft ist technisch falsch, da er ein Maß für Beschleunigung ist, nicht Kraft. Während Beschleunigung eine Vektorgröße ist, werden g-Kraftbeschleunigungen (g-Kraft kurz) oft als Skalar ausgedrückt, wobei positive g-Kraften nach unten weisen (aufwärtsbeschleunigung anzeigend) und negative g-Kraften nach oben weisen. So ist eine g-Kraft ein Beschleunigungsvektor. Es ist eine Beschleunigung, die durch eine mechanische Kraft erzeugt werden muss und nicht durch einfache Gravitation hergestellt werden kann. Objekte, die nur durch Gravitationserfahrung (oder Gefühl) ohne g-Kraft beaufschlagt werden und sind gewichtlos. G-Kraften, wenn sie mit einer Masse multipliziert werden, auf die sie wirken, sind einer bestimmten Art mechanischer Kraft im richtigen Sinne des Begriffs Kraft zugeordnet, und diese Kraft erzeugt Druckspannung und Zugspannung. Solche Kräfte führen in der Betriebsempfindlichkeit des Gewichts, die Gleichung führt jedoch aufgrund der Definition des positiven Gewichts in Richtung nach unten eine Vorzeichenänderung, so dass die Richtung der Gewichtskraft der Richtung der g-Kraftbeschleunigung entgegengesetzt ist: Gewicht = Masse × -g-Kraft Der Grund für das Minus-Zeichen ist, dass die tatsächliche Kraft (d.h. gemessenes Gewicht) an einem von einer g-Kraft erzeugten Objekt in der entgegengesetzten Richtung zum Vorzeichen der g-Kraft liegt, da in der Physik nicht die Kraft, die die Beschleunigung erzeugt, sondern die gleich- und entgegengesetzte Reaktionskraft zu ihr ist. Wird die Richtung nach oben als positiv genommen (die normale kartesische Konvention), so erzeugt positive g-Kraft (ein Beschleunigungsvektor, der nach oben zeigt) eine Kraft/Gewicht auf jede Masse, die nach unten wirkt (ein Beispiel ist eine positive g-Beschleunigung einer Rakete Start, die nach unten Gewicht produziert). In gleicher Weise ist eine negative g-Kraft ein Beschleunigungsvektor nach unten (die negative Richtung auf die y-Achse), und diese Beschleunigung nach unten erzeugt eine Gewichtskraft nach oben (d.h. einen Pilot nach oben aus dem Sitz ziehen und Blut in Richtung Kopf eines normal orientierten Piloten zwingen). Ist eine g-Kraft (Beschleunigung) vertikal nach oben und wird durch den Boden (die durch Raum-Zeit beschleunigt) oder durch den Boden eines Aufzugs auf eine stehende Person aufgebracht, erfährt der größte Teil des Körpers Druckspannung, die in jeder Höhe, wenn mit dem Bereich multipliziert, die zugehörige mechanische Kraft ist, die das Produkt der g-Kraft und der unterstützten Masse (die Masse über dem Niveau der Stütze, einschließlich der Arme, die von oben aufgehängt sind). Gleichzeitig erfahren die Arme selbst eine Zugspannung, die in jeder Höhe, wenn sie mit dem Bereich multipliziert wird, wiederum die damit verbundene mechanische Kraft ist, die das Produkt der g-Kraft und der Masse unterhalb des Punktes der mechanischen Abstützung hängt. Die mechanische Widerstandskraft breitet sich von Berührungspunkten mit dem Boden bzw. der Tragstruktur aus und nimmt an den nicht abgestützten Enden allmählich nach Null ab (die Oberseite bei Abstützung von unten, wie Sitz oder Boden, die Unterseite für einen hängenden Teil des Körpers oder Gegenstandes). Bei als negative Zugkraft gezählter Druckkraft ist die Änderungsgeschwindigkeit der Zugkraft in Richtung der g-Kraft, pro Masseeinheit (die Änderung zwischen Teilen des Gegenstandes, so dass die Scheibe des Gegenstandes zwischen ihnen eine Einheitsmasse aufweist), gleich der g-Kraft plus der nicht-gravitationsexternen Kräfte auf der Scheibe, falls vorhanden (gezählt positiv in der Richtung entgegen der g-Kraft). Bei einer gegebenen g-Kraft sind die Spannungen gleich, unabhängig davon, ob diese g-Kraft durch mechanische Schwerkraftbeständigkeit oder durch eine durch mechanische Kraft bedingte Koordinatenbeschleunigung (Geschwindigkeitsänderung) oder durch eine Kombination dieser hervorgerufen wird. So fühlen sich für Menschen alle mechanischen Kräfte genau gleich, ob sie eine Koordinatenbeschleunigung verursachen oder nicht. Auch bei Objekten ist die Frage, ob sie der mechanischen g-Kraft ohne Beschädigung standhalten können, für jede Art von g-Kraft gleich. Zum Beispiel fühlt sich die Aufwärtsbeschleunigung (z.B. Erhöhung der Geschwindigkeit beim Absteigen oder Abnehmen der Geschwindigkeit) auf der Erde genauso an, wie sie auf einem Himmelskörper mit höherer Oberflächengravitation stationär ist. Allein wirkende Gravitation erzeugt keine g-Kraft; g-Kraft wird nur aus mechanischen Stößen und Zugen hergestellt. Für einen freien Körper (einer, der frei ist, sich im Raum zu bewegen) entstehen solche g-Kraften nur, da der Trägheitsweg, der die natürliche Wirkung der Gravitation ist, oder die natürliche Wirkung der Massenträgheit verändert wird. Eine solche Modifikation kann nur durch andere Einflüsse als Gravitation entstehen. Beispiele für wichtige Situationen mit g-Kraften sind: Die auf ein auf der Erdoberfläche aufliegendes stationäres Objekt wirkende g-Kraft beträgt 1 g (nach oben) und ergibt sich aus der widerstandsfähigen Reaktion der Erdoberfläche, die nach oben gleich einer Beschleunigung von 1 g liegt und gleich der Schwerkraft ist. Die Zahl 1 ist je nach Ort angenähert. Die auf ein Objekt wirkende g-Kraft in jeder gewichtslosen Umgebung, wie z.B. Freifall im Vakuum beträgt 0 g. Die auf ein Objekt unter Beschleunigung wirkende g-Kraft kann viel größer als 1 g sein, beispielsweise kann der oben rechts abgebildete Dragster bei Beschleunigung eine horizontale g-Kraft von 5,3 ausüben. Die auf ein Objekt unter Beschleunigung einwirkende g-Kraft kann nach unten, beispielsweise beim Aufknicken eines scharfen Hügels an einer Achterbahn sein. Wenn es keine anderen äußeren Kräfte als die Schwerkraft gibt, ist die g-Kraft in einer Rakete der Schub pro Einheitsmasse. Seine Größe ist gleich den Schub-zu-Gewicht-Verhältniszeiten g und dem Verbrauch von Delta-v pro Zeiteinheit. Bei einem Schock, z.B. einer Kollision, kann die g-Kraft während kurzer Zeit sehr groß sein. Ein klassisches Beispiel für negative g-Kraft befindet sich in einer vollständig invertierten Achterbahn, die sich in Richtung Boden beschleunigt. In diesem Fall werden die Achterbahnfahrer schneller auf den Boden beschleunigt, als die Schwerkraft sie beschleunigen würde und somit in ihren Sitzen nach oben geschoben werden. In diesem Fall bewirkt die vom Sitz ausgeübte mechanische Kraft die g-Kraft, indem der Weg des Fahrgastes nach unten in einer von der Schwerbeschleunigung abweichenden Weise verändert wird. Der Unterschied in der Abwärtsbewegung, jetzt schneller als die Schwerkraft, wird durch den Druck des Sitzes verursacht, und es führt zu einer g-Kraft gegen den Boden. Alle "Koordinatenbeschleunigungen" (oder Fehlen von ihnen) werden durch Newtons Bewegungsgesetze wie folgt beschrieben: Das zweite Gesetz der Bewegung, das Gesetz der Beschleunigung sagt, dass: F = ma,. bedeutet, dass eine Kraft F auf einen Körper wirkt gleich der Masse m des Körpers mal seine Beschleunigung a. Das dritte Gesetz der Bewegung, das Gesetz der gegenseitigen Handlungen sagt, dass: alle Kräfte paarweise auftreten, und diese beiden Kräfte sind gleich groß und entgegengesetzt in Richtung. Newtons drittes Bewegungsgesetz bedeutet, dass sich nicht nur die Schwerkraft als eine nach unten wirkende Kraft verhalten, sondern ein in der Hand gehaltener Felsen, sondern auch, dass der Felsen eine Kraft auf die Erde ausübt, gleich groß und entgegengesetzt in Richtung. In einem Flugzeug kann der Pilotsitz als die Hand betrachtet werden, die den Felsen hält, der Pilot als den Felsen. Beim Geraden- und Höhenflug auf 1 g wird der Pilot von der Schwerkraft beaufschlagt. Sein Gewicht (eine Abwärtskraft) beträgt 725 Newtons (163 lbf). Gemäß Newtons drittem Gesetz sorgt die Ebene und der Sitz unter dem Piloten für eine gleiche und entgegengesetzte Kraft, die mit einer Kraft von 725 N (163 lbf) nach oben geschoben wird. Diese mechanische Kraft liefert die 1,0 g-Kraft nach oben richtige Beschleunigung auf dem Piloten, obwohl sich diese Geschwindigkeit in Aufwärtsrichtung nicht ändert (dies ist ähnlich wie die Situation einer auf dem Boden stehenden Person, wo der Boden diese Kraft und diese g-Kraft liefert). Wenn der Pilot plötzlich auf den Stock zurückziehen und seine Ebene mit 9,8 m/s nach oben beschleunigen würde, beträgt die Gesamtkraft auf seinem Körper 2 g, von denen die Hälfte vom Sitz kommt, der den Piloten zum Widerstand gegen die Schwerkraft drängt, und die Hälfte vom Sitz, der den Piloten drängt, seine Aufwärtsbeschleunigung zu verursachen - eine Geschwindigkeitsänderung, die auch eine richtige Beschleunigung ist, weil er sich auch von einer freien Falltrajektorie unterscheidet. Im Bezugsrahmen der Ebene betrachtet erzeugt sein Körper nun eine Kraft von 1.450 N (330 lbf) nach unten in seinen Sitz und der Sitz drückt gleichzeitig nach oben mit einer gleichen Kraft von 1.450 N (330 lbf). Unübersetzte Beschleunigung durch mechanische Kräfte, und entsprechend g-Kraft, wird erfahren, wann immer jemand in einem Fahrzeug fährt, weil es immer eine richtige Beschleunigung verursacht, und (in Abwesenheit von Schwerkraft) auch immer eine Koordinatenbeschleunigung (wo Geschwindigkeit sich ändert). Wenn sich das Fahrzeug entweder Richtung oder Geschwindigkeit ändert, fühlen sich die Insassen seitlich (seits) oder Längskräfte (vorwärts und rückwärts), die durch den mechanischen Schub ihrer Sitze erzeugt werden. Der Ausdruck "1 g = 9,80665 m/s2" bedeutet, dass die Geschwindigkeit für jede Sekunde, die abläuft, 9,80665 Meter pro Sekunde ändert (=35.30394 km/h). Diese Geschwindigkeitsänderung kann auch mit 9,80665 (Meter pro Sekunde) oder 9,80665 m/s2 bezeichnet werden. Zum Beispiel: Eine Beschleunigung von 1 g entspricht einer Geschwindigkeitsänderung von etwa 35 km/h (22 mph) pro Sekunde, die ausläuft. Wenn also ein Auto 1 g bremsen kann und 35 km pro Stunde (22 mph) fährt, kann es in einer Sekunde zum Stillstand bremsen und der Fahrer eine Verzögerung von 1 g erleben. Das Auto, das mit dieser Geschwindigkeit dreimal fährt, 105 km/h (65 mph) kann in drei Sekunden zum Stillstand bremsen. Bei einer Geschwindigkeitserhöhung von 0 bis v bei konstanter Beschleunigung in einem Abstand von s beträgt diese Beschleunigung v2/(2s). Als g-Härtung wird ein Objekt zur g-Toleranz (nicht bei hoher g-Kraft beschädigt zu werden) bezeichnet. Dies kann z.B. für Instrumente in einem Projektil, das von einer Waffe erschossen wird, gelten. Menschliche Toleranz Menschliche Toleranzen hängen von der Größe der Gravitationskraft, der Zeit, die sie angewendet wird, der Richtung, der Ort der Anwendung und der Körperhaltung ab. Der menschliche Körper ist flexibel und verformbar, insbesondere die weicheren Gewebe. Ein harter Schlag auf das Gesicht kann kurz Hunderte von g lokal aufzwingen, aber keine echten Schäden verursachen; eine konstante 16 g0 für eine Minute kann jedoch tödlich sein. Wenn Vibrationen auftreten, können relativ niedrige Spitzeng-Werte stark schädigen, wenn sie an der Resonanzfrequenz von Organen oder Bindegeweben liegen. In gewissem Maße kann g-Toleranz trainierbar sein, und es gibt auch erhebliche Variationen der angeborenen Fähigkeit zwischen Individuen. Darüber hinaus reduzieren einige Krankheiten, insbesondere Herz-Kreislauf-Probleme, g-Toleranz. Vertikale Flugzeugpiloten (insbesondere) halten g-Kraften entlang der mit der Wirbelsäule fluchtenden Achse auf. Dies führt zu einer signifikanten Veränderung des Blutdrucks entlang der Körperlänge des Subjekts, was die maximal tolerierbaren g-Kraften begrenzt. Positiv oder nach oben g, treibt Blut nach unten zu den Füßen einer sitzenden oder stehenden Person (natürlicher gesehen werden die Füße und der Körper von der nach oben gerichteten Kraft des Bodens und des Sitzes nach oben um das Blut herum). Der Widerstand gegen positive G variiert. Eine typische Person kann ca. 5 g0 (49 m/s2) behandeln (was bedeutet, dass einige Menschen beim Reiten einer höherg Achterbahn, die in einigen Fällen diesen Punkt überschreitet), vor dem Verlust des Bewusstseins austreten können, aber durch die Kombination von speziellen g-Anzügen und Bemühungen, Muskeln zu ersehnen, die dazu dienen, Blut zurück ins Gehirn zu drängen, können moderne Piloten typischerweise eine anhaltende 9 g0 (88 m/s2) handhaben (siehe High-G). Insbesondere bei Flugzeugen sind vertikale g-Kraften oft positiv (Kraftblut zu Füßen und vom Kopf weg), was insbesondere Probleme mit Augen und Gehirn verursacht. Da die positive vertikale g-Kraft progressiv erhöht wird (z.B. in einer Zentrifuge) können folgende Symptome auftreten: Grau-out, wo die Vision verliert hue, leicht reversibel beim Ausrichten Tunnel Vision, wo periphere Vision progressiv Blackout verloren geht, ein Verlust von Vision, während Bewusstsein aufrechterhalten wird, verursacht durch einen Mangel an Blutfluss zum Kopf G-LOC, eine g-Kraft induziert Verlust von Bewusstsein Tod, wenn g-Kraften nicht schnell reduziertResistenz auf negative oder nach unten g, die Blut zum Kopf treibt, ist viel niedriger. Diese Grenze liegt typischerweise im Bereich -2 bis -3 g0 (-20 bis -29 m/s2). Diese Bedingung wird manchmal als rot bezeichnet, wo die Vision figurativ durch das blutbeladene untere Augenlid in das Gesichtsfeld gezogen wird. Negativ g ist im Allgemeinen unangenehm und kann Schäden verursachen. Blutgefäße in den Augen oder im Gehirn können unter dem erhöhten Blutdruck quellen oder platzen, was zu einem verschlechterten Sehen oder sogar Blindheit führt. Horizontal Der menschliche Körper ist besser bei überlebenden g-Kraften, die senkrecht zur Wirbelsäule sind. Im allgemeinen, wenn die Beschleunigung vorwärts ist (Subjekt im wesentlichen auf ihrem Rücken liegend, kolloquial bekannt als "Augenbälle in") ist eine wesentlich höhere Toleranz gezeigt als wenn die Beschleunigung rückwärts (auf ihrer Vorderseite "Augenbälle aus") ist, da Blutgefäße in der Netzhaut in letzterer Richtung empfindlicher erscheinen. Frühe Experimente zeigten, dass untrainierte Menschen in der Lage waren, eine Reihe von Beschleunigungen je nach Belichtungszeit zu tolerieren. Dies reichte von bis zu 20 g0 für weniger als 10 Sekunden, bis zu 10 g0 für 1 Minute und 6 g0 für 10 Minuten für beide Augäpfel ein- und aus. Diese Kräfte wurden mit kognitiven Einrichtungen intakt gehalten, da die Subjekte in der Lage waren, einfache physische und Kommunikationsaufgaben durchzuführen. Die Versuche wurden bestimmt, keine langfristigen oder kurzfristigen Schäden zu verursachen, obwohl Toleranz recht subjektiv war, wobei nur die am meisten motivierten Nicht-Piloten in der Lage waren, Tests durchzuführen. Der Rekord für höchste experimentelle horizontale g-Kraft-Toleranz wird vom Beschleunigungspionier John Stapp gehalten, in einer Reihe von Raketenschlitten-Verzögerungsexperimenten, die in einem späten 1954 Test gipfelten, in dem er etwas über eine Sekunde von einer Landgeschwindigkeit von Mach 0.9 getaktet wurde. Er überlebte eine Spitzen-Augen-out-Beschleunigung von 46,2 mal die Beschleunigung der Schwerkraft, und mehr als 25 g0 für 1,1 Sekunden, beweisen, dass der menschliche Körper dazu in der Lage ist. Stapp lebte weitere 45 Jahre bis 89 Jahre ohne kranke Auswirkungen. Die höchste aufgezeichnete G-Kraft von einem Menschen, der überlebte, war während des 2003 IndyCar Series Finale bei Texas Motor Speedway am 12. Oktober 2003 in der 2003 Chevy 500, als das Auto von Kenny Bräck mit Tomas Scheckters Auto in Verbindung stand. Dies führte sofort zu Bräcks Auto auf den Fangzaun, der einen Gipfel von 214 g0 aufnehmen würde. Kurzzeitschock, Schlag und Ruck Impact und mechanischer Schock werden in der Regel verwendet, um eine hochkinetische Energie, kurzfristige Anregung zu beschreiben. Ein Stoßimpuls wird oft durch seine Spitzenbeschleunigung in ̧0·s und die Pulsdauer gemessen. Vibration ist eine periodische Schwingung, die auch in φ0·s sowie Frequenz gemessen werden kann. Die Dynamik dieser Phänomene unterscheidet sie von den g-Kraften, die durch relativ längerfristige Beschleunigungen verursacht werden. Nach einem freien Fall von einer Höhe h {\displaystyle h}, gefolgt von einer Verzögerung über eine Strecke d {\displaystyle d} während eines Aufpralls, ist der Stoß auf ein Objekt (h / d ) {\displaystyle (h/d}) · Þ0.Zum Beispiel fällt ein steifes und kompaktes Objekt von 1 m ab, das auf einen Abstand von 1 mm stößt, einer 1000 Þ0 Verzögerung unterworfen wird. Jerk ist die Geschwindigkeit der Beschleunigung. In SI-Einheiten wird der Ruck als m/s3 ausgedrückt; er kann auch in der Standardgravitation pro Sekunde ausgedrückt werden (schlecht/s; 1 ̧0/s ≈ 9,81 m/s3.) Andere biologische Reaktionen Die jüngsten Untersuchungen an Extremophilen in Japan haben eine Vielzahl von Bakterien (einschließlich E. coli als nicht-extremophile Kontrolle) unter extremen Schwerkraftbedingungen durchgeführt.Die Bakterien wurden in einer Ultrazentrifuge mit hohen Geschwindigkeiten entsprechend 403,627 g kultiviert. Paracoccus denitrificans war eines der Bakterien, die nicht nur Überleben, sondern auch robustes zelluläres Wachstum unter diesen Bedingungen der Hyperbeschleunigung zeigten, die in der Regel nur in kosmischen Umgebungen zu finden sind, wie auf sehr massiven Sternen oder in den Stoßwellen von Supernovas. Die Analyse ergab, dass die geringe Größe prokaryotischer Zellen für ein erfolgreiches Wachstum unter Hypergravität unerlässlich ist. Bemerkenswerterweise wurden zwei multizelluläre Arten, die Nematoden Panagrolaimus superbus und Caenorhabditis elegans gezeigt, um 400.000 x g für 1 Stunde tolerieren zu können. Die Forschung hat Auswirkungen auf die Durchführbarkeit von Panspermia. Typische Beispiele * Einschließlich Beitrag von Widerstand gegen Schwerkraft.† Richtet 40 Grad von horizontal. Messung mit Beschleunigungsmesser Ein Beschleunigungsmesser ist in seiner einfachsten Form eine gedämpfte Masse am Ende einer Feder, mit einer Art zu messen, wie weit die Masse auf der Feder in einer bestimmten Richtung, genannt eine Achse', bewegt ist. Beschleunigungsmesser werden oft kalibriert, um g-Kraft entlang einer oder mehrerer Achsen zu messen. Wenn ein stationäres, einachsiges Beschleunigungsmesser so ausgerichtet ist, dass seine Messachse horizontal ist, wird seine Leistung 0 g betragen, und es wird weiterhin 0 g betragen, wenn es in einem Auto mit konstanter Geschwindigkeit auf einer Niveaustraße montiert wird. Wenn der Fahrer auf das Brems- oder Gaspedal drückt, registriert das Beschleunigungsmesser positive oder negative Beschleunigung. Wird das Beschleunigungsmesser um 90° gedreht, so dass es vertikal ist, wird es +1 g nach oben lesen, obwohl stationär. Dabei unterliegt das Beschleunigungsmesser zwei Kräften: die Schwerkraft und die Erdreaktionskraft der Oberfläche, auf der sie aufliegt. Durch mechanische Wechselwirkung zwischen dem Beschleunigungsmesser und dem Boden kann nur die letzte Kraft vom Beschleunigungsmesser gemessen werden. Das Lesen ist die Beschleunigung, die das Instrument hätte, wenn es ausschließlich dieser Kraft ausgesetzt wäre. Ein Drei-Achsen-Beschleunigungsmesser wird auf allen drei Achsen Null-g ausgeben, wenn es abfällt oder anderweitig in eine ballistische Trajektorie (auch als Inertialtrajektorie bekannt) gebracht wird, so dass es "freien Fall" erfährt, wie Astronauten in Orbit (Astronauten erleben kleine Gezeitenbeschleunigungen genannt Mikrogravität, die hier vernachlässigt werden). Einige Vergnügungsparkfahrten können mehrere Sekunden bei der Nah-Null-G. Das "Vomit Comet" der NASA bietet in einer Zeit von 25 Sekunden Nah-Null-G. Siehe auch Künstliche Schwere der Erdgravitation Euthanasia Coaster Gravitationale Beschleunigung Gravitationsale Interaktion Belastungsfaktor (Aeronautik)Öfenbeschleunigung – g-Kraft von Erdbeben Beziehung zwischen g-Kraft und scheinbarem Gewicht Schock- und Vibrationsdatenlogger Shock Detektor ReferenzenWeiter lesen Faller, James E. (November–Dezember 2005). " Die Messung von wenig g: Ein fruchtbarer Boden für die Präzisionsmessung". Journal of Research des National Institute of Standards and Technology. 110 (6): 559–581. doi:10.6028/jres.110.082.PMC 4846227.PMID 27308179. Externe Links "Wie viele Gs kann ein Flyer nehmen,?" Oktober 1944, Popular Science – eine der ersten ausführlichen öffentlichen Artikel, die dieses Thema erklären Eine menschliche Zentrifuge am NASA Ames Research Center bei Wired