Das Frisch-Peierls-Memorandum war die erste technische Ausstellung einer praktischen Atomwaffe. Es wurde im März 1940 von Expatriate German-Jüdische Physiker Otto Frisch und Rudolf Peierls geschrieben, während sie beide während des Zweiten Weltkriegs für Mark Oliphant an der University of Birmingham in Großbritannien arbeiteten. Das Memorandum enthielt die ersten Berechnungen über die Größe der kritischen Masse des spaltbaren Materials für eine Atombombe. Es zeigte, dass die erforderliche Menge klein genug sein könnte, um in eine Bombe zu integrieren, die von der Luft geliefert werden könnte. Es hat auch die strategischen und moralischen Auswirkungen von Atomwaffen erwartet. Es half, Großbritannien und Amerika auf einen Weg zu schicken, der zum MAUD-Komitee, dem Tube Alloys-Projekt, dem Manhattan-Projekt und letztlich den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki führte. Hintergrund Rudolf Peierls Rudolf Peierls wurde 1907 in Berlin geboren. Er studierte Physik an der Universität Berlin, an der Universität München unter Arnold Sommerfeld, der Universität Leipzig unter Werner Heisenberg und der ETH Zürich unter Wolfgang Pauli. Nach seinem DPhil aus Leipzig 1929 wurde er Assistent von Pauli in Zürich. 1932 wurde er mit einem Rockefeller Fellowship ausgezeichnet, das er in Rom unter Enrico Fermi studierte, und dann am Cavendish Laboratory an der Universität Cambridge unter Ralph H. Fowler. Aufgrund des Machtanstiegs von Adolf Hitler in Deutschland wählte er 1933 nicht nach Hause zurück, sondern in Großbritannien zu bleiben. Er arbeitete mit Hans Bethe an der Universität Manchester, dann am Mond Laboratory in Cambridge. 1937 rekrutiert Mark Oliphant, der australische, neu ernannte Physikprofessor an der Universität Birmingham ihn für einen neuen Lehrstuhl dort in angewandter Mathematik. Otto Frisch Otto Robert Frisch wurde 1904 in Wien geboren. Er studierte Physik an der Universität Wien, von der er 1926 sein DPhil erhielt. Er arbeitete bis 1930 an der Physikalisch-Technischen Reichsanstalt in Berlin, als er unter dem Nobelpreisträger Otto Stern eine Position an der Universität Hamburg erhielt. Als Nicht-Aryans wurden Stern und Frisch nach Hitlers Beitritt entlassen. Stern fand in Großbritannien mit Patrick Blackett am Birkbeck College an der University of London einen Standpunkt und einen Stipendium des Akademischen Beistandsrates. Danach folgte er mit einem fünfjährigen Stint am Niels Bohr Institute in Kopenhagen mit Niels Bohr, wo er sich zunehmend auf die Kernphysik, insbesondere die Physik der Neutronen, spezialisierte, die 1932 von James Chadwick entdeckt worden war. Im Sommer 1939 lud Oliphant Frisch zur Universität Birmingham ein. Als der Ausbruch des Zweiten Weltkriegs im September 1939 seine Rückkehr nach Kopenhagen verhinderte, fand ihn Oliphant eine Position an der Universität Birmingham. Kernspaltung Während des Weihnachtsfeiertages 1938 besuchte Frisch seine Tante Lise Meitner in Kungälv in Schweden, wo sie nach der deutschen Annexion Österreichs umgezogen war. Während sie dort die Nachricht erhielt, dass ihre ehemaligen Kollegen Otto Hahn und Fritz Strassmann in Berlin entdeckt hatten, dass die Kollision eines Neutrons mit einem Urankern Barium als eines seiner Nebenprodukte produzierte. Frisch und Meitner unterschätzten, dass sich der Urankern in zwei geteilt hatte. Sie schätzten die Energie, die bei rund 200 MeV freigesetzt wurde, und Frisch wandte sich an den Begriff der Biologie, um sie zu beschreiben. Hahns Papier beschreibt das Experiment und das Auffinden des Barium-Nebenprodukts. Meitner und Frischs Papier vom 16. Januar 1939 erklärten die Physik hinter dem Phänomen. Frisch ging nach Kopenhagen zurück, wo er in der Lage war, die Fragmente zu isolieren, die durch Spaltungsreaktionen entstanden sind. Frisch erinnerte später daran: In all dieser Aufregung hatten wir den wichtigsten Punkt verpasst: die Kettenreaktion. Es war Christian Møller, ein dänischer Kollege, der mir zunächst vorschlug, dass die Spaltenfragmente (die beiden frisch geformten Kerne) genügend überschüssige Energie enthalten könnten, um jeweils ein Neutron oder zwei auszuwerfen; jeder dieser könnte eine weitere Fission verursachen und mehr Neutronen erzeugen... Aus der Bemerkung von Møller ergab sich also die spannende Vision, dass man durch die Montage genug reines Uran (mit entsprechender Sorgfalt!) eine kontrollierte Kettenreaktion starten und Kernenergie auf einer Skala freisetzen könnte, die wirklich wichtig ist. Die Nachricht über die Entdeckung von Fission wurde von Bohr im Januar 1939 nach Amerika gebracht. Bohr und John A. Wheeler set to work using the liquid drop model von Bohr und Fritz Kalckar entwickelt, um den Mechanismus der Kernspaltung zu erklären. George Placzek, der skeptisch über die ganze Idee der Fission war, forderte Bohr, um zu erklären, warum Uran schien zu fission mit sowohl sehr schnellen als auch sehr langsamen Neutronen.Bohr hatte eine Epiphanie, dass die Spaltung bei niedrigen Energien auf das Uran-235 Isotop zurückzuführen war, während es bei hohen Energien hauptsächlich auf das reichlichere Uran-238 Isotop zurückzuführen war. Die ehemalige macht nur 0,7 % des natürlichen Urans aus; während letztere 99,3 % ausmacht Am 16. April diskutierten Bohr, Placzek, Wheeler, Eugene Wigner und Leon Rosenfeld, ob es möglich wäre, eine Atomkettenreaktion zur Atombombe zu verwenden, und kam zu dem Schluss, dass es nicht war. Bohr stellte fest, dass "Es würde die gesamten Anstrengungen eines Landes unternehmen, um eine Bombe zu machen." Britische Antwort In Großbritannien betrachteten die Wissenschaftler auch, ob eine Atombombe praktisch war. An der Universität Liverpool haben Chadwick und der polnische Flüchtlingswissenschaftler Joseph Rotblat das Problem angegangen, aber ihre Berechnungen waren unschlüssig. In Cambridge, Nobelpreis für Physik Laureates George Paget Thomson und William Lawrence Bragg wollte die Regierung dringend Maßnahmen ergreifen, um Uranerz zu erwerben, um es aus deutschen Händen zu halten. Der Sekretär des Komitees für kaiserliche Verteidigung, Major General Hastings Ismay, bat Sir Henry Tizard um eine Stellungnahme. Tizard war skeptisch für die Wahrscheinlichkeit einer Atombombe, die entwickelt wurde und die Chancen auf Erfolg bei 100.000 bis 1 schätzt. Selbst bei so langen Chancen war die Gefahr ausreichend groß, um ernst genommen zu werden. Es wurde nicht als lohnend angesehen, sofort das Uran zu erwerben, aber Tizards Ausschuss für die wissenschaftliche Untersuchung der Luftverteidigung richtete sich an die Forschung über die Machbarkeit von Atombomben. Thomson, am Imperial College London, und Oliphant, an der University of Birmingham, wurden beauftragt, eine Reihe von Experimenten über Uran durchzuführen. Bis Februar 1940 hatte Thomson's Team keine Kettenreaktion im natürlichen Uran erzeugt, und er hatte beschlossen, dass es sich nicht lohnt zu verfolgen. Memorandum Als feindliche Aliens, zumindest bis Peierls' Einbürgerungspapiere im Februar 1940 durchkamen, wurden Frisch und Peierls von den wichtigsten – und geheimen – Kriegsarbeiten, die Oliphants Team in Birmingham, das auf Radar, durchgeführt hat, ausgeschlossen. Aber Oliphant würde Peierls eine theoretische Frage stellen, sagen Sie, die Lösung zu Maxwells Gleichungen in einem hemispherischen Hohlraum. Peierls wusste, dass Fragen dieser Natur mit der Arbeit an Mikrowellenradar zusammenhängen, und Oliphant war sich auch dessen zweifellos bewusst, aber die Fassade der Geheimhaltung wurde beibehalten. Die nukleare Untersuchung war noch nicht geheim, so dass Frisch dazu zur Verfügung stand. Er begann mit Urananreicherung durch thermische Diffusion zu experimentieren, ein Prozess, der in Deutschland von Klaus Clusius erstmals demonstriert wurde. Der Fortschritt war langsam, die erforderliche Ausrüstung war nicht verfügbar, und das Radarprojekt hatte zunächst die verfügbaren Ressourcen aufgerufen. Francis Perrin hatte eine kritische Masse von Uran definiert, um die kleinste Menge zu sein, die eine Kettenreaktion unterstützen könnte, und hatte die kritische Masse von Uranoxid (nicht Metall) auf etwa 40 Tonnen (39 lange Tonnen; 44 kurze Tonnen) berechnet. Er stellte fest, dass, wenn ein Neutronenreflektor um ihn herum von Materialien wie Eisen oder Blei, die nicht stark behindert schnelle Neutronen, könnte dies auf 12 Tonnen (12 lange Tonnen; 13 kurze Tonnen) reduziert werden. Peierls versuchte auch, das Problem zu vereinfachen, indem die schnellen Neutronen, die durch Spaltung erzeugt werden, verwendet werden, wodurch die Betrachtung des Moderators entfällt. Er berechnete dann die kritische Masse einer Kugel aus Uranmetall in einem theoretischen Papier, das 1939 geschrieben wurde. Er erinnerte später daran, dass die Größe der kritischen Masse "von der Ordnung der Tonnen war. Deshalb schien es mir, dass das Papier keine Bedeutung für eine Atomwaffe hatte. " Bohr hatte jedoch argumentiert, dass das Uran-235 Isotop viel wahrscheinlicher war, Neutronen zu erfassen, so fissile sogar mit Neutronen geringer Energie. Frisch fragte sich, was passieren würde, wenn er in der Lage wäre, eine Kugel von reinem Uran-235 zu produzieren. Als er Peierls Formel benutzte, um dies zu berechnen, erhielt er eine erste Antwort. Peierls beobachtete später: Ein kompetenter nuklearer Physiker hätte uns sehr ähnliche Antworten gegeben, wenn er gefragt worden wäre: "Was ist der wahrscheinliche Spaltquerschnitt von reinem U235? Welche kritische Größe für abgetrennte U235 ergibt sich daraus? Was wird die Sprengkraft einer solchen Masse sein? Wie viel industrieller Aufwand für die Trennung erforderlich wäre? Und würde der militärische Wert lohnen?" Die einzige ungewöhnliche Sache, die Frisch und ich an diesem Punkt taten, war diese Fragen zu stellen. Als Peierls die sensible Natur des Dokuments erkannte, gab er es selbst. Es wurde ein Kohlenstoffexemplar hergestellt. Heute ist das Original in der Bodleian Library an der Oxford University. Nichttechnisch Das Memorandum wurde in zwei Teilen geschrieben.Der erste war ein eleganter und umfassender Überblick über die Auswirkungen ihrer Berechnungen. Es umfasste einen Vorschlag, dass die beste Verteidigung gegen eine solche Waffe wäre, eine vor Deutschland zu entwickeln. In einigen kurzen Seiten erwarteten diese beiden Wissenschaftler die Politik der Abschreckung, die die Geopolitik des Kalten Krieges prägen würde. Die zweite war eine Erklärung der Wissenschaft, die ihre Schlussfolgerungen unterstützt. Das Memorandum öffnet mit: Der beigefügte detaillierte Bericht betrifft die Möglichkeit, eine Superbombe aufzubauen, die die in Atomkernen gespeicherte Energie als Energiequelle nutzt. Die bei der Explosion eines solchen Superbomben freigesetzte Energie ist etwa das Gleiche, was durch die Explosion von 1.000 Tonnen Dynamit entsteht. Diese Energie wird in einem kleinen Volumen freigesetzt, in dem sie für einen Augenblick eine vergleichbare Temperatur im Inneren der Sonne erzeugen wird. Die Explosion einer solchen Explosion würde das Leben in einem weiten Bereich zerstören. Die Größe dieses Gebiets ist schwer zu schätzen, aber es wird wahrscheinlich das Zentrum einer großen Stadt abdecken. Darüber hinaus geht ein Teil der von der Bombe freigesetzten Energie zur Erzeugung radioaktiver Stoffe, die sehr mächtige und gefährliche Strahlung emittieren. Die Auswirkungen dieser Strahlungen sind unmittelbar nach der Explosion am größten, aber sie zerfallen nur allmählich und selbst für Tage nach der Explosion wird jede Person, die in den betroffenen Bereich eintritt, getötet. Einige dieser Radioaktivität wird zusammen mit dem Wind getragen und wird die Kontamination verbreiten; mehrere Meilen Abwind, dies kann Menschen töten. Berechnen Peierls Ausgangspunkt war ein Papier von Francis Perrin, in dem er kritische Massenberechnungen in Bezug auf Kernkonstanten abgeleitet hatte. Die Physiker betrachteten eine Kugel, die die Mindestfläche für ein bestimmtes Volumen hat. Eine kritische Masse tritt auf, wenn die Anzahl der erzeugten Neutronen der Anzahl entspricht, die entweicht. Perrin nahm an, dass der mittlere freie Weg viel größer war als der Radius der Kugel. Peierls stimmte nicht zu und begann seine eigenen Berechnungen. Eine wichtige Einsicht kam von Frisch, der sich fragt, was passieren würde, wenn statt natürlichem Uran, jemand gab Ihnen eine Kugel des Uran-235 Isotops. Der mittlere freie Pfad ist definitionsgemäß: l = 1 / σ n {\displaystyle \ell =1/\sigma n} wobei l der mittlere freie Pfad ist, n die Anzahl der Zielpartikel pro Volumeneinheit ist und σ die effektive Spaltquerschnittsfläche ist. Peierls führte die Berechnung nicht durch und ließ diese Aufgabe Frisch. Die Chemie des Urans war damals nicht bekannt, und Frisch glaubte, dass seine Dichte 15 Gramm pro Kubikzentimeter (0,54 lb/cu in;) der wahre Wert ist mehr wie 19 Gramm pro Kubikzentimeter (0,69 lb/cu in). Der Spaltquerschnittswert war problematischer. Dazu drehte sich Frisch zu einem Naturartikel von L. A. Goldstein, A. Rogozinski und R. J. Walen am Radium Institute in Paris, der einen Wert von (11,2 ± 1,5) x 10 - 24 cm2 gab.Dies war um eine Größenordnung zu groß; ein moderner Wert liegt bei etwa 1,24 x 10-24 cm2. Mit den Werten, die er hatte, berechnete Frisch den Wert des mittleren freien Pfades für Uran-235 unter Verwendung von Avogadros Konstante: l = 1 / ( 1 × 10 - 23 c m 2) ( 15 g c m - 3 ) ( 6 × 10 23 m o l - 1 / 235 m o l - 1 ) = 235 / 90 c m = 2.6 c m {\displaystyle \ell = 1 / 1\\\\\\\\\\\ Daraus konnte Frisch das Volumen der Kugel aus der bekannten Gleichung berechnen: V = 4 3 π r 3 = 4 3 π(2,6 × 0,8 c m) 3 ≈ 38 c m 3 {\displaystyle V={\frac 4}{3}\pi r^{3}={\frac 4}{3}\pi (2.6\times 0.8\ cm)^{3}\approx38 cm^{3} Die Masse kommt dann heraus zu: 38 c m 3 × 15 g c m - 3 = 570 g ≈ 600 g\displaystyle 38\ cm^{3}\times15g\cm^{-3}=570 g\approx 600\ g} Frisch und Peierls betrachteten dann die Geschwindigkeit einer Uranspaltkettenreaktion, exponentiell in der Natur, wo "D die Zeit ist, die für die Neutronendichte benötigt wird, um einen Faktor e zu multiplizieren." Die verfügbaren Daten waren sehr angenähert, aber ihr zentraler Punkt – dass eine Bombe mit schnellen (~2MeV) Neutronen möglich war – bleibt bestehen. Jeremy Bernstein bemerkte diese Anstrengung: "Lassen Sie mich den gleichen Punkt machen, indem Sie eine etwas andere Frage stellen, aber mit den richtigen Zahlen. Wie viel Zeit braucht es, um ein Kilogramm 235U mit schnellen Neutronen zu fissionieren?" Mit modernen Werten fand er, dass "gleich zu etwa einer Mikrosekunde, die den Punkt über die Schnelligkeit der Spaltung mit Fakt [sic] Neutronen macht". Im Original-Memorandum, wenn die Neutronen Geschwindigkeiten von 109 cm/s hatten, würden sie eine durchschnittliche Zeit zwischen Spaltkollisionen von 2,6 x 10-9 s haben. Die Zeit Bernsteins für ein Kilogramm Uran-235 bis zur Fission wird daher durch Lösen gefunden: 1000 × ( 6 × 10 23 / 235 ) = e t / τ {\displaystyle 1000\times (6\times 10^{23}/\ 235)=e^{t/\tau }, wobei τ die mittlere Zeit für die fission Neutronendichte war, um e zu erhöhen. Bei der Verdoppelungszeit t 1 / 2 = 2.6 × 10 − 9 s {\displaystyle t^{1/2}=2.6\Zeiten 10^{-9}s dies implizierte eine mittlere fission exponentielle Faltzeit von τ = t 1 / 2 / l n ( 2) ≈ 4.0 × 10 - 9 s {\displaystyle \tau =t{^1/2}/ln(2)\approx4.0\Zeiten 10^{-9} Dies führte zu einer Berechnung der freigesetzten Energie, die Peierls als ungefähr gerechnet: E = 0,2 M ( r 2 / τ 2 ) ( r / r 0 ) - 1 ) {\displaystyle E=0.2M(r^{2}/\tau ^2})({\sqrt (r/r_{0})}-1, wobei M die Masse der Kugel ist, r der Radius ist Die Schlussfolgerung war, dass ein paar Kilogramm mit der Energie von tausend Tonnen Dynamit explodieren würden. InfluenceDas Memorandum wurde Oliphant gegeben, der es als Vorsitzender des Ausschusses für die wissenschaftliche Untersuchung der Luftkriegsführung (CSSAW) an Tizard weitergegeben hat. Er leitete ihn wiederum an Thomson, den Vorsitzenden des Ausschusses, an den der CSSAW die Verantwortung für die Uranforschung übertragen hatte. Thomsons Ausschuss war dabei, sich zu entziehen. Es hatte nukleare Reaktionen im Uran untersucht, und die Verwendung von Graphit als Neutronenmoderator in einem Kernreaktor, aber seine Ergebnisse waren negativ, und es hatte zu dem Schluss geführt, dass die Erfassungsrate von Neutronen durch den Graphit zu groß war, um einen solchen Reaktor zu einer praktischen Aussage zu machen.Das Frisch-Peierls-Memorandum veranlasste Thomson zu überdenken. Nach Diskussionen zwischen Cockcroft, Oliphant und Thomson hat CSSAW das MAUD-Komitee geschaffen, um weiter zu untersuchen. Als feindliche Aliens wurden Peierls und Frisch zunächst von seinen Beratungen ausgeschlossen, aber sie wurden später zu seinem technischen Unterausschuss hinzugefügt. Die Forschung des MAUD-Ausschusses wurde in zwei Berichten zusammengestellt, die im Juli 1941 allgemein als MAUD-Berichte bekannt sind. Der erste Bericht, "Use of Uranium for a Bomb", diskutierte die Machbarkeit, eine Superbombe aus Uran zu schaffen, die sie nun als wahr erachten. Die zweite, "Use of Uranium as a Source of Power" diskutierte die Idee, Uran als Quelle der Macht zu verwenden, nicht nur eine Bombe. Das MAUD-Komitee und der Bericht halfen, das britische Atomprogramm, das Tube Alloys-Projekt, herbeizuführen. Nicht nur half es, ein Atomprojekt in Großbritannien zu starten, sondern es half, das amerikanische Projekt zu starten. Ohne die Hilfe des MAUD-Ausschusses hätte das amerikanische Programm, das Manhattan-Projekt, Monate zurückgelegt. Stattdessen konnten sie anfangen, darüber nachzudenken, wie eine Bombe entsteht, nicht ob es möglich war. Historisch Margaret Gowing bemerkte, dass "Ereignisse, die eine Zeitskala um nur wenige Monate ändern, dennoch die Geschichte ändern können. " Im August 1941 wurde Oliphant in die USA geschickt, um die Amerikaner mit Mikrowellenradar zu unterstützen. Er nahm die Initiative, die wissenschaftliche Gemeinschaft dort von den bahnbrechenden Entdeckungen des MAUD-Ausschusses zu erleuchten. Er reiste nach Berkeley, um sich mit seinem Freund Ernest Lawrence zu treffen, der bald seinen Enthusiasmus erwischt hat. Oliphant überzeugte die Amerikaner, mit Atomwaffen voranzukommen, und seine Lobbying führte dazu, dass Vannevar Bush den Bericht direkt an den Präsidenten nahm. Leo Szilard schrieb später: "Wenn der Kongress die wahre Geschichte des Atomenergieprojekts kannte, habe ich keinen Zweifel, aber dass es eine besondere Medaille schaffen würde, um Ausländern für herausragende Dienstleistungen zu vermitteln, und dass Dr. Oliphant der erste sein würde, der einen erhält." Hinweise Referenzen Bernstein, Jeremy (1. Mai 2011.) "Ein Memorandum, das die Welt verändert hat." American Journal of Physics.79 (5:) 441–446.Bibcode:2011AmJPh.79..440B doi:10.1119/1.3533426.ISSN 0002-9505. Clark, Ronald W. (1961). Die Geburt der Bombe: Großbritanniens Teil an der Waffe, die die Welt verändert.London: Phoenix House.OCLC 824335. Farmelo, Graham (2013). Churchill's Bomb: Wie die Vereinigten Staaten Großbritannien im First Nuclear Arms Race überholten. New York: Basic Books.ISBN 978-0-465-02195-6.Frisch, Otto Robert (1979). Was wenig ich erinnere. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-28010-5. OCLC 911308407. Gowing, Margaret (1964). Großbritannien und Atomic Energy, 1935–1945.London: Macmillan Publishing.OCLC 3195209.Hewlett, Richard G;. Anderson, Oscar E. (1962). Die Neue Welt, 1939–1946 (PDF). University Park: Pennsylvania State University Press.ISBN 978-0-520-07186-5. OCLC 637004643.Retrieved 26 March 2013.Paul, Septimus H. (2000). Nuclear Rivals: Anglo-American Atomic Relations, 1941–1952.Columbus, Ohio: Ohio State University Press.ISBN 978-0-8142-0852-6.OCLC 43615254.Peierls, Rudolf (1985). Vögel der Passage: Erinnerungen eines Physikers. Princeton, New Jersey: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-08390-2. OCLC 925040112. Rhodos, Richard (1986). Die Entstehung der Atombombe.New York: Simon & Schuster.ISBN 978-0-671-44133-3.OCLC 13793436. Externe Links Memorandum über die Eigenschaften einer Radioaktiven Superbomb"Gehäuse: Auf dem Bau einer Superbombe basierend auf einer nuklearen Kettenreaktion in Uran