Die wirtschaftlichen Auswirkungen des Klimawandels sind Teil der Ökonomie des Klimawandels im Zusammenhang mit den Auswirkungen des Klimawandels. Im Jahr 2017 trug der Klimawandel zu extremen Wetterereignissen bei, die zu Schäden von mindestens 100 Milliarden US-Dollar führten. Die Erhöhung der Temperatur führt zu einer Beschleunigung der wirtschaftlichen Verluste. Eine Umfrage von unabhängigen Ökonomen aus dem Jahr 2017, die die Auswirkungen des Klimawandels betrachteten, ergab, dass zukünftige Schadensschätzungen "von 2% auf 10% oder mehr des globalen BIP pro Jahr reichen. " Die Stern-Review für die britische Regierung hat auch vorhergesagt, dass das Welt-BIP aufgrund der klimabedingten Kosten um mehrere Prozent reduziert werden würde; unter den Faktoren, die sie für verstärkte extreme Wetterereignisse und Spannungen auf niedrig liegende Gebiete aufgrund des Meeresspiegelanstiegs hielten. Soweit ihre Berechnungen ökologische Auswirkungen, die wirtschaftlich schwierig zu quantifizieren sind (z.B. menschlicher Tod oder Verlust der biologischen Vielfalt), oder deren wirtschaftliche Folgen sich langsam zeigen, können diese Schätzungen gering sein. Neuere Studien deuten darauf hin, dass wirtschaftliche Schäden aufgrund des Klimawandels unterschätzt wurden und möglicherweise schwerwiegend sein können, wobei die Wahrscheinlichkeit von verheerenden Tail-Risiko-Ereignissen nicht divial ist. Verteilung der Auswirkungen Klimawandel kann als wirtschaftliche Kosten gemessen werden (Smith et al, 2001:936-941). Dies ist besonders gut für Markteinflüsse geeignet, d.h. Auswirkungen, die mit Markttransaktionen verbunden sind und das BIP unmittelbar beeinflussen. Die monetären Maßnahmen der nicht marktwirtschaftlichen Auswirkungen, z.B. der Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Ökosysteme, sind schwieriger zu berechnen. Weitere Schwierigkeiten bei den Folgenabschätzungen sind nachstehend aufgeführt: Wissenslücken: Die Berechnung der Verteilungsauswirkungen erfordert detaillierte geografische Kenntnisse, aber diese sind eine große Quelle der Unsicherheit in Klimamodellen. Schwachstelle: Im Vergleich zu entwickelten Ländern gibt es ein begrenztes Verständnis für die potenziellen Auswirkungen des Klimawandels in Entwicklungsländern. Anpassung: Das künftige Niveau der Anpassungsfähigkeit in menschlichen und natürlichen Systemen an den Klimawandel wird Auswirkungen auf den Klimawandel haben. Die Beurteilungen können die adaptive Kapazität unter- oder überschätzen, was zu Unter- oder Überschätzungen positiver oder negativer Auswirkungen führt. Sozioökonomische Trends: Zukünftige Prognosen der Entwicklung beeinflussen Schätzungen zukünftiger Auswirkungen des Klimawandels, und in einigen Fällen führen unterschiedliche Schätzungen der Entwicklungstendenzen zu einer Umkehr von einem vorhergesagten positiven, zu einem vorhergesagten negativen, negativen Auswirkungen (und umgekehrt). In einer Literaturbeurteilung kam Smith et al.(2001:957-958) mit mittlerem Vertrauen zu dem Schluss, dass: der Klimawandel die Einkommensunterschiede zwischen und innerhalb der Länder erhöhen würde. Ein geringer Anstieg der globalen Durchschnittstemperatur (bis zu 2 °C, gemessen an den Niveaus von 1990) würde in vielen Entwicklungsländern zu einem Nettonegativmarktsektor und zu Netto-positiven Markteinflüssen in vielen entwickelten Ländern führen. Mit hohem Vertrauen wurde prognostiziert, dass mit einem Medium (2-3 °C) auf ein hohes Niveau der Erwärmung (größer als 3 °C) negative Auswirkungen würden verschärft werden, und Netto-positive Auswirkungen würden beginnen zu sinken und schließlich negativ. Smith et al.(2001:942) prognostizierte, dass der Klimawandel zu ausgeprägten nicht-marktbezogenen Auswirkungen führen würde. Die meisten Auswirkungen wurden vorhergesagt, negativ zu sein. Die Literaturbewertung von Smith et al.(2001) schlug vor, dass der Klimawandel erhebliche negative gesundheitliche Auswirkungen in Entwicklungsländern verursachen würde. Smith et al.(2001) merkte an, dass einige der untersuchten Studien angemessen auf die Anpassung zurückzuführen seien. In einer Literaturbeurteilung stellte Confalonieri et al.(2007:415) fest, dass in den Studien, die gesundheitliche Auswirkungen auf sich genommen hatten, diese Auswirkungen wesentlich zu den Gesamtkosten des Klimawandels beigetragen haben. Marktwirtschaft 2019 veröffentlichte die Internationale Arbeitsorganisation einen Bericht mit dem Titel: "Arbeiten auf einem wärmeren Planeten: Die Auswirkungen von Hitzebelastungen auf die Arbeitsproduktivität und die anständige Arbeit", in der sie behauptet, dass auch wenn der Temperaturanstieg bis zum Jahr 2030 auf 1,5 Grad begrenzt wird, der Klimawandel zu Produktivitätsverlusten führen wird, die jährlich 2,2% aller Arbeitszeiten erreichen. Dies entspricht 80 Millionen Vollzeitjobs oder 2.400 Milliarden Dollar. Der Sektor dürfte am stärksten betroffen sein, ist die Landwirtschaft, die für 60% dieses Verlustes prognostiziert wird. Auch der Bausektor wird stark belastet und macht 19% der prognostizierten Verluste aus. Andere Sektoren, die am meisten gefährdet sind, sind Umweltgüter und Dienstleistungen, Müllentnahme, Notfall, Reparaturarbeiten, Transport, Tourismus, Sport und einige Formen der industriellen Arbeit. Im Jahr 2020 veröffentlichte McKinsey & Company einen Bericht über die aktuellen und zukünftigen Auswirkungen des Klimawandels auf die Wirtschaft. Der Bericht sagt, dass Billionen von Dollar und Hunderte von Millionen von Leben gefährdet sind. Der Klimawandel sollte die Entscheidungen der Wirtschafts- und Regierungschefs stark beeinflussen. Der Bericht hat zum Beispiel festgestellt, dass die sozioökonomischen Auswirkungen bis 2050 um das 2- bis 20-fache zunehmen können. Der Klimawandel hat möglicherweise dazu beigetragen, Brexit auszulösen - der Austritt Großbritanniens aus der Europäischen Union. Die Unsicherheit über Brexit hat die britische Wirtschaft im Jahr 2019 geschrumpft und kann dazu führen, dass sie sich in der Zukunft weiter engagieren kann. Landwirtschaft Abhängig von den zugrunde liegenden Annahmen schließen Studien über die wirtschaftlichen Auswirkungen einer Verdoppelung in atmosphärischem Kohlendioxid (CO2) aus der vorindustriellen Ebene, dass dies einen leicht negativen bis mäßig positiven Aggregateffekt (d.h. Gesamtauswirkungen in allen Regionen) auf den Agrarsektor (Smith et al, 2001:938) hätte. Dieser aggregierte Effekt verbirgt erhebliche regionale Unterschiede, wobei die in der entwickelten Welt meist vorhergesagten Vorteile und stark negative Auswirkungen für Bevölkerungsgruppen, die schlecht mit regionalen und globalen Handelssystemen verbunden sind. Die armen Länder sind aufgrund der wichtigen Rolle der Landwirtschaft und der Wasserressourcen in der Wirtschaft stärker dem Wetter ausgesetzt. Andere Sektoren Eine Reihe anderer Sektoren wird vom Klimawandel betroffen sein, einschließlich der Vieh-, Forstwirtschafts- und Fischereiindustrie. Zu den anderen für den Klimawandel empfindlichen Sektoren gehören die Energie-, Versicherungs-, Tourismus- und Erholungsindustrie. Die Gesamtwirkung des Klimawandels auf die meisten dieser Sektoren ist sehr unsicher (Schneider et al, 2007:790). Regionen Afrika: In Afrika sind Küstenanlagen wirtschaftlich bedeutsam. In einer Literaturbeurteilung kam Desanker et al.(2001:490) zu dem Schluss, dass der Klimawandel zu Meeresspiegelanstieg, Küstenerosion, Salzwassereinbruch und Überschwemmung führen würde. Desanker et al.(2001) prognostizierte, dass diese Veränderungen erhebliche Auswirkungen auf die afrikanischen Gemeinschaften und Volkswirtschaften haben würden. Küsten und dünn besiedelte Gebiete: In der Literaturbeurteilung kam Nicholls et al.(2007:338-339) zu dem Schluss, dass die sozioökonomischen Auswirkungen des Klimawandels auf die Küsten- und Küstengebiete überwältigend nachteilig wären. Einige Vorteile wurden jedoch festgestellt, z.B. die Eröffnung neuer Seewege durch reduziertes Meereis. Im Vergleich zu den entwickelten Ländern haben sich die mit dem projizierten Meeresspiegelanstieg verbundenen Schutzkosten für Entwicklungsländer als relativ höher erwiesen. Polarregionen: Anisimov et al.(2001:804) hat die Literatur über die Auswirkungen des Klimawandels in polaren Regionen geprüft. Mit sehr hohem Vertrauen kamen sie zu dem Schluss, dass die Auswirkungen des Klimawandels auf die Infrastruktur die wirtschaftlichen Kosten erhöhen würden. Neue Möglichkeiten für den Handel und die Schifffahrt über den arktischen Ozean, geringere Betriebskosten für die Öl- und Gasindustrie, geringere Heizkosten und leichter Zugang zum schiffsbasierten Tourismus wurden erwartet, um wirtschaftliche Vorteile zu bringen. Kleine Inseln: In einer Literaturbeurteilung schloss Mimura et al.(2007:689) mit hohem Vertrauen, dass der Tourismus auf kleinen Inseln größtenteils durch den Klimawandel negativ beeinflusst würde. Auf vielen kleinen Inseln ist der Tourismus ein wichtiger Beitrag zum BIP und zur Beschäftigung. Andere Systeme und Sektoren Süßwasserressourcen: In diesem Bereich können die Kosten und die Vorteile des Klimawandels mehrere Formen annehmen, einschließlich der monetären Kosten und der Vorteile, sowie Ökosysteme und menschliche Auswirkungen, z.B. Verlust von Wasserarten und Überschwemmungen im Haushalt. In einer Literaturbeurteilung stellte Kundzewicz et al.(2007:191) fest, dass wenige dieser Kosten monetär geschätzt wurden. In Bezug auf die Wasserversorgung haben sie vorhergesagt, dass die Kosten die Vorteile sehr wahrscheinlich übersteigen würden. Zu den vorhergesagten Kosten gehörte die potenzielle Notwendigkeit von Infrastrukturinvestitionen zum Schutz vor Überschwemmungen und Dürren. Industrie, Siedlungen und Gesellschaft: In einer Literaturbeurteilung kam Wilbanks et al.(2007:377) mit hohem Vertrauen zu dem Schluss, dass die wirtschaftlichen Kosten extremer Wetterereignisse im großen nationalen oder großen regionalen Maßstab nicht mehr als ein paar Prozent der Gesamtwirtschaft im Jahr der Veranstaltung übersteigen würden, mit Ausnahme möglicher abrupter Veränderungen. An kleineren Standorten, insbesondere Entwicklungsländern, wurde mit hohem Vertrauen geschätzt, dass im Jahr des Extremereignisses kurzfristige Schäden mehr als 25% des BIP betragen könnten. Infrastruktur:Nach Tol (2008) können Straßen, Flughafenbahnen, Bahnlinien und Pipelines (einschließlich Ölpipelines, Kanalisationen, Wassernetze usw.) eine erhöhte Wartung und Erneuerung erfordern, da sie einer größeren Temperaturänderung unterliegen und dem Wetter ausgesetzt sind, dass sie nicht für konzipiert wurden. Gesamte Auswirkungen Die Gesamtwirkung des Klimawandels in Sektoren und/oder Regionen (IPCC, 2007a:76). Bei der Herstellung von aggregierten Auswirkungen gibt es eine Reihe von Schwierigkeiten, wie die Vorhersage der Fähigkeit der Gesellschaften, den Klimawandel anzupassen, und die Schätzung, wie die zukünftige wirtschaftliche und soziale Entwicklung voranschreiten wird (Smith et al, 2001:941). Es ist auch erforderlich, dass der Forscher subjektive Werturteile über die Bedeutung der Auswirkungen in verschiedenen Wirtschaftsbereichen, in verschiedenen Regionen und zu unterschiedlichen Zeiten trifft. Im Jahr 2020 rangierte das Weltwirtschaftsforum den Klimawandel als das größte Risiko für Wirtschaft und Gesellschaft. Ein Regierungsbericht der Vereinigten Staaten im November 2018 hat die Möglichkeit erhöht, dass das US-BIP aufgrund des Erwärmungsklimas um 10% zurückgeht, einschließlich großer Verschiebungen in der Geographie, der Bevölkerung und der Technologie. Smith et al.(2001) bewertete die Literatur über die aggregierten Auswirkungen des Klimawandels. Mit mittlerem Vertrauen kamen sie zu dem Schluss, dass ein geringer Anstieg der globalen Durchschnittstemperatur (bis zu 2 °C, gemessen an den Niveaus von 1990) zu einer Gesamtwirkung des Marktsektors von plus oder minus einigen Prozent des weltweiten BIP führen würde. Smith et al.(2001) stellte fest, dass für eine kleine bis mittlere (2-3 °C) globale durchschnittliche Temperaturerhöhung, einige Studien vorhergesagt kleine Netto positive Markteinflüsse. Die meisten Studien beurteilten vorhergesagte Nettoschäden über eine mittlere Temperaturerhöhung hinaus, mit weiteren Schäden für höhere (mehr als 3 °C) Temperatur steigt. Mit niedrigem Vertrauen kam Smith et al.(2001) zu dem Schluss, dass die nichtmarktbezogenen Auswirkungen des Klimawandels negativ sein würden. Smith et al.(2001:942) beschloss, dass Studien möglicherweise die tatsächlichen Kosten des Klimawandels unterschätzt haben, z.B. indem sie die Auswirkungen extremer Wetterereignisse nicht korrekt schätzen. Es wurde angenommen, dass einige der positiven Auswirkungen des Klimawandels übersehen wurden und dass die adaptive Kapazität möglicherweise unterschätzt wurde. Einige der von Schneider et al.(2007:790) bewerteten Studien haben vorhergesagt, dass das Brutto-Weltprodukt für 1-3 °C-Erwärmung (bezogen auf Temperaturen im Zeitraum 1990-2000) zunehmen könnte, was vor allem auf die Gesamtleistungen im Agrarsektor zurückzuführen ist. Im Hinblick auf Schneider et al.(2007) trugen diese Schätzungen ein geringes Vertrauen. Stern (2007) bewertete die Auswirkungen des Klimawandels auf die Grundwirtschaft der Risikoprämien (Yohe et al, 2007:821). Er stellte fest, dass der unbefristete Klimawandel zu einer Verringerung des Wohlstands führen könnte, die einem anhaltenden durchschnittlichen Rückgang des globalen Pro-Kopf-Verbrauchs von mindestens 5% entspricht. Die Studie von Stern (2007) erhielt sowohl Kritik als auch Unterstützung von anderen Ökonomen (siehe Stern Review für weitere Informationen). IPCC (2007a) kam zu dem Schluss, dass "Schätzungen von Kosten signifikante Unterschiede in den Auswirkungen auf Sektoren, Regionen und Populationen und sehr wahrscheinlich die Schadenskosten unterschätzen, da sie nicht viele nicht quantifizierbare Auswirkungen beinhalten können. " Richard S Tol hat seine Figur als Abb. 10-1 in IPCC-Berichten von seinem "The Economic Effects of Climate Change" zweimal überarbeitet. In der zweiten Überarbeitung sagt er: "Die IPCC-Diskussion dieser Figur bietet einige nützliche Vorsichtsmassnahmen über die Interpretation" und zitiert, dass, wie gesagt: "Estimates stimmen über die Größe der Auswirkungen (klein gegenüber dem Wirtschaftswachstum), und 17 der 20 Impact-Schätzungen in Abbildung 10-1 negativ sind. Der Verlust beschleunigt mit größerer Erwärmung und die Schätzungen divergieren. Die neuen Schätzungen haben die Unsicherheit über die wirtschaftlichen Auswirkungen des Klimas leicht erweitert. Wohlfahrtsauswirkungen wurden mit unterschiedlichen Methoden geschätzt, angefangen bei der Fachelizierung bis hin zu ökonometrischen Studien und Simulationsmodellen. Verschiedene Studien umfassen verschiedene Aspekte der Auswirkungen des Klimawandels, aber keine Schätzung ist vollständig; die meisten Experten spekulieren, dass ausgeschlossene Auswirkungen auf das Gleichgewicht negativ sind. Die Schätzungen in den Studien spiegeln unterschiedliche Annahmen über intersektorale, interregionale und intertemporale Wechselwirkungen, über Anpassung und über die monetären Auswirkungenswerte wider. Die Gesamtschätzungen der Kosten zeigen signifikante Unterschiede in den Auswirkungen auf Sektoren, Regionen, Länder und Bevölkerung. Im Verhältnis zu ihrem Einkommen sind wirtschaftliche Auswirkungen für ärmere Menschen höher." Marginale Auswirkungen Die sozialen Kosten für Kohlenstoff (SCC) sind ein aggregiertes Maß für die Auswirkungen des Klimawandels. Es wird als die inkrementellen (oder marginalen) sozialen Kosten definiert, um zu jedem Zeitpunkt eine Tonne Kohlenstoff (als Kohlendioxid) in die Atmosphäre zu emittieren (Yohe et al, 2007:821). Verschiedene Die Treibhausgase haben unterschiedliche Sozialkosten. So haben HFKW aufgrund ihrer größeren physikalischen Fähigkeit, Infrarotstrahlung zu erfassen, einen erheblich höheren Sozialaufwand pro Tonne Emissionen als Kohlendioxid. Ein weiteres physisches Eigentum, das die sozialen Kosten betrifft, ist die atmosphärische Lebensdauer der GHG. Die Schätzungen des SCC sind sehr unsicher und decken ein breites Spektrum ab (Klein et al, 2007:756). Die Diskrepanzen bei Schätzungen können in normative und empirische Parameter (Fisher et al, 2007:232) aufgeschlüsselt werden. Zu den wichtigsten normativen Parametern gehören die Aggregation der Auswirkungen auf Zeit und Regionen. Die übrigen Parameter beziehen sich auf die empirische Gültigkeit der SCC-Schätzungen. Dies spiegelt die schlechte Qualität der Daten wider, auf denen Schätzungen basieren, und die Schwierigkeit, vorherzusagen, wie die Gesellschaft auf den zukünftigen Klimawandel reagieren wird. In einer Literaturbeurteilung brachte Klein et al.(2007:757) niedriges Vertrauen in SCC-Schätzungen. Sensitivitätsanalyse ermöglicht es, Annahmen in der Gesamtanalyse zu ändern, um zu sehen, welche Auswirkungen sie auf die Ergebnisse hat (Smith et al, 2001:943) Form der Schadensfunktion: Dies betrifft Auswirkungen auf die Veränderung der atmosphärischen Treibhausgaskonzentrationen (GHG). Es gibt wenig Informationen darüber, was die richtige Form (z.B. linear oder kubisch) dieser Funktion ist. Im Vergleich zu einer linearen Funktion zeigt eine kubische Funktion relativ kleine Beschädigungen bei geringen Temperaturerhöhungen, aber bei höheren Temperaturen stärker ansteigende Schäden. Klimaänderung: Dies wird als eine wichtige Bestimmung der Auswirkungen angenommen, oft, weil es die Zeit für die Anpassung betrifft. Diskontsatz und Zeithorizont: Modelle, die in aggregierten Studien verwendet werden, legen nahe, dass die stärksten Auswirkungen des Klimawandels in der Zukunft auftreten werden. Geschätzte Auswirkungen sind daher empfindlich auf den Zeithorizont (wie weit ein bestimmtes Studienprojekt in die Zukunft eingreift) und den Diskontsatz (der dem Konsum in der Zukunft zugewiesene Wert im Vergleich zum Verbrauch heute). Sicherheitskriterien: Die aggregierte Analyse ist besonders empfindlich auf die Gewichtung (d.h. relative Bedeutung) von in unterschiedlichen Regionen und zu unterschiedlichen Zeiten auftretenden Auswirkungen. Studien von Fankhauser et al.(1997) und Azar (1999) stellten fest, dass größere Besorgnis über die Verteilung der Auswirkungen zu stärkeren Vorhersagen der Gesamtauswirkungen führen. Ungewissheit: Gewöhnlich durch Sensitivitätsanalyse bewertet, kann aber auch als Sicherungsproblem angesehen werden. EMF (1997) stellte fest, dass die Entscheidung über die Absicherung von Risiken des Klimawandels von der gesellschaftlichen Abneigung und den potenziellen Kosten für die Sicherung gegen diese Risiken abhängt. Vorteile und Nachteile Es gibt eine Reihe von Vorteilen, die aggregierte Bewertungen zur Messung der Auswirkungen des Klimawandels nutzen (Smith et al, 2001:954). Sie ermöglichen einen direkten Vergleich der Auswirkungen zwischen verschiedenen Regionen und Zeiten. Auswirkungen können mit anderen Umweltproblemen und auch mit den Kosten der Vermeidung dieser Auswirkungen verglichen werden. Ein Problem der aggregierten Analysen ist, dass sie oft verschiedene Arten von Auswirkungen in eine kleine Anzahl von Indikatoren reduzieren. Es kann argumentiert werden, dass einige Auswirkungen nicht gut dazu geeignet sind, z.B. die Monetisierung von Mortalität und Verlust von Artenvielfalt. Auf der anderen Seite argumentierte Pearce (2003:364), dass es bei Geldkosten zur Vermeidung von Auswirkungen nicht möglich ist, eine monetäre Bewertung dieser Auswirkungen zu vermeiden. unvollständige Schätzungen Wie gesagt, sind die wirtschaftlichen Schätzungen der Auswirkungen des Klimawandels unvollständig. Analysten haben integrierte Bewertungsmodelle verwendet, um die wirtschaftlichen Auswirkungen des Klimawandels zu schätzen. Zu diesen Modellen gehören Schätzungen einiger Auswirkungen, beispielsweise der Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft. In anderen Bereichen schließen Modelle einige Auswirkungen aus. Ein Beispiel ist die Möglichkeit, dass der Klimawandel zu Migration oder Konflikten führen könnte. Relative Auswirkungen Die Auswirkungen des Klimawandels können mit anderen Auswirkungen auf die menschliche Gesellschaft und die Umwelt verglichen werden. Die künftige sozioökonomische Entwicklung kann die Auswirkungen des Klimawandels stark beeinflussen. So schwanken die Prognosen der Zahl der Menschen, die Hunger haben, je nach Annahmen über die künftige sozioökonomische Entwicklung deutlich. Einige Ökosysteme dürften besonders vom Klimawandel betroffen sein (z.B. Korallenriffe). Langfristig (seit 2050) kann der Klimawandel weltweit zum größten Treiber für den Verlust der biologischen Vielfalt werden. Die sozioökonomischen Auswirkungen des Klimawandels dürften in anderen Bereichen am größten sein. Zum Beispiel sind arme Gemeinschaften gegen extreme Wetterereignisse verletzlich und dürften besonders vom Klimawandel betroffen sein. Im Allgemeinen dürften sich andere Veränderungen (z.B. demographische und technologische) stärker auf die menschliche Gesellschaft auswirken als der Klimawandel. Andererseits könnten große (nicht-marginale) Auswirkungen mit abrupten Veränderungen in natürlichen und sozialen Systemen auftreten. Das wissenschaftliche Verständnis von abrupten Veränderungen ist begrenzt. Eine weitere Überlegung ist, wie die Verwundbarkeit des Klimawandels mit Skala variiert. Auf lokaler Ebene können extreme Wetterereignisse einen erheblichen Einfluss haben, vor allem an gefährdeten Orten. Eine weitere potenziell signifikante Auswirkung ist die langfristige Wirkung des Meeresspiegelanstiegs auf dünn besiedelte Küstengebiete. Kommentare zu relativen Auswirkungen Bostrom (2009) kommentiert: Sogar die Stern-Review über die Ökonomie des Klimawandels, ein Bericht, der für die britische Regierung erstellt wurde, der von einigen als übermäßig pessimistisch kritisiert wurde, schätzt, dass die globale Erwärmung unter der Annahme von betriebsüblichen Emissionen das Wohlergehen um einen Betrag reduzieren wird, der einer Verringerung des Pro-Kopf-Verbrauchs von 5 bis 20 % entspricht. Absolut wäre das ein großer Schaden. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts wuchs das BIP der Welt um rund 3,700% und das BIP pro Kopf stieg um etwa 860%. Es scheint sicher zu sagen, dass (ab einer radikalen Überholung unserer besten aktuellen wissenschaftlichen Modelle des Klimasystems der Erde) was auch immer negative ökonomische Auswirkungen auf die globale Erwärmung haben werden, werden sie von anderen Faktoren, die die Wirtschaftswachstumsraten in diesem Jahrhundert beeinflussen, vollständig geschwächt werden. Andere Analysten haben die Risiken von Klimaschäden kommentiert. Der deutsche Beirat zum globalen Wandel (WBGU, 2007) kommentiert: Obwohl die Zahlen der Stern-Reviews am oberen Ende der Skala im Vergleich zu anderen derzeit zirkulierenden Schätzungen liegen, können auch quantitative Schätzungen die wirtschaftlichen Umwälzungen nicht einschließen, die infolge klimabedingter Konflikte entstehen oder durch klimabedingte Migration ausgelöst werden könnten.Mehrere Analysten haben die Bedeutung katastrophaler Risiken durch den Klimawandel betont. WBGU (2007) gibt an, dass aufgrund des Klimawandels "signifikante Beeinträchtigung" der globalen Wirtschaft eine "unbestimmte Möglichkeit" ist. Weitzman (2012) hat kommentiert: Der Klimawandel wirkt sich möglicherweise auf das gesamte weltweite Versorgungsportfolio aus, indem es droht, das gesamte planetarische Wohlergehen in den extremsten Szenarien verheerend niedrige Werte zu treiben. Mit dem globalen Klimawandel ist die Diversifizierung [des Risikos] begrenzt, da alle Eier inhärent in einem Korb sind. Weitere Lektüre Siehe auch Folgen der globalen Erwärmung Ökoflation Ökonomie der globalen Erwärmung Auswirkungen der globalen Erwärmung Umweltsicherheit und Frieden Hinweise Referenzen Klimawandel und Kapazitätsentwicklung von Ananda Kumar Biswas Downing, T.E & R.E Butterfield (April 2012) Extreme Outcomes: Perspektiven für wichtige Kippen und gesellschaftlich bedingte Ereignisse und damit verbundene wirtschaftliche und soziale Kosten. Zusammenfassung der sektorübergreifenden Ergebnisse des Projekts ClimateCost, das vom Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Gemeinschaft finanziert wird. Technische Policy Briefing Note 7 (PDF,) Oxford: Stockholm Environment Institute, ISBN 978-91-86125-35-6.Report-Website. Downing, T.E; et al.(August 2005) Social Cost of Carbon:Ein engerer Blick auf Ungewissheit (finale Revision) (PDF,) London: Vereinigtes Königreich Regierung: Department für Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten IPCC AR5 SYR (2014.) Das Core Writing Team; Pachauri, R. K.; Meyer, L. A. (Hrsg.). Klimawandel 2014:Synthesis Bericht. Beitrag der Arbeitsgruppen I, II und III zum Fünften Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen. Genf, Schweiz: IPCC.IPCC TAR WG2 (2001,) McCarthy, J. J.; Canziani, O. F.; Leary, N. A.; Dokken, D. J.; White, K. S. (eds,.) Klimawandel 2001:Impacts, Adaptation and Vulnerability, Contribution of Working Group II to the Third Assessment Report of the Intergovernmental Panel on Climate Change, Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-80768-5, aufgerufen 2019-08-02 (pb: 0-521-01500-6).IPCC AR4 WG2 (2007,) Parry, M.L; Canziani, O.F; Palutik van, Klimawandel 2007: Auswirkungen, Anpassung und Verwundbarkeit, Beitrag der Arbeitsgruppe II zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Panels zum Klimawandel, Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-88010-7 (pb: 978-0-521-70597-4).WBGU (2007,) Flagship Report 2007: World in Transition: Climate Change as a Security Risk. Ein Bericht des deutschen Beirats zum globalen Wandel (WBGU) (PDF,) Earthscan, ISBN 978-3-936191-20-2, archiviert vom Original (PDF) am 2015-04-03, abgerufen 2013-07-06. Website melden. Weitzman, M. (2012,) "GHG-Ziele als Versicherung gegen katastrophale Klimaschäden" (PDF,) Journal of Public Economic Theory, 14 (2): 221–244, doi:10.1111/j.1467-9779.2011.01539.x, S2CID 5736540.