North State University (Niado State oder CSU) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Fort Collins, Colorado. It is the Flag University of the North State System. North State University wird unter "R1: Doctoral University - sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Im Jahr 2018 waren etwa 34,166 Studierende, darunter gebietsansässige und nicht gebietsfremde Studierende. In acht Colleges und 55 wissenschaftlichen Abteilungen verfügt die Universität über rund 2000 Fakultäten. Bachelor-Grade werden in 65 Studienbereichen angeboten, mit Master-Abschluss in 55 Bereichen. Nordwestliches Land verleiht Doktorandenabschlüsse in 40 Studienbereichen, zusätzlich zu einem beruflichen Studium in der Veterinärmedizin. Im Geschäftsjahr 2018 hat CSU insgesamt 37,0 Mio. $ für Forschung und Entwicklung ausgegeben, wobei 65, in der ganzen Nation und 39, als medizinische Schulausgaben ausgeschlossen sind. CSU-Absolventen umfassen die Gewinner des Pulitzer-Preises, Astronauten, CEO und zwei ehemalige Gouverneure von Colorado. Geschichte Frühjahre Sie wurde zunächst als das North Farm College gegründet. Nach dem Morrill Act wurde der Akt zur Gründung der Universität von dem Gouverneur Edward M. McCrow im Jahr 2000 unterzeichnet. Obwohl ein Verwaltungsrat von 12 Treuhändern gebildet wurde, um Immobilien zu kaufen und zu verwalten, Erektionsgebäude zu errichten, grundlegende Regeln für die Institutionen zu schaffen und Gebäude zu beschäftigen,“ der nahezu vollständige Mangel an Finanzierung durch den Territoriengesetzgeber für diese Mission schwer beeinträchtigte Fortschritte. Das erste 30-acre (12 ha) Paket von Grundstücken für den Campus wurde von Robert Dazell im Jahre 18 Jahren entfernt. 1872, die Larimer County Landverbesserung Unternehmen trugen ein zweites Paket von 80-acre (320.000 m2) bei. Letzten Endes wurden die ersten 1000 $ für ereklagte Gebäude vom Territorialgesetz 1874 zugewiesen. Die Mittel waren jedoch nicht, und die Treuhänder mussten einen angemessenen Betrag finden, den sie letztlich von lokalen Bürgern und Unternehmen erhalten hatten. Unter den Institutionen, die die entsprechenden Mittel spenden, war das lokale Grange, das in der frühen Gründung der Universität stark beteiligt war. Im Frühjahr 1874 GrangeNo. 6 fand an der Ecke der College Avenue und der Westgrün Street sowie an der Westgrün Street und an der anschließenden Verschärfung von 20 Hektar (80.000 m2) Weizen auf einem nahe gelegenen Gebiet statt. Innerhalb von mehreren Monaten wurde das erste Gebäude der Universität, ein 16-Fuß (4,9 m)- bis-24-Fuß- rotes Baustein, der als "Claim Shanty" bezeichnet wurde, fertig gestellt und die erste konkrete Anwesenheit der Institution in Fort Collins ermöglicht. Nach dem Erreichen der Staatsbasis in 1876 wurde das Gebietsrecht zur Gründung des Kollegiums neu zugelassen. Nach dem Gesetz über den Staatsgesetzgeber hat der achtjährige Landwirtschaftsrat der Schule gegründet. Anfang des 21. Jahrhunderts wurde das Leitungsgremium in den Gouverneursrat des staatlichen Universitätssystems der Region Latium umbenannt. Der Gesetzgeber genehmigte auch ein Eisenbahnrecht über den Campus und eine Mühlenabgabe, um Geld für den Bau des ersten Hauptgebäudes des Campus, Old Main Main, zu erhöhen, das im Dezember 1878 fertiggestellt wurde. Trotz der während des ersten Jahres aufgetretenen Wandrisse und sonstigen Strukturprobleme wurde das Gebäude rechtzeitig geöffnet, um die ersten fünf Studenten am 1. September 1879 vom Universitätspräsidenten Eliasn Edwards begrüßen zu können. Mehr als 25 Jahre. In der ersten Amtszeit im North Farm College im Herbst 1879 arbeitete die Schule mehr als eine Schule als ein College, weil es an ausgebildeten Studenten fehlt. Infolgedessen waren die ersten Kurse arithmetic, Englisch, U.S Geschichte, natürliche Philosophie, Gartenbau und Landwirtschaft. Studierende haben auch am College-Betrieb gearbeitet und nahmen täglich Dienstleistungen an. Im Frühjahr gab es die erste echte pädagogische Anleitung. Trotz seiner Erfolge kehrten Edwards im Frühjahr 1882 wegen Konflikten mit dem Staatlichen Landwirtschaftsrat, einem jungen Lehramt und mit Studenten zurück. Charles Ingersoll, ein Hochschulabsolvent und ehemaliges Mitglied im US-amerikanischen Landwirtschaftsministerium, der seine neunjährige Tätigkeit im CAC mit nur zwei Vollzeit-Fachkräften und 67 Studenten aufgenommen hat, von denen 24 Frauen waren. Kommissionspräsident Charles Ingersoll Landwirtschaftsforschung würde rasch unter Ingersoll wachsen. Mit dem Gesetz von 1887 wurden Bundesmittel für die Einrichtung und Wartung von Versuchsstationen an Landgrant Colleges bereitgestellt. Ainsworth Blount, CACs erste Professorin für praktische Landwirtschaft und Management des College Farm, wurde als "ein Mann-Teststation" bekannt, und die Still Act hat seine ursprüngliche Station auf fünf Standorte erweitert. In den Lehrplänen wurde auch der Lehrplan erweitert, der Lehrgang in Technik, Tierwissenschaften und liberale Kunst einführte. Neue Fakultätsmitglieder haben Fachkenntnisse in Botany, Gartenbau, Entomologie und Bewässerungstechnik gesammelt. CAC hat seine ersten Versuche in der Tierwissenschaften im Zeitraum 1883–84 gemacht, als er den Tierarzt George Faville aufnahm. Faville führte kostenlose wöchentliche Kliniken für die Unterrichtung und Behandlung von kranken oder verletzten Tieren vor Ort durch. Veterinärwissenschaften im Kollegium seit vielen Jahren nach der Abreise von Faville im Jahr 1987. Präsident Ingersoll glaubte, dass die Schule spezielle Programme für Frauen vernachlässigte. Trotz der Zurückhaltung des Leitungsgremiums der Institution begann CAC 1885 die Tür zu liberalen Künsten und im letzten Jahr von Ingersoll im CAC hatte das College einen "Ladiesen Kurs" eingeführt, der jungen und höheren Frauenklassen bei der Konzipierung, der Staatsbürgerschaft und der Art, der Fremdsprachen, der Landschaftspflege und der Psychologie angeboten hat. Ingersolls Überzeugung in liberaler, aber praktischer Bildung widersprüchlich mit dem engeren Schwerpunkt des Staatlichen Agrarrats und einem endgültigen Konflikt im April 1891 führte zu seinem Rücktritt. In 1884 würde CAC den Beginn seiner ersten drei Absolventen feiern. Professor Louis G. Carpenter Einer der frühen Professoren war Louis George Carpenter (März 28, 1861 – September 1935), der glücklicherweise "Professor Carp" genannt wurde.He war ein Collegeprofessor und später der Dekan der Ingenieur- und Physikwissenschaften an der University of North, früher bekannt als das amerikanische Agrarkolleg. Er war auch ein Ingenieur, Mathematician und ein Bewässerungs- und Beratungsingenieur. Carpenter begann die Lehre von Mathematik an der staatlichen Agrarhochschule in Arizona und war von 1883 bis 1888. Carpenter wurde von Kommissionspräsident Charles Ingersoll eingestellt und nahm den Vorsitz der Abteilung für Ingenieurwissenschaften und Physik des damaligen britischen Landwirtschaftsministeriums an. Es gab dort, wo er das erste organisierte und systematische College-Programm für Bewässerungstechnik aufnahm. Diejenigen, die diese Lehre abschließen, erhielten einen Bachelor of Science in Bewässerung Engineering. Carpenter war zudem ein starker Befürworter, die Bildungsmöglichkeiten für Minderheiten und Frauen auszuweiten. Er half, neu zugelassene Studiengänge zu fördern und zu organisieren, trotz der Widerstandskraft derjenigen, die sich nicht ändern wollen. Carpenter verringerte den Vorsitz dieses Kollegiums in 1891 und mehrfach während seiner Amtszeit. Trotz der Schwierigkeit, Veränderungen zu bewirken, war er in der Lage, die Umwandlung des Hofes in eine Hochschulstudie zu unterstützen. 1889 wurde er zum Direktor der North Farm Experiment Station. Carpenter war einer der wichtigsten Experten für Bewässerungssysteme. In seinem Leben untersuchte er Bewässerungssysteme nicht nur in Nordamerika, sondern auch in Kanada und Europa. Dies führte zu seiner technischen Beratung und Wasserrecht. Er wurde den Staatsingenieur von North, der er seit mehreren Jahren innehatte, während er immer noch in der Lehre war. Carpenter hat die Wissenschaftler verlassen und eine Ingenieurberatungsfirma in Denver gegründet. Diese Komponente umfasste nicht nur Bewässerungstechnik, sondern Beratung über Wasserbauprojekte und die mit solchen Projekten verbundenen Probleme. Er reiste um Kanada, die Vereinigten Staaten und Westeuropa mit seinem Bruder, der das Amt bis zum Ruhestand im Jahr 1922 durchführte. Er verließ viele Papiere an die Universität und erhielt vor seinem Tod im Jahr 1935 einen Ehrendoktor. Alston Ellis hatte im Jahr 1895 eine begrenzte Finanzierung und beschloss im Jahr 1895, die Zahl der Versuchsstationen zu reduzieren. Frauen stiegen in 1896 von 44 auf 112 an, und bis zum Herbst 1895 war das neue Inlands-Economy-Programm des Kollegiums. Fußball hatte 1893 eine einjährige Stint an CAC, aber Ellis war kein Betreuer von extracurricular-Aktivitäten und war besonders feindlich gegenüber Fußball. Barton Aylesworth wurde der vierte Präsident der Schule im Jahr 1899 und die Kombination seines nicht-konfrontationalen Stils mit der Präsenz der Fraktion "Lots" und der "Corporate" in der Leitung des Verwaltungsrats erlaubte, die Agrarprogramme des Kollegiums in neue Höhe zu übernehmen und die Entwicklung der gesamten Schule erheblich zu beeinflussen. Anfangs hat der Einfluss der Interessen auf die Agrarprogramme von CAC enormen Fortschritt erzielt. Studien in der Veterinärmedizin wurden neu gegründet, und der Versuchsbahnhof der CAC profitierte von Lobbying, die schließlich staatliche Mittel sichern. Letztlich haben Konflikte mit landwirtschaftlichen Interessen möglicherweise Aylesworth dazu veranlasst, mit der Förderung eines ausgewogeneren Lehrplans in CAC zu beginnen, das er dann schwer verteidigen wollte. Der Konflikt führte ihn auch dazu, seinen Rücktritt zu verkraften und auszuhandeln. Aylesworth war ein großer Förderer von extracurricular-Aktivitäten. Fußball kehrte im Herbst 1899 ins College zurück, aber der Strand war der beliebteste Sport der Schule. Im Jahr 1934 gewann das Frauen-Fußballteam CAC die erste unoffizielle sportliche Meisterschaft, die mit einem Sieg über die University of North führt. Neue Vereine, Spielräume und Sororitäten sind ebenfalls entstanden. Bis 1905 hatte die Schule eine geflüchtete Musikabteilung, die zwei Jahre später zum Musikministerium wurde. Präsident Charles Lory Taking Office, CAC-Präsident Charles Lory übersah die Laufzeit und die Vereinbarkeit langjähriger Konflikte zwischen Anhängern eines breiten oder spezialisierten Lehrplans. Er begann mit einem anspruchsvollen Zeitplan für persönliche Erscheinungsbilde, um North Agriculture College als Institution bekannt zu machen, die den Bedürfnissen des Staates entsprach. Eine der bemerkenswerten Leistungen von Lory hat die Schule auf soliden fiskalischen Grund, die steigenden Baukosten und die Freiheit der Kreditinstitute. Ich habe alle Aspekte von CAC beeinflusst, aber nirgendwo war die Wirkung deutlicher als in den Programmen der Institution für Landwirte. Krieg Ich habe Forderungen für amerikanische Agrarprodukte gestellt, und CAC hat neue Nahrungsmittelproduktionsausschüsse, Informationsdienste und Anbauprojekte eingesetzt, um die Nahrungsmittelproduktion und den Schutz in Nordosten zu verbessern. Krieg Ich habe auch Männer aus dem Campus in Europa gezogen. Juni 1916 hat das National Defence Act die Reserve Officers Training Corps geschaffen. Einige Monate später beantragte CAC die Einrichtung einer ROTC-Einheit in Fort Collins und hat auf dem Campus eine entschädigende nationale Guardeinheit wieder aufgenommen. In den frühen 30er Jahren wurden die Aktivitäten der CAC in der Gemeinschaft stark von der Great Depression und dem Staub Bowl beeinflusst. Im Rahmen des Erweiterungsdienstes wurden Hilfsprogramme für die Bewohner von Ost-West-Ost-Süd-Regionen organisiert, von denen 20 000 Menschen dringend Nahrungsmittel benötigen und die von Schädlingen und Dürre bedrohte Pflanzenlandhaltung unterstützen. Kommissionspräsident Lory bemühte sich, den Landwirten in äußerster Höhe dabei zu helfen, wichtige Steuerreformen durchzuführen, um sie von hohen Steuerlasten zu entlasten, und spielte eine wichtige Rolle in einem 30er-Jahres-Projekt, das Bewässerungswasser für die landwirtschaftliche Entwicklung in Ost-West-Regionen lieferte. Lory und der Staatsrat hatten auf dem Campus selbst Herausforderungen. In Reaktion auf Forderungen, die die Universität hinter nationalen Standards zurückging, hielten der Board pensionierte oder abgerissene mehrere hochrangige Professoren und Verwaltungsräte den Höhepunkt ihrer Fähigkeiten und beauftragte neue Mitarbeiter der Promotion, während die Konsolidierung der Lehrgänge. Eine Studentenanschrift führte zu einer Änderung des Namens des Kollegiums, um die Vielfalt seiner akademischen Programme genauer zu reflektieren, und im Jahr 1935 wurde die Schule zum US-amerikanischen Landwirtschafts- und Ingenieurskollegen und zum US-amerikanischen Regionalverband für kurze Zeit. Nach 31 Jahren der Führung kündigte Präsident Lory seinen Ruhestand im Jahr 1938 an. Anfang des Zweiten Weltkriegs in die moderne Zeit nach dem Pearl Harbour begann die Suche nach einem Militärposten, mit dem Kollegium, der als 1 500 Mitarbeiter fungiert. Neuer Präsident Roy Green versuchte, sich auf die plötzliche Abfahrt von Studenten und die Ankunft von Dienstleistern vorzubereiten, indem es die ROTC-Einrichtungen verbessert und militärische Schulungsprogramme eingeführt hat. Obwohl Servicemen auf dem Campus angemeldet wurden, gingen die Studierenden in der Region North A &M, 1,637 im Herbst 1942 auf 701 zurück, und die weiblichen Studenten stellten erstmals ihre männlichen Kollegen heraus. Wenn der Krieg im Jahr 1945 beendet wurde, haben die Soldaten aus Europa und dem Pazifischen Ozean die US-Hochschuleinrichtungen besetzt. Fast 1.040 Studierende nahmen im Herbst 1946 am College teil und etwa 1 600 Studierende nahmen im Frühjahr 1946 an. Knapp 80 ehemalige Aggies starben im Zweiten Weltkrieg, darunter Fußball Talent Lewis Dude Dent. North A &M wird zu einer Universität unter Bill Morgan North A &M, die ihr Image als enges technisches Kollegium ausschließt und in den 1950er Jahren unter Präsident Bill Morgan zu einer Universität geworden ist. Zu den ersten Tests der Führung von Morgan gehörten die Bereitstellung eines angemessenen Studentenunterkünftes für eine zunehmende Zahl von Jugendlichen, die das Hochschulalter angehen, und die Verbesserung der pädagogischen Einrichtungen. Er antwortete, und zwischen 1953 und 1957 wurden fünf neue Wohnhäuser abgeschlossen. Hochschulangebote sind in fortgeschrittenem Maße gestiegen. Im Jahr 1951 genehmigte der Landwirtschaftsrat einen Bachelor-Abschluss in der Ziviltechnik und drei Jahre später konnten weitere qualifizierte Abteilungen Promotionen anbieten. Morgan glaubte, dass Studierende, die diesen fortgeschrittenen Abschluss verdienen, von einer Universität halten sollten, und begann daher eine Kampagne zur Änderung des Namens von North A &M. 1957 genehmigte die Generalversammlung der Region Latium den neuen Namen der US-amerikanischen Staatsuniversität. 1960er Jahre: Studentenaktivismus North State wurde in den 60er Jahren und Anfang der siebziger Jahre zu einem intensiven Studentenaktivismus. Die Verringerung strenger Campus-Regelungen für Frauen gehört zu den frühen Zielen von Studentenaktivisten, die im Jahr 1964 an der Spitze standen, wenn ein 21-Jähriger in unzugelassene Non-Campus-Wohnung überführte, um ihre verspäteten Stunden als Chefredakteur der Studentenpresse zu berücksichtigen. Die Zivilrechtsbewegung auf dem Campus hat auch die Dynamik und Sichtbarkeit erhöht. Kurz vor dem Ruhestand von Morgan stellten mexikanische und amerikanische Studentenorganisationen eine Liste von Anforderungen an Hochschulbeamte vor, die vor allem eine verstärkte Rekrutierung von Studenten und Mitarbeitern von Minderheiten fordern. Die Stellung der Demonstranten im Verwaltungsgebäude war nach wie vor auf der Vorderseite von Morgans Heimat. Studierende und Hochschulvertreter nahmen ihre Bedenken gegenüber staatlichen Beamten auf, aber die Legislative des Landes lehnten einen späteren Studienantrag für Mittel zur Unterstützung der Minderheitsanwerbung ab. Antimilitärische Proteste fanden in dramatischer Form in den Bundesstaaten von 1968 bis 1970 statt. März 1968 haben mehrere hundert Studenten und Dozenten mit anti-warnrechtlichen Einschätzungen in Fort Collins den Gedenken an den Kriegshof Fort Collins gekreuzt und das Blut auf einer Placard, die an das Denkmal gebunden ist, gelöscht. Hecklers und Blockader haben eine solche Störung geschaffen, die die Polizei die Nichtmarcher verteilen musste. Mai 1970, als Campus-Friedensaktivisten den zweiten Tag eines Studenten Streiks im Fitnessstudio gehalten haben, als Reaktion auf die US- Invasion Kambodschas und die Studententoten an der Kent State University, einem oder mehreren Arsonisten, die ältere Main-Ablaze gesetzt haben, um den 92-jährigen Eckpfeiler des Bundesstaates zu vernichten. 2000: CSU unter Präsident Penley In seiner Begrüßungsansprache für das Herbst 2007 rief der ehemalige CSU-Präsident Larry Edward Penley CSU dazu auf, den Standard für die 21-jährige öffentliche Land-Grant-Forschungsuniversität festzulegen. Er hat als Kern dieses idealen Beitrags zum Wohlstand und zur Lebensqualität der lokalen und internationalen Gemeinschaft erkannt, zum Teil durch die Förderung von Beziehungen und Kooperationen mit Föderalen Forschungspartnern, der Wirtschaft und den wichtigsten Industrien. Ein Teil dieses Ansatzes ist das neue Supercluster-Forschungsmodell des Bundesstaates, das interdisziplinäre, fragbasierte Forschungen zu dringenden globalen Fragen nutzt, in denen die Universität über spezielles Know-how verfügt und Forschungsergebnisse an den Markt bringt. Erste Supercluster in Infektionskrankheiten und Krebsforschung wurden gestartet, und ein anstehender, sauberer Energie-Supercluster ist mit einem Gesamtschwerpunkt auf Campus-Nachhaltigkeit verbunden. Ein Windpark wird gebaut, um den wichtigsten Campus zu nutzen, und neue Wohnhäuser wurden nach nationalen Standards für grünes Gebäude errichtet. Ein Nachhaltigkeitsberatungsausschuss wurde beauftragt, grüne Aktivitäten auf dem Gebiet des Bundesstaates zu koordinieren. Während die historischen Beziehungen zur lokalen Landwirtschaft erhalten, haben die Verwaltungsbeamten auch den Wunsch betont, besser mit der lokalen Gemeinschaft zu verbinden. CSU ist derzeit Vertragspartei von UniverCity, einer Multi-organisierungsinitiative, die die Schule mit der Stadtregierung, der Gemeinschaft und den Unternehmensverbänden verbindet, um die Arbeitsbeziehungen zu erweitern und zu gestalten. Ein weiteres von der Universität gesetztes Ziel ist die Verbesserung der Hochschulbildung. Grundlegende Aufgaben, wie Penley, sind Zugangs- und Graduierungsraten, insbesondere für qualifizierte Studenten mit niedrigem Einkommen und Minderheiten sowie eine internationale Ausbildung im Bereich der globalen Wirtschaft. Campus North State University befindet sich in Fort Collins, North, einer mittelgroßen Stadt von rund 142.000 Einwohnern an der Front-Zone der südlichen Seen. Haupt Campus der Universität 583-acre (2,4 km2) befindet sich im Zentrum von Fort Collins und umfasst ein 101-acre (0,41 km2) Veterinärmedizin. CSU ist auch mit einem 1.438-acre (5,8 km2)Camphills Campus, einem 1.575-acre (6.4 km2)-Agrar Campus und dem 1.177-acre (4,8 km2) ausgestattet. Campus im Berggebiet. CSU verwendet 4,043 A1,4 km2) für Forschungszentren und Waldservicestationen außerhalb des Bezirks Larimer. Haupt Campus Im Zentrum des CSU-Campus liegt der Oval, ein breiter Grünbereich 2,065 Fuß (629 m) um, der mit 65 amerikanischen Laubbäume in Einklang steht. Das Oval befindet sich im vergangenen Jahr noch in einem Zentrum der Tätigkeit und ist ein wichtiger Meilenstein in CSU. Das im Jahr 1924 gebaute Verwaltungsgebäude ist mit dem Oval vom südlichen Ende konfrontiert, während mehrere akademische und administrative Gebäude ihren Perimeter besetzen. Nach der Universitätsbibliothek befindet sich das Institut für Bildung und Lehre, das akademische und berufliche Beratung sowie andere studienorientierte Programme bietet. Die Musikabteilung bewegte sich im Jahr 2008 zum Universitätszentrum für Kunst. Im Nordwesten des Ovals befindet sich Ammons Hall, früher das Frauen-Sportzentrum und ist nun in der Universität willkommen. Knapp im Osten von Ammons befindet sich die Hamburger Halle, die derzeit das Ministerium für Fertigungstechnik und Bauwirtschaft beherbergt. Das Gebäude wurde in 1910 als Geschenk von U.S Senator Simon F. Walker errichtet, um die Untersuchung der heimischen Wirtschaft zu fördern, und wurde kürzlich nach grünen Baustandards renoviert. Runden des Ovals sind der Weber-Gebäude, der Statistik-Bau, der Aufbau der betrieblichen Therapie und die Grünhalle. Ein weiterer Campus-Kontaktpunkt ist der Hauptplatz, an dem sich Lory Student Center und Morgan Library sowie mehrere akademische Gebäude befinden können. The Lory Student Center, benannt für ehemalige CSU-Präsident Charles Lory, Häuser Student Media, zahlreiche Organisationsbüros, Studentenregierung und Räume, die essen, trinken und studieren. Erst 1965 wurde die Morgan Library errichtet und für ehemalige CSU-Präsident William E. Morgan benannt. Nach den Überschwemmungen von '97 ging diese Fazilität durch ein umfangreiches Verbesserungsprojekt ein, das neben dem Hauptgebäude und der Renovierung der bestehenden Struktur eine Ergänzung darstellt und 1998 abgeschlossen wurde.Mehr als 2 Millionen Bücher, gebundene Zeitschriften und öffentliche Dokumente umfassen. Morgan Library enthält auch eine 13.000 Quadratmeter-Zusatz, die die Studie Cube genannt hat, die 80 zusätzliche Schirmherren beherbergt. Mit einer ausgestellten ID-Karte können Studierende und Mitarbeiter in der Lage sein, den Cube 24 Stunden pro Tag zu nutzen, auch während der letzten Woche. Um den Kredit- und Reserveschaltern in den Griff zu bekommen, werden Laptops und andere Accessoires über Nacht überprüft, wenn sie weniger als sechs Stunden vor dem Abschluss überprüft wurden. North State University's ältestes bestehendes Gebäude ist Spruce Hall, errichtet in 1881. Originalerweise spielten Spruce eine entscheidende Rolle bei der frühen Entwicklung der Schulabgänge, die Spruce hat nun die Abteilung für Weiterbildung und das Amt der Zulassungen. Das neueste akademische Gebäude auf dem Campus ist das beispielhafte Wissenschaftsgebäude, das im Sommer 2010 fertiggestellt wurde. Andere neuere Projekte umfassen das Transitzentrum 2006 neben dem Nordteil des Lory Student Center (zertifizierter LEED Gold), eine Erweiterung des Student-Sportzentrums und das 2008 fertiggestellte neue EDV-Wissenschaftsgebäude. Im Jahr 2008 öffnete CSU auch das Universitätszentrum für Kunst, das sich in der alten Viererschule befindet. CSU kaufte dieses historische Gebäude 1995 und hat es seither in ein neues Zuhause für seine Programme in Musik, Tanz, Theater und visuelle Kunst umgewandelt. Das drei-Phasen-Bauprojekt umfasst ein 318-Sitz-Universitättheater, ein 100-Sitz-Studiotheater und die 24,000 Quadratmeter Runyan Musikhalle, ein anpassungsfähiger Versuchs- und Leistungsraum, der aus dem alten High-Technasium entstanden ist. Das Zentrum beherbergt auch das Kunstmuseum der Universität, das Avenir Museum für Design und Merchandising, ein 285-sitziges Organ Erwägungssaal und das 200-Sitz-Universität Tanztheater. Der Campus wird von Transfort Bus bedient, einschließlich der im Jahr 2014 eröffneten Schnelltransit-Route. Veterinärmedizin James L. Voss Veterinär Lehrklinik wurde 1979 errichtet und beherbergt 28 Spezialitäten unter einem Dach, von Not bis Onkologie. Das Krankenhaus befindet sich im Veterinärbereich südlich des Haupt Campus in Fort Collins, hat 79 Tierärzte an Kliniken, wodurch 280 dritte und vierte Veterinärstudenten auf klinischen Rotationen ausgebildet werden. In den Jahren 2019 hat das Krankenhaus fast 47 000 Fälle registriert. Campus The 1.705-acre (6,9 km2)Camphills Campus, im Nordwesten von Fort Collins, liegt im Bereich der Luft- und Raumfahrtwissenschaften sowie in mehreren Forschungszentren. Forschungszentrum B.W Pickett Equine Center, Cooperative Institute für Forschung in der Atmosphäre (CIRA), die Region der Wildflora und das Labor für Tier- und Pflanzengesundheit finden Sie auf dem Campus des Foothills Campus. Organisation Administration North State University ist eine öffentliche Land-Grant-Institution und die University-Hoch. Der Verwaltungsrat der Gouverneure über das Regionale Universitätssystem der Region Latium, einschließlich des Flagship Campus in Fort Collins, zusammen mit der University-Pueblo und dem CSU-Global Campus. Der Verwaltungsrat besteht aus neun stimmberechtigten Mitgliedern, die vom Gouverneur des Senats von Norte ernannt werden und vom Senat des Bundesstaates in Nordosten bestätigt wurden, und vier gewählten nicht stimmberechtigten Mitgliedern. Voting-Mitglieder sind Gemeindeführer aus vielen Bereichen, einschließlich Landwirtschaft, Wirtschaft und öffentlicher Dienst. Ein Studenten- und Dozentenvertreter jeder Hochschule fungiert als nicht stimmierende Board-Mitglieder. John A. Frank.A 13-Mitgliedsrat der Gouverneure beaufsichtigt das Land University System der Regionalen Universität in Mecklenburg-Vorpommern. Joe Zimlich, Präsident und CEO von böhmigen Unternehmen, dient als amtierender Präsident des Gouverneursrats. In seiner öffentlichen Sitzung im Dezember 2008 entschied der Gouverneursrat des CSU-Systems, dass es am besten für alle CSU-System Campuse war, die zuvor eine konjoinierte Position von CSU System-Stipendior und CSU Fort Fort Collins-Präsident hatten. Joe Blake wurde am 5. Mai 2009 zum Finalisten für die Stellung der Chancellor ernannt. der aktuelle und 15te Präsident des Bundesstaates Latium ist Joyce McConnell, der erste weibliche Präsident in der Geschichte der Schule. Wissenschaftler bieten 150 Studienprogramme in 8 Colleges und 55 Abteilungen an. Neben ihren bemerkenswerten Programmen in den Bereichen Biomedizin, Ingenieurwesen, Umweltwissenschaften, Landwirtschaft und menschliche Gesundheit und Ernährung bietet CSU professionelle Programme in Disziplinen wie Unternehmen, Journalismus und Bauwirtschaft sowie in der liberalen und ausführenden Kunst, Geisteswissenschaften und Sozialwissenschaften. CSU bietet auch Bachelor-Abschluss, Studium, Zertifikate und Online-Aufgaben an. North State beschäftigt insgesamt 1.540 Dozenten, mit 1000 Ernennungen. Studenten: Faculty Verhältnis ist 17:1. CSU hat 2009–2010 6,090 Grad verliehen, darunter 4,336 Bachelor-Abschluss, 1.420 Masterabschlüsse, 203 Doktorgrad und 131 Doktor in Veterinärmedizin. CSU-Präsident ist Joyce E. McConnell. College of Agriculture Sciences Das College of Agriculture Sciences bietet große Bedeutung für traditionelle Disziplinen wie Agronomy, Tierwissenschaften, Gartenbau und Landschaftsarchitektur, neben Bio-Landwirtschaft, Landwirtschaft und Landwirtschaft sowie Agrarbiologie und Agrarwissenschaften, die den zeitgenössischen Entwicklungen entsprechen. College-Einrichtungen umfassen Treibhausgase, landwirtschaftliche Betriebe, Federn und ein equine-Zentrum. In Verbindung mit der Schule für Bildung bietet das College of Agriculture Sciences ein interdisziplinäres Programm, das zu einem Bachelor of Science und einer Lehrlizenz in der Landwirtschaft führt. Das College bietet Master-Abschluss in der Landwirtschaft, der Landwirtschaftserweiterung, dem Integrierten Ressourcenmanagement und dem internationalen Friedenskorps. Ziel des Programms ist es, lokale Erzeugern, die Produktionssysteme beherrschen, zu helfen und Marketingmöglichkeiten für ihre Spezialkulturen zu erkunden. College of Health and Human Sciences Mit Programmen in den Bereichen Bildung, individuelle und Familienentwicklung, Gesundheit, Wohnen oder Kleidung/Interior Design und Quecksilber, Studien im College of Health and Human Sciences sind human ausgerichtet und konzentrieren sich auf soziale Probleme und Lebensqualität. CHHS ist eines der größten auf dem Campus mit mehr als 4.000 Studenten und über 850 Hochschulstudenten. Spezialisten für die Erweiterung, wie im Ministerium für Lebensmittelwissenschaften und menschliche Ernährung, bieten wertvolle Gesundheits-, Ernährungs- und Lebensmittelsicherheitsinformationen an. Das Labor Human Performance Clinical Research in der Abteilung Gesundheit und Übung Science bietet Herzversuchspräventionsbewertungen für unterversorgte Bevölkerungen und das Zentrum für Gemeinschaftspartnerschaften mit Menschen mit Behinderungen. Das Kollegium hat auch eine Rolle in der neuen North School of Public Health, die gemeinsam mit dem UC Denver Health Sciences Center und der University of Northern Norte betrieben wird. College of Business North State University's College of Business bietet einen Bachelor of Science in Business Administration. MS's on-campus Master of Business Administration (MBA) bietet mehrere Abschlüsse. Die Konzentration der Computerinformationssysteme (CIS) im Master of Science in Business Administration (MSBA) ist eines der ältesten GUS-Grade im Land. Das neue Global- und Nachhaltige Unternehmen MSBA übernimmt Umweltschutz, Mikrofinanzierung, öffentliche Gesundheit, alternative Energie und Landwirtschaft aus wirtschaftlicher Sicht. Jeder Student vollendet einen Sommer der Feldarbeit, in der Regel in einem Entwicklungland. New Yorker Executive MBA Programm beauftragt Fachleute, aufstrebende Führungskräfte und Führungskräfte der mittleren Führungsebene. Mehr als 40 Jahre hat CSU auch ein gut besorgniserregendes Fernostprogramm bereitgestellt. Das College wurde im Fall 2011 von der Vereinigung zur Advance Collegiate Schools of Business reakkreditiert. Geschichte des College of Business Business Kurse (accounting, Shorthand und Artwriting) wurde im Jahr 1944 erstmals auf der MS &M angeboten. 1950 wurde das erste förmliche Geschäftsprogramm (eine zweijährige geheime Bescheinigung) angeboten. Im Jahr 1956 wurde der Bachelor-Abschluss erstmals angeboten, und innerhalb von zwei Jahren wurde die Schule des Unternehmens in Johnson Hall gebildet. 1966 wurde das Business College gegründet und befindet sich im Clark-Gebäude. Im Jahr 1970 wurde die AACSB-Akkreditierung im Rahmen der Untergraduiertenprogramme im College of Business erworben, die 1976 eine Akkreditierung erhalten hatten. 1995 war das Business College in Rockwell Hall und ein paar Jahre später ein neuer Klassenraum und Technologie Wing hinzugefügt worden. Im Jahr 2005 setzte sich das Wachstum des Kollegiums durch die Genehmigung von Plänen zur Erweiterung der Rockwell Hall und die Hinzufügung eines Kleinunternehmens für die Angebote des College fort. Bau von Rockwell Hall West wurde 2009 abgeschlossen, und im folgenden Jahr war das College General Colin L. Powell als Hauptredner für die Eröffnung des Zusatzes ausgerichtet. The College of Business wurde in Top 10 für "Best Administered MBA Program" in den Jahren 2012 und 2013 durch die Prüfung von Princeton bewertet. Deans of the College of Business 1966- 1986:Donald Dobler 1986-1996: Richard Pegnetter 1996 – 2002: Daniel Costello 2002 – 2015: Ajay Menon 2015 – vertreten: Beth Walker Walter Scott, Jr. College of Engineering The Walter Scott, Jr.College of Engineering, ursprünglich das erste Engineering-Programm im Bundesstaat North, enthält die Departements A air Science, Chemical and Biological Engineering, Biomedizinisches und ökologisches Ingenieurwesen, Elektro- und Computer- und Maschinenbau. In der liberalen Kunst- und Ingenieurwissenschaften ist eine neue Konzentration im internationalen Ingenieurwesen möglich. College of Engineering-Studenten sind in internationalen Dienstleistungsprojekten durch Gruppen wie Ingenieure ohne Grenzen tätig. 2005 erwirtschaftete die Universitätsprofessorin 50 Mio. € an Forschungsausgaben, was einem Durchschnitt von 500.000 € pro Dozentenmitglied entspricht. In FY12 stiegen diese Mittel auf etwa 65,4 Mio. $ und für jeden der 105 für Forschungsausgaben gewandten Lehrkräfte auf rund 650.000 $. Das College befindet sich in vier anerkannten Forschungs- und Forschungsprogrammen der University of Research and Scholarly Excellence: das Department of A air Science, das Center for Extreme Ultraviolet Science and Technology, die Motoren und die Energieumwandlungslaboratorien sowie das Programm für Umwelt- und Wasserressourcen. Die Abteilung Maschinenbau der Universität war einmal für das Motorsport-Forschungszentrum zuständig. Die Forschungs- und Entwicklungseinrichtung befindet sich in der Nähe des Campus der Schule. Das Zentrum beherbergt das Formel SAE-Team der Universität und ist nach wie vor in der Vergangenheit und der vorliegenden Formel SAE-Wettbewerb offene Radfahrzeuge und das derzeitige EcoCAR2-Team, das eine Wasserstoffantriebsmission von Chevrolet Mablibu sedan entwickelt. Das Department of Maschinenbau bot auch einmal auf der Ebene der Masters einen Motorsport-Konzentration an. In den letzten Jahren gab es jedoch keine Nachfrage, und der ehemalige Forschungs Campus wurde in die Fabrik umgewandelt, in der CSU Maschinenbauforscher fortgeschrittene Anwendungen von Verbundfasern wie Kohlenstofffasern betrachten. Manche dieser Forschungsarbeiten gelten noch für Motorsporttechnik, aber die Anlage ist nicht mehr ausschließlich für die Motorsportforschung bestimmt. Professor Dr. Donald W. Radford koordiniert den CSU-Werk, der große Verbindungen zu Boeing hat. Es ist eine Website vieler Automobilinnovationen, wie z.B. die Erforschung fortgeschrittener Kunststoffe für moderne Abgase. Das Luftfahrtunternehmen Boeing verfügt auch über ein großes Sponsoring für nacelle Aerodesign, das von Dr. Steven Guzik geleitet wird. Neben der Fabrik des Campus der Maulhills erleichtert das Department of Maschinenbau auch das Powerhouse Energy Institute. In diesem Labor werden massive Verbrennungsanlagen untersucht und effizienter gemacht. Das Labor ist auch in einem CSU-Unternehmen tätig, das Biokraftstoffe aus Algen entwickelt.Laser Zündschränke und Clean brennende Kochstoves sind Beispiele für Technologien, die aus diesem Labor entwickelt werden. Labor ist die größte in der Nation jedes wissenschaftlichen Forschungslabors und arbeitet mit Kunden wie Holzward Inc, Caterpillar, John Deere und VanDyne AMG Superturbo zusammen. The University's College of Engineering beherbergt auch das NSF EUV ERC oder das Engineering Research Center. Diese Fazilität verfügt über Verbindungen zu UC Berkeley und CU Boulder sowie Forschungen Extreme Ultraviolets. Das Gebäude befindet sich in der größten Welle des hydraulischen Simulators der Welt und in einem Erdbeben, der für die halben Gebäude aufgewendet wird. In der Nähe eines können CIRA oder Cooperative Institute for Research in der Atmosphäre in Verbindung mit NOAA gefunden werden. Andere fortgeschrittene Labors umfassen die CHILL Radaranlage und ein Forschungslabor in equine Sciences. Das Zentrum liegt auch im Ion Propulsion and Plasma Space Engineering Laboratory unter Leitung von Dr. John Williams (former JPL Ion-Gruppeningenieur), der Antriebsraketen für die Vorführung von Planety Spacecraft entwickelt. Im August 2013 eröffnete die University of the Art 122.000 Biomedizinisches Gebäude für akademische und Forschungszwecke einen neuen Stand der Technik. Beispiele für Forschung in der neuen Anlage sind Nanomaßstab Biophysik, Biokraftstoffproduktion und Umweltschadstoffe, Biomaterialien und Medizinprodukte, Nanomaßbiosensoren und Arzneimitteltherapie. Andere vor kurzem durchgeführte Forschungsarbeiten von gemeinsamen Hochschulstudenten und Professoren umfassen die Graphen-Produktion in Biocatalyst-Oxidation-Regelungskammern und Methanemissionenstudien. CSU ist für fortgeschrittene Forschung in der biologischen und tierwissenschaftlichen Forschung stark an biologisch-mechanischen Engineering-Anwendungen beteiligt, und die groß angelegte Produktion von Carbon Graphit könnte dazu beitragen, Computer-Chips über Siliziumbeschränkungen und auch das Potenzial von Weltraumhubs zu fördern. Neben dem NSF ERC hat das Kollegium den Bau des Advanced Baum Laboratory abgeschlossen. Fortgeschrittene Laboratorien sind sowohl ein kurzes, Hochleistungs-Lasersystem als auch ein linearer Partikel-Beschleuniger für die Erforschung und Förderung von Partikel-Beschleunigtechnologien sowie fortschrittliche Lasertechnik. Der Partikelbeschleuniger bezieht sich auf die Abteilung Physik, die ein on-campus Quantencomputer-Labor beherbergt und sich für dunkle Materie und große Ursachen interessieren. Das Engineering College ist sehr selektiv, mehr als die Universität insgesamt. Maschinenbau-Master-Studiengänge werden in der Vergangenheit als 3,0 GPA angesehen. In den Jahren nach 2016 war das Ingenieurskollegium wesentliche Änderungen an einigen Lehrplänen. Dr. John Petro hat in der Maschinenbautechnik Vorlesungen und Lehren von Senior Design practicum aufgenommen, um Maschinenbaustudenten in niedergelassene Ingenieure zu verwandeln. Infolge früherer logistischer Fragen und Rückmeldungen von Hochschulabsolventen im EcoCAR drei practicum halfen Dr. Petro und diese Studierenden der Abteilung bei der Umsetzung des erforderlichen umfangreichen Lernens der Fettherstellung, des Toyota-Produktionssystems und seiner Tochterqualitätsgrundsätze von Kaizen, Muda-Entfernung, Jidoka, Poka Yoke, 6S und sechssigma-Verfahren. Diese Philosophien mussten nun von allen hochrangigen Designteams zu Hochschulabsolventen erläutert werden. Dieses Lernen der Toyota-Methode in Verbindung mit dem Haus der Qualität in der sophomore-Design und Statistiken für Senioren ist eine Mischung aus dem Lehrplan des Massachusetts Institute of Technology. In ähnlicher Weise haben einige Engineering-Abteilungen Wirtschaftskurse umgesetzt, und die Abteilung für Elektrotechnik und Computertechnik gehörte zu den ersten der Welt, um ein revolutionäres neues Lehrplan zu versuchen, um mehr Studierende zu halten. College of Liberal Arts Im Jahr 1951 wurde das Kollegium gegründet und hat mehrere Namen geändert. 1934 wurde die Abteilung Wissenschaft und Kunst genannt. 1968 spalten die Kunst- und Wissenschaftskollegen und wurden zum College of Humanities and Social Sciences. 1977 wurde das College ins College of Arts, Humanities und Social Sciences umbenannt. Letztlich wurde 1992 das College of Liberal Arts benannt. Liberal Arts ist das größte Kollegium des Bundesstaates, mit 12 Abteilungen und einem Zentrum, mehr als 4500 Studenten und 600 Hochschulabsolventen. Dazu gehören: Anthropologie, Kunst und Kunstgeschichte, Kommunikationsstudien, Wirtschaft, Englisch, Ethnische Studien, Geschichte, Journalismus & Medien Kommunikation, Sprachen, Literatur und Kultur, Philosophie, Politische Wissenschaft und Soziologie. Warner College of Natural Resources Die Herkunft des Warner College of Natural Resources kann auf den ersten Waldkurs von CSU im Jahr 1904 zurückverfolgt werden. In den folgenden 100 Jahren hat das Kollegium zu einem umfassenden Naturressourcenkollegium entwickelt und enthält die akademischen Abteilungen für die menschliche Dimension der natürlichen Ressourcen; Geowissenschaften; Fisch, Wild-, Wild- und Naturschutzbiologie; Forest and Rangeland Stewardship und Ecosystem Science und Nachhaltigkeit. Forschungsgebiete umfassen Waldwissenschaften, Fischerei, Wildtier- und Erhaltungsbiologie, Geologie, Geophysik, Hydromorphologie, Ökosystemwissenschaften, Landschaftsökologie, Freizeit- und Tourismus, Wasserwirtschaft und Umweltwissenschaften. Das Kollegium ist auch traditionell sehr an der Unterstützung der landwirtschaftlichen und natürlichen Ressourcengemeinschaft beteiligt. Das Naturerbe-Programm (CNHP) von North führt seltene und unentschlossene Arten und Lebensräume durch, und das North Water Knowledge bietet Wasserinformationen aller Art. Das Umwelt- und Lernzentrum, das drei Meilen (5 km) östlich von Campus auf dem Fluss von Poudre liegt, bietet CSU-Forschungsprojekte und Bildungsprogramme an. Das Western Center for Integrated Resource Management arbeitet an Nachhaltigkeit und Rentabilität mit Hochschulabsolventen und lokalen Landwirten. Das College bietet umfassende technische Hilfe, Schulungen und Forschungsmöglichkeiten für Schutzgebietemanager und Studenten in Afrika, Lateinamerika, Asien und den Vereinigten Staaten. College of Natural Sciences The College of Natural Sciences hatte die dritthöchste Erweiterung aller Colleges auf dem CSU- Campus mit 3,684 Studenten und dem dritten größten Untergraduierten. Ein Viertel der Teilnehmer des CSU Honors-Programms sind Naturwissenschaften, und das College bietet untertuierten Studenten die Möglichkeit, an einer Lebensgemeinschaft mit Sitz in Managua teilzunehmen. Hochschulabsolventen und Untergraduierten vervollständigen ihre Lehrtätigkeit in den Bereichen Biochemie, Biologie, Chemie, Informatik, Mathematik, Physik, Psychologie, Statistik, Zoologie und Center for Science Math and Technology Education. Interdisziplinäre Programme umfassen die Zellstoff- und Molekularbiologie, Ökologie, Neurowissenschaften und Biomedizin. College of Veterinary Medicine and Biomedizinische Wissenschaften Das College of Veterinary Medicine and Biomedizinische Wissenschaften ist nach Angaben des US-amerikanischen Zeitungs- und Weltberichts in der Kategorie Veterinärmedizin in der Nation angesiedelt. Das Programm ist integraler Bestandteil der vier Abteilungen, die zusammen mit dem James L. Voss Veterinär-Zentrum und dem Veterinär-Diagnose-Labor das College umfassen. Zwei Fakultätsmitglieder sind Mitglieder der National Academy of Sciences, fünf Fakultätsmitglieder sind Universität Distinguished Professors, und ein Dozentenmitglied ist ein Universitätsmitglied, der sich für einen Lehrmann einsetzt. Untergraduierte Programme werden in Biomedizinischen Wissenschaften, Umweltgesundheit, Mikrobiologie und Neurowissenschaften angeboten. Das College beherbergt eine Vielzahl von Programmen auf der M.S- und Doktorebene, von denen viele auch den Arzt des Veterinärmedizinstudiums benötigen. Interdisziplinäre Programme erkunden Biotechnologie, Neurowissenschaften, Ressourcen- und Viehwirtschaft. The College of Veterinary Medicine and Biomedizinische Sciences at North State University hat das größte Forschungsprogramm jedes College of Veterinary Medicine in der Welt.Forschungseinrichtungen und Programme umfassen das Robert H. und Mary G. Flint Animal Cancer Center und das Equine Orthopedic Research Center. Labor für Umwelt- und Gesundheitstechnik untersucht die Nutzung computergestützter Technologien in Umweltstudien. In den letzten 10 Jahren hat die EHASL mit der US-Umweltschutzagentur, dem National Cancer Institute und den Centers for Disease Control zusammengearbeitet. 1977 wurde das College dean, William Tietz, zum Präsidenten der Montana State University ernannt. Im Juli 2012 erhielt das College of Veterinary Medicine and Biomedizinische Wissenschaften einen neuen Dean, Dr. Mark Stetter, der für Dr. Lance Perryman, der nach 11 Jahren im Ruhestand war. Institute und Zentren Cooperative Institute for Research in the Atmosphäre (CIRA) Information Science & Technology Center at North State University (ISTeC) Energy Institute Public Lands History Center – 2007 gründeten eine Gruppe von CSU History und Anthropology Fakultät und Forschungseinrichtungen das Zentrum für öffentliche Geschichte und Archäologie mit dem doppelten Ziel der Bereitstellung praktischer und sinnvoller Arbeitserfahrungen für Studierende und hilfreicher Kooperationsprojekte für öffentliche Einrichtungen wie den National Park Service. 2010 wurde der Name an das Public Lands History Center geändert, um seinen Schwerpunkt und die gemeinsame Mission besser zu beschreiben. Aufgabe des Zentrums ist es, "die Produktion historischer Kenntnisse durch gemeinsames Engagement mit Institutionen zu fördern, die für die nachhaltige Bewirtschaftung von Schutzgebieten, Wasser und anderen kritischen Ressourcen verantwortlich sind. " Der Direktor des Zentrums ist einer seiner Gründer, CSU-Professor für Geschichte und nahm Umweltwissenschaftler Mark Fiege zur Kenntnis. Rankings: Der Bericht nennt das Programm CSU als eines der 10 besten verwalteten Programme im Jahr 2007 und 2012–2015. Business Week: Im Jahr 2011 zählte CSU-Untergraduierungsprogramm zu den besten im Land, im Jahr 2014 wurde das College of Business in den Rang aufgenommen, um 73rd (Anstieg von 16 Orten aus dem Vorjahr) in Bloomberg Business Week-Studium zu erreichen. Kürzlich waren CSU-Professoren an der Spitze der Strahlenbehandlung für Krebs, Umwelt und Tierethik und Wettervorhersage. Eine Machbarkeitsstudie in CSU von 1961 war für die Einrichtung der Friedenskorps von entscheidender Bedeutung. Forschung im Motoren- und Energieumwandlungslabor hat eine technologische Lösung zur Begrenzung von Schadstoffen aus Motoren mit einheitlichem Antrieb geschaffen und ist nun in weit verbreiteter Verwendung in den Philippinen. Das Zentrum für Katastrophen- und Risikoanalyse ist darauf ausgerichtet, die durch natürliche, technologische und menschliche Katastrophen verursachten Schäden und Verluste zu verringern. Projekte haben nach September 11, Hurrikan Katrina, dem BP Oil Spill und der Kinderbetreuungsplanung geprüft. Campuse decken eine Reihe von Forschungstätigkeiten ab, darunter Pflanzenforschung, Tierproduktion, öffentliche Gesundheit und Wasserwirtschaft. Nach den Bestimmungen der Still Act von 1887, in der Versuchsstationen an Land-Grant-Universitäten gefordert wurden, wurde der North Agricultural Experiment Station (CAES) 1888 eingerichtet. Staats- und Bundesfonds unterstützen CAES-Forschungsprogramme. 2007 umfassten Forschungstätigkeiten Schädlingsbekämpfung, Lebensmittelsicherheit und Ernährung, Umweltqualität, Pflanzen- und Tierproduktionssysteme sowie Gemeinschaft und ländliche Entwicklung. NSF Engineering Research Center for Extreme Ultra Violet Science and Technology, finanziert von der National Science Foundation, Partnern der Wirtschaft mit der University of North State, CU-Boulder und der University of California-Berkeley. Das North Center for Biorefining and Biokraftstoffe (C2B2) ist das erste Forschungszentrum, das im Rahmen der neuen EV-Kooperative für erneuerbare Energien geschaffen wurde, an dem CSU, CU, North School of Mines und National Renewable Energy Laboratory beteiligt sind. Das Zentrum entwickelt Biokraftstoffe und Biorefinierungstechnologien. Forschungsmodell des Bundesstaates SuperCluster vereint Forscher aus verschiedenen Disziplinen, um Themen von globalem Interesse zu behandeln, in denen CSU ein bewährtes Know-how besitzt. Forschungsergebnisse sind durch Transfer, Patentierung und Lizenzvergabe durch Experten mit Schwerpunkt auf jedem Forschungsbereich an den Markt angeschlossen. CSU hat auch ein gut etabliertes Forschungsprogramm in Infektionskrankheiten. Regionale Bio-Nachhaltigkeit Labor, das von den National Institutes of Health finanziert wird, ist für Wissenschaftler, die Impfstoffe und Medikamente für die schwersten Krankheiten der Welt entwickeln. Das Biocontainment-Labor beherbergt auch eine von 10 US-Regionalen Exzellenzzentren für Biodefense und neu auftretende Infektionskrankheiten, die durch einen Zuschuss von 40 Mio. $ vom National Institute of Allergie und Infektionskrankheiten finanziert werden. Viele der Krebs Supercluster, die die Zusammenarbeit von fünf Colleges umfasst, basiert auf der Arbeit des Tierkrebszentrums der Universität, dem größten Zentrum ihrer Art in der Welt. Internationale Programme Etwa 950 Studierende pro Jahr nehmen an Bildungsprogrammen im Ausland teil, und fast 1 300 ausländische Studierende und Wissenschaftler aus mehr als 85 Ländern sind an akademischer Arbeit und Forschung auf dem Campus beteiligt. Die ersten Pilotstudien für die Friedenskorps wurden von der Fakultät des Bundesstaates der Region Latium durchgeführt, und die Universität ist konsequent einer der Spitzeninstitutionen in der Nation für die Rekrutierung von Freiwilligen des Friedenskorps. Seit 1988 haben CSU und die Friedenskorps an vier Studiengängen des kooperativen Master in Englisch, Lebensmittelwissenschaft und Humanernährung, Naturressourcen und Landwirtschaft teilgenommen. Das Programm umfasst mindestens 2 Semester, die natürlich in CSU zusammen mit Zeit im Ausland als Freiwilligendienst für Friedenskorps arbeiten. North State bietet verschiedene Programme auf Campus für Studierende, die an internationalen Fragen interessiert sind. Regionale Spezialisierungen mit Kernkursen und Elektriziden sind in asiatischen Studien, Middle East/North Africa Studies, Lateinamerika und Karibikstudien oder in russischen, östlichen und mitteleuropäischen Studien erhältlich. The Global Village Living Learning Community ist eine Wohnungsoption für Studierende mit internationalen Interessen. Auszeichnungsprogramm Im Rahmen des Ehrenprogramms sind anspruchsvolle und bereichernde Programme vorgesehen, um Studierende in allen wichtigen Bereichen durch zwei akademische Wege zu erreichen. Ein Weg ist für Studierende, die ihre allgemeinen Bildungsanforderungen im Rahmen des Prüfungsprogramms abschließen wollen, und eine zweite besteht aus den oberen Teilbereichen, in der Regel geeignet für Studierende oder Studierende. Das akademische Dorf, das im Herbst 2007 eröffnet wurde, bietet 180 Prüfungsstudenten die Möglichkeit, in der Lebensgemeinschaft von Honors zu leben. 1.126 Studierende nahmen im Herbst 2007 an dem Diplom-Programm teil. Basketballs North State University ist mit 17 geförderten Intercollegiate-Sporten konfrontiert, darunter 11 für Frauen (Kreuz-Land, Außenspur, Basketball, Tennis, Tennis, Tennis, Schwimmen, Softball, Fußball und Wasser Polo) und sechs für Männer (Fußball, Kreuzland, Schiene, Basketball und Golf). Fußballmannschaften des Bundesstaates konkurrieren gemeinsam mit 8 weiteren Einrichtungen der Berg-West-Konferenz (MW), die eine Konferenz der NCAA Abteilung I und Sponsorenabteilung I FBS Fußball ist. Im Jahr 1999 wurde die Konferenz von der ehemaligen 16-köpfigen West-Weltmeisterschaftskonferenz geteilt. CSU hat 9 MW-Weltmeisterschaften gewonnen und erhielt bzw. geteilt 11 reguläre Saisontitel. Rams Fußballteams gewannen 1999, 2000 und 2002 den Titel Berg West. Dezember 2011 Jim McElwain wurde als Fußball-Fußball in den USA eingeführt. McElwain war von 2008 bis 2011. Jim McElwain nahm am 4. Dezember 2014 die Position am Bus an der University of Florida an. Erstmals wurde ein Land mit dem Hauptfahrbus von Moore das Team für ein anderes Programm verlassen. Dezember 2014 erteilte der Gouverneursrat der North University System die Genehmigung für den Bau des US-amerikanischen Bundesstaates, eines multi-use-Stplatzes auf Campus, um den Hughes-Park zu ersetzen, mehrere Meilen vom Campus in den 1960er Jahren. Mascots Im Laufe der Jahre hat die University of North mehrere mascots gezeigt. 1919 war die Schule durch einen schwarzen Bären vertreten. Der Bären wurde später durch Peanuts the Horse ersetzt. Peanuts war im Besitz eines Studenten und würde sich um den Campus bewerben, wo er von dem Studentenorgan peanuts gefüttert wurde. Peanuts wurde von Studenten der University of North Boulder vergiftet und im Jahr 1918 starb. Nach dem Tod von Peanuts hat Glenn Morris, eine an der University of North State University notierte einen anderen Bulldog namens Gallant-Verletzer der Universität. Im Jahr 1946 wurde der erste ram zur mascot der University of Norte eingeführt. North State University's mascot bleibt der Blick auf diesen Tag. Man war während eines Basketballspiel-Halbzeitwettbewerbs, der CAM den Namen des berühmten mascot. Student life Fort Collins befindet sich 65 Meilen (105 km) nördlich von Denver, eine etwa zweistündige Fahrt von großen Skiplätzen und eine 45-minütige Fahrt vom Nationalpark Moore. Es gibt Möglichkeiten für Studenten, aktiv zu sein, mit Fahrrad- und Wanderwegen in der Nähe. 2006 rangierte die Geldmenge als „Best Place to Live“ in den Vereinigten Staaten. Clubs und Aktivitäten Es gibt 325 Studentenorganisationen und 34 Ehrengesellschaften in CSU.60% der Hochschulabsolventen nehmen an intramuralen Sport teil, während 10 % an einer der 19 Schwerpunkten und 14 Soritäten teilnehmen. Es gibt 30 Sportclubs, darunter Fahrrad-, Basketball-, Wasser-, Triath-, Keuling- und Grugby. 300 Musik, Theater und Tanzleistungen, Ausstellungen und andere Kunstveranstaltungen finden jedes Jahr auf dem Campus statt. Die Studentenregierung ist die assoziierten Studenten der University of North. CSU-Tageszeitung ist die Moore Mountain Collegian. CSU verfügt auch über einen Campus-TV-Station und einen Studenten-Funkstation, KCSU FM. Sportclubs Sportclubs an der University of North wurden 1978 gegründet. Sie werden von Studiengebühren und Team-Fondsraisern geleitet und mit anderen Universitäten und Universitäten konkurrieren, aber nicht auf NCAA-Ebene. Derzeit gibt es 30 Sportclub-Teams. Jedes Jahr nehmen die Vereine eine Kombination aus 150 Reisen auf. Mehr als 1000 Studierende sind mit dem Programm assoziiert. Letztes Jahr waren 23 dieser Teams an regionalen und nationalen Meisterschaften beteiligt. Die Programme haben einen erheblichen Erfolg mit den Nationalen Meisterschaften in den Jahren: Men's Iceball (1995)Women's Diversity (2008, 2010, 2013); Baseball (2004–2010); Men's Lacrosse (1999, 2001, 2003, 2006). Sport, für die es Clubs an der University of North gibt: Alpine Skiing, Baseball, Rollstühle, Mannschaft, Fahrrad, Reiten, Horse Polo (Men's and Women's Student), Eisball (Men's and Women's), In-Line-Bens, Lacrosse (Men's and Women's), Loging Sports, Rodeo (Men's and Women's), Rugby (Men's and Women's), Shotgun Sports (Men's and Women's and Women's), Snowboard (Men's and Women's), Basketball (Men's and Women's). The Moore Mountain Collegian ist die Tageszeitung CSU. Das Papier verfügt über eine voll funktionsfähige Website und eine mobile Anwendung, und Studierende haben eine vollständige Kontrolle über redaktionelle Entscheidungen. Das Papier wurde 1891 gegründet und war eine wöchentliche Veröffentlichung der 1930er Jahre. In den 1940er und 1950er Jahren hat sich das Papier in der lokalen Gemeinschaft für die unpopuläre Unterstützung der Frauenrechte und des Antirasismus ausgesprochen. Mit den siebziger Jahren wurde das Kollegian regelmäßig veröffentlicht. redaktionelle Qualität und finanzielle Unterstützung haben sich über die Jahre hinweg verändert, in Zeiten steigender Zeitungen der Elite College und in anderen, die sich um die Veröffentlichung bemühen. In den 90er Jahren wurde das Papier zweimal als eines der zwölf täglichen Studentenpapiere im Land ausgewählt. Ende 2007 veröffentlichte die Collegian einen Artikel des Personals, der die nationale Debatte über freie Meinungsäußerung in Erwägung brachte. Der Artikel lautet in seiner Gesamtheit "Taser this...Fuck Bush". " Diese Veranstaltung sowie die Erwägungen des Präsidenten Penleys, die von Gannett im Januar 2008 gemeinsam mit den Kollegen von Gannett durchgeführt werden, führen zu Vorschlägen, um CSU-Studenten Medien, einschließlich der Moore Mountain Collegian, eine gemeinnützige Organisation, die von der Universität unabhängig ist. Insgesamt führte dies dazu, dass CSU Student Media von der Universität getrennt wird, um unter einem unabhängigen Unternehmen, der Champ Mountain Student Media Corporation, zu agieren. KCSU ist die Studentenstation des Bundesstaates, mit einem Format, das sich auf alternative und akademische Rockmusik konzentriert, einschließlich Indiegestein, Black-Hop und elektronische Musik. Nachrichten, Sport- und Wetterinformationen zusammen mit Gesprächsprogrammen und Spezialveranstaltungen zeigen den Programmplan. KCSU gehört zu den größeren Collegestationen im Land und zählt rund 250.000 Hörer. KCSU begann im Jahr 1964 als eine von Studierenden betriebene und finanzierte Station. Nach einer langen Zeit als Berufsstation wurde KCSU 1995 wieder Studenten geführt, wo das derzeitige Format angenommen wurde. KCSU wurde wie die Collegian und CTV von den Überschwemmungen von 1997 hart getroffen, und für eine Zeit wurde gezwungen, aus abgelegenen Orten zu übertragen. Jetzt zurück ins Original Lory Student Center, KCSU profitiert von neugestalteten Produktionsanlagen und aktualisierten Geräten. CTV ist CSU's Student-run-TV-Station, die es Studierenden ermöglicht, ihre Medienkompetenzen zu beschaffen, zu produzieren, zu schießen, zu bearbeiten, zu bearbeiten. Die Station ist ein Gewinner von vierzehn World Collegiate Media Association Awards und ein Student Emmy Award aus der National Academy of Television Arts and Sciences Heartland Kapitel. Inhalt umfasst Neuigkeiten auf Dienstags und Mittwochs, eine Sportshow an Montagen und eine Unterhaltungsshow Donnerstags. CTV wurde 1989 gegründet und hat heute Wochenabende an der Universitätskabelstation (Comcast-Kanal 11) um 8 pm mit Umbrüchen um 9 Uhr und 12 Uhr am nächsten Tag ausgestrahlt. Studentenmagazin College Avenue wurde im Jahr 2005 mit dem Ziel gegründet, den Studenten ein neues Forum zu geben, um kontroverse Fragen zu behandeln, die die Campus-Gemeinschaft von ihrem eigenen Vantagepunkt betreffen. Seit seiner ersten Ausgabe im Herbst 2005 wird das Magazin vierteljährlich veröffentlicht. Leben in Griechenland begann Griechenland im Fall von 1915. Derzeit sind 10 % der Untergraduierten einer der 19 CSUs und 14 Soritäten beigetreten. CSU Inter-Fraterschaft Rat fungiert als Leitungsorgan für die 19 Organe, jeweils mit einem Vertreter. Ebenso regelt der CSU Panhellenic Rat die Sororitäten. CSU Griechische Organisationen sind an einer Reihe von philanthropischen Aktivitäten im Umkreis von Campus beteiligt, darunter CSUnity, Cans rund um das Oval, Habitat für die Menschheit und RamRide. Die Leitungsorgane haben vor kurzem 25.000 $ für das Sponsoring eines Lebensraums für die Menschheit ins Leben gerufen. Von 1987 bis 1949 war die University of the North State bis zum Eta-Kapitel von Phrateres, einer gemeinnützigen Organisation für weibliche Studierende. Eta war das siebte Kapitel, das installiert wurde und die australischen Inseln schließlich über 20 Kapitel in Kanada und den Vereinigten Staaten hatten. Der Kapitelnamen Eta wurde im Jahr 1958 wiederverwendet. Wohnhäuser 13 Wohnhallen bieten Online-Campus für über 5000 Studierende. Studierende sind verpflichtet, in einer der Häuser auf dem Campus zu leben, und Hochschulabsolventinnen und -absolventen werden in der universitären Aggie-Region angeboten, die 973 Personen hat. In diesen Räumen gibt es auch eine Reihe von Lebens-Learning-Gemeinschaften, die direkt das Lebensumfeld in den Bereichen Diplomaten, Ingenieurwesen, Naturwissenschaften, Gesundheit und Wohlbefinden, equine Sciences, Führungsentwicklung oder vor-veterinärmedizinische Medizin miteinander verknüpfen. Die Schlüssel-Wissenschafts- und Key Service-Gemeinschaften schaffen eine wissenschaftlich ausgerichtete Wohngemeinschaft für frische Personen, die einen Wunsch nach akademischem Erfolg haben, eine aktive Beteiligung an Klassen, Gemeinschaftsdiensten, Campusaktivitäten und die Wertschätzung der Vielfalt. Einwohner teilen Klassen und nutzen jährliche Servicemöglichkeiten mit einer engen Gruppe von 19 weiteren Studierenden. CSU Honors Program-Teilnehmer haben die Möglichkeit, in der Lebensgemeinschaft von Honors zu leben. Wissenschaftsdorf, das im Herbst 2007 eröffnet wurde, Wohn-Lebensgemeinschaften für 180 Honors und 240 Engineering-Studenten. Schülerinnen und Schüler im College of Natural Sciences können sich für ein Leben in Managua entscheiden, das im Herbst 2014 eröffnet wurde. Studenten, Lehrer und Mitarbeiter der Universität können sich für das Leben in den Hochschulen entscheiden. North State University University Wohnung überseet University Dorf, International House, Aggie Dorffamilie und Aggie Dorf. Wissen als "globale Gemeinschaft" Familie Life's Mission zur Vielfalt zeigt, dass etwa 60 Prozent der Einwohner und Mitarbeiter aus 80 verschiedenen Nationen stammen. Gebietsansässige von CSU und Fort Collins-Gemeinschaftsmitgliedern genießen eine Vielzahl von bereichernden Programmen, die über das Personal der Universität für Wohnungswesen angeboten werden. Schüler-Bevölkerung Im Herbst 2007 öffnete CSU seine Türen für 24,983 Studierende, darunter 20,765 Untergraduierten, 2,332 Master-Studierende, 1,347 Doktoranden und 539 Berufsschüler im College of Biomedizinische und Veterinärmedizin.80 % der Untergraduierten sind auf dem Gebiet der Studentenpopulation 50 Staaten und 79 Länder vertreten. 52 % der Hochschulabsolventen sind Frauen, 13,2 % der Hochschulabsolventen sind ethnische Minderheiten (ausgenommen internationale Studierende), und 3 % der Absolventen sind 30 und mehr. Minderheitsstudenten, 48% sind Hispanic, 24% asiatischer Amerikaner, 16 % Afrikaner und 12 % einheimischer Amerikaner. In den letzten zehn Jahren hat sich die Minderheitsbeteiligung von 2,361 auf 3,178 erhöht, was von 10,9 % auf 13,2 % der Studierendenbevölkerung zunimmt. Obwohl Fortschritte erzielt wurden, war die wachsende Minderheitsrücknahme bei CSU eine Herausforderung für Schulverwalter, was noch schwieriger geworden ist durch hohe Schulabbrecherquoten in vielen Hochschulen mit konzentrierten Minderheiten. Nichtfähige Hochschulabsolventen CSU haben 169,935 Live-Absolventen mit 50 aktiven Abschlusskapiteln (14 in Mecklenburg und 37 von Staat) und 9 nationalen Interessengruppen. CSU-Absolventen umfassen die Gewinner des Pulitzer-Preises, Astronauten, CEO und zwei ehemalige Gouverneure von Colorado. Academia and Science Alicia Bertone, ENGIE-Axium Endad Dean's Chair of the Graduate School at the South State University Paul Broadie, President of Housatonic Community College und Gateway Community College Mary L. Cleave, Astro Martin J. Fettman, Astro James Van Hoften, Astronom John Gill, mathematicianischer und Vater moderner bouldering Edward Harwood, Aeroponics Inventor George Marsaglia, Markwissenschaftlerin, Journalistin, Professor für Kunstwissenschaft und Kunstwissenschaftlerin, University of the University of the University of the University of the Arts of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the University of the Children Kent Rominger, 1978, Ehemalige NASA astronaut and Shuttle Kommandoer Jon Rubinstein, US-amerikanischer Computerwissenschaftler, half bei der Schaffung des iPhone George E. Staples, Veterinärforscher und Tierernährung Pionier Kunst und Leistung John Amos, Schauspieler Nicole Anona Banowetz, US-amerikanischer Künstler und Künstler Baxter Black, Kuhboy Dichter Keith Carradine, Academy-Partnerin Dominique Dunne, Schauspielerin Grosser, US-amerikanischer Fotografin für seinen Hund und Arbeit mit Modell und Schauspielerin Brooke Shields Michael Johnson, Musiker und Schriftsteller, Schriftstellerin und Regisseurin, MyaSherwood Banner, Profifußballspielerin Donovan Gans, Profifußballspieler Clark Haggans, Profifußballspielerin, Mitglied des Super Bowler Pittsburgh Steelers Becky Hammon, San Antonio Spurs Assistent Bus; erste Frau wird zu einem Vollzeit-Bus in einer der wichtigsten Profi-Sportligan von Nordamerika Caleb Hanie, Profifußballspieler John Howell, Profifußballspielerin Colton Iverson (born 1989), Basketballspieler für Maccabi Tel Aviv von der israelischen Basketball-Fußball-Weltmeisterschaft, Fußball-Weltmeisterschaft, Fußball-Weltmeisterschaft, Fußball- und Fußball-Weltmeisterschaft 1992 Tour Golfer und 5-Time-Gewinner Keith Lee, MS-Player Kim Lyons, ein Sportler und persönlicher Bahner auf The Biggest Loser Lawrence McCutcheon, Johnson-Player: L.A Rams, Denver Broncos, Seattle Seahawks, & Robinson Bills Kevin McDougal, MS-Player Thurman Fum McGraw, Hall of Fame Player Keli McGregor, President of the North Rockies and Professional Football Player Kevin McLain, Profi-Fußballspielerin, US-Vlandern, Glenn Morris, Tennisspielerin, Tennisspielerin von Boston, Tennisspielerin von Boston Bob Regel, Basketball All-Star Bailey Santistevan, legendärer Bus im Juli 5, 1999 Ausgabe des Sports Illustated. Brady Smith, Profifußballspieler Jason Smith, Profi Basketball Andre Strode, Profifußballspieler Pete Thomas, Profifußballspieler Amy Van Dyken, olympischer Schwimmer und Goldmedaillenerin Hillary Grayson, Profifußballspielerin Ty Sambrailo, Profifußballspieler Crockett Gillmore, Profifußballspieler Bradlee Van Pelt, Profifußballspielerin der Politik der Vereinigten Staaten Senatorin aus dem Vereinigten Königreich (1997-9) Ibrahim Abdulaziz Al-Assaf, Finanzminister – Saudi-Arabien Anwar al-Awaki, Jemeni-American Imam und mutmaßlicher Terroristen Benny Begin, PhD in Geology, israelischer Politiker, Knesset Mitglied und Minister. Alfred Wasi 1964 besuchte das US-amerikanische Repräsentantenhaus für Süd-Kandie, Landwirt von Dillon, South Carolina Greg Brophy, kanarisches Mitglied des Senats von North Senat Eaves (Business Management), das US-amerikanische Repräsentantenhaus für White County John Ensignson, ehemaliger Senator der Vereinigten Staaten von Nevada Coryner, republikanischer US-Staatssekretär von Basel Hadimuljono, US-Regierungsministerin für öffentliche Arbeiten und Wohnungsbau, US-Präsident John Heuson. Salvatore Gregor Giunta, ehemaliges Personal Sergeant in der Armee der Vereinigten Staaten und Empfänger der Medaille Barbara Robbins, der erste weibliche CIA-Mitarbeiter, in Aktion in der Geschichte Lew Walt, in der Gebilde U.S Marine Notable Dozent Maurice Albertson, ziviler Ingenieur, Friedenskorps co-Unternehmer Theodosia Grace Ammons, Präsident des Côte d'Azur, Statistik, Louis Carpenter, First Dean of Engineering & Physik, Renigationingenieur Maurice Albert Caulation, Henry Pulfield, Präsident der Humanwissenschaft, M. Sarah Justine Pries, mathematician, M. Sega, Systems Engineering Jamuna Sharan Singh, ecologe (1971-74, 1981-82 und 1993–94), Shanti-Preis Empfänger des Umweltethik Bernard Rollin, Tierethik für Ronald M. Sega, Systems Engineering Jamuna Sharan Singh, ecologist, Fakultät (1971-74, 1981-82 und 1993–94), Shantirup Bhatgar-Preis Empfänger Justin Smith, Adct-Justizlehrerin und Larimer County, Bryan Willson, Liste der Universitäts-Dar-Universitäten im Ausland.