Die Welttourismusorganisation (UNWTO) ist die spezialisierte Agentur der Vereinten Nationen, die mit der Förderung eines verantwortungsvollen, nachhaltigen und allgemein zugänglichen Tourismus beauftragt ist, mit Sitz in Madrid, Spanien. Es ist die führende internationale Organisation im Bereich des Tourismus, die den Tourismus als Motor des Wirtschaftswachstums, inklusive Entwicklung und ökologische Nachhaltigkeit fördert und die branchenführende Führung und Unterstützung bei der Förderung von Wissen und Tourismuspolitiken weltweit bietet. Es dient als globales Forum für tourismuspolitische Themen und eine praktische Quelle der Tourismusforschung und des Wissens. Er ermutigt die Umsetzung des Globalen Ethikkodex für Tourismus, den Beitrag des Tourismus zur sozioökonomischen Entwicklung zu maximieren und gleichzeitig seine möglichen negativen Auswirkungen zu minimieren und verpflichtet sich, den Tourismus als Instrument zur Erreichung der Ziele der nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen (SDG) zu fördern, die auf die Beseitigung von Armut und die Förderung nachhaltiger Entwicklung und Frieden weltweit ausgerichtet sind. Als führende internationale Organisation im Bereich des Tourismus fördert UNWTO den Tourismus als treibende Kraft des Wirtschaftswachstums, inklusive Entwicklung und ökologische Nachhaltigkeit und bietet Führungskraft und Unterstützung für den Sektor bei der Weiterentwicklung von Wissen und Tourismuspolitiken weltweit. UNWTO konzentriert sich auf nachhaltige Entwicklung, Wettbewerbsfähigkeit, Innovation & Digitale Transformation, Ethik, Kultur & Soziale Verantwortung, Technische Zusammenarbeit, UNWTO Academy und Statistik. Die Amtssprachen der UNWTO sind Arabisch, Chinesisch, Englisch, Französisch, Russisch und Spanisch. Vor dem Ausbruch der COVID-19 Pandemie stand der Tourismus auf einem Allzeithoch: 1 von 10 weltweit abhängig von Tourismus und internationalen Tourismuseinkünften erreichten im Jahr 2019 1,5 Milliarden. Vor einem Hintergrund einer erhöhten Unsicherheit vermittelte UNWTO das Global Tourism Crisis Committee, um den Tourismussektor zu führen, wie er sich der Herausforderung COVID-19 gegenüberstellte. UNWTO Priorities Mainstreaming Tourismus in der globalen Agenda: Der Wert des Fremdenverkehrs als Treiber des sozioökonomischen Wachstums und der Entwicklung, seine Einbeziehung als Priorität in die nationalen und internationalen Politiken und die Notwendigkeit, ein gerechtes Spielfeld für den Sektor zu entwickeln und zu fördern. Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit des Tourismus: Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit der UNWTO-Mitglieder durch Wissenserstellung und -austausch, Personalentwicklung und Förderung von Exzellenz in Bereichen wie Politikplanung, Statistik und Markttrends, nachhaltige Tourismusentwicklung, Marketing und Förderung, Produktentwicklung und Risiko- und Krisenmanagement. Förderung einer nachhaltigen Tourismusentwicklung: Unterstützung nachhaltiger Tourismuspolitiken und -praktiken: Strategien, die die Umweltressourcen optimal nutzen, die soziokulturelle Authentizität der Gastgemeinden respektieren und sozioökonomische Vorteile für alle bieten. Förderung des Tourismus Beitrag zur Armutsbekämpfung und -entwicklung: Maximierung des Beitrags des Tourismus zur Armutsbekämpfung und Erreichung der MDGs, indem der Tourismus als Instrument für die Entwicklung und Förderung der Einbeziehung des Tourismus in die Entwicklungsagenda eingesetzt wird. Wissens-, Bildungs- und Kapazitätsaufbau: Unterstützung der Länder, ihre Bedürfnisse in Bildung und Ausbildung zu bewerten und zu adressieren sowie Netzwerke für Wissenserstellung und Austausch zu bieten. Gebäudepartnerschaften: Mit dem privaten Sektor, regionalen und lokalen Tourismusorganisationen, Wissenschaften und Forschungseinrichtungen, der Zivilgesellschaft und dem UN-System einen nachhaltigeren, verantwortungsvolleren und wettbewerbsfähigeren Tourismussektor aufzubauen. UNWTO und COVID-19 Der weltweite Ausbruch von COVID-19 brachte die Welt zum Stillstand, und der Tourismus ist das schlechteste aller großen Wirtschaftssektoren. Vor einem Hintergrund einer erhöhten Unsicherheit sind aktuelle und zuverlässige Informationen wichtiger denn je, sowohl für Touristen als auch für den Tourismussektor. Die Prioritäten der UNWTO in Richtung Erholung des Fremdenverkehrs verlagerten sich, indem sie eng mit der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zusammenarbeiten, die führende UN-Agentur für die Bewirtschaftung dieses Ausbruchs; - mit der WHO sicherzustellen, dass Gesundheitsmaßnahmen in einer Weise durchgeführt werden, die unnötige Auswirkungen auf die internationale Reise und den Handel minimiert; - durch Solidarität mit den betroffenen Ländern; und - durch die Betonung der bewiesenenen Elastizität des Tourismus und durch die Bereitschaft zur Unterstützung bereit stehen. UNWTO COVID-19 Ressourcen Nachhaltigkeit als neue Normalität - Um den Weltumwelttag zu markieren, kündigt das von UNWTO geleitete One Planet Sustainable Tourism Programme seine neue Vision für den globalen Tourismus an – sich besser, stärker und ausgewogen die Bedürfnisse von Menschen, Planeten und Wohlstand. Tourismus Erholung - Regierungen haben schnell und stark reagiert mit dem Niveau und der Deckung von Maßnahmen, die im Laufe der Zeit stark. Die meisten Länder haben wirtschaftsweite Stimuluspakete (fiskalische und monetäre Maßnahmen) sowie Maßnahmen zur Unterstützung von Arbeitsplätzen angenommen. Tourismus neu gestalten - Auf seiner fünften Tagung änderte UNWTO den Schwerpunkt auf den Neustart des Tourismus. Der Ausschuss befürwortete die Globalen Leitlinien der UNWTO zur Wiederherstellung des Tourismus, einen Aktionsplan, der sich auf die Prioritäten für die Erholung des Tourismus konzentriert. Recovery for Action - Unterstützung von Jobs und Wirtschaften durch Reisen & Tourismus. A Aufruf zur Eindämmung der sozioökonomischen Auswirkungen von COVID-19 und beschleunigte Erholung Reisebeschränkungen - Diese neueste Forschung zeigt, dass während die Diskussionen über mögliche erste Maßnahmen zur Aufhebung von Einschränkungen laufen, 100 % der Reiseziele weltweit noch COVID-19 verwandte Reisebeschränkungen für internationale Touristen haben. Tourismus-Recovery Tracker - Da der Tourismus langsam in einer zunehmenden Anzahl von Ländern neu startet, hat die Welttourismus-Organisation (UNWTO) den ersten umfassenden Tourismus-Recovery-Tracker weltweit entwickelt und überwacht eine Reihe von relevanten Indikatoren während der Erholung des Tourismus. Neueste Folgenabschätzung - Das UNWTO World Tourism Barometer überwacht regelmäßig kurzfristige Tourismustrends, um globalen Tourismus-Stakeholdern aktuelle Analysen zum internationalen Tourismus zu ermöglichen. Kunststoffe und COVID-19 - Eine neue Reihe von Empfehlungen, die heute veröffentlicht werden, zeigen, wie sich der globale Tourismussektor in seinem Kampf gegen die Plastikverschmutzung fortsetzen kann und dabei den Herausforderungen der öffentlichen Gesundheit und Hygiene der COVID-19-Pandemie wirksam entgegensteht. Tourism Recovery Technical Assistance Package - Wir stehen vor einer beispiellosen globalen Gesundheitskrise, deren Auswirkungen in allen Bereichen der Gesellschaft und der Wirtschaft zu spüren sind. Wissen - Verbessern Sie Ihre Fähigkeiten und Kenntnisse, indem Sie die Webinare, die von UNWTO geliefert werden, und die, die direkt von unseren Partnerinstitutionen und Experten erstellt und geliefert werden. Sie können sich bei Live Webinars anmelden oder in unserem Bereich Recorded Webinars zurückkommen. UNWTO Global Tourism Dashboard - Verlust von 850 Millionen bis 1,1 Milliarden von internationalen Touristen. Verlust von 910 Mrd. US$ auf 1,2 Billionen US$ bei Exporteinnahmen aus dem Tourismus. 100 bis 120 Millionen gefährdete Arbeitsplätze Maßnahmen zur Unterstützung des Tourismus - Diese Zusammenstellung der Länder- und internationalen Politikreaktionen zielt darauf ab, weltweite Maßnahmen zur Minderung der Auswirkungen der COVID-19-Krise im Reise- und Tourismussektor zu teilen und zu überwachen und die Erholung zu beschleunigen. Unterstützung von Erholung - UNWTO fordert eine solide internationale Führung und den Tourismus als Priorität in zukünftigen Erholungsbemühungen Gesundheitsberatung für Touristen - Wie die COVID-19 Situation entwickelt, viele Menschen auf der ganzen Welt weiter reisen: aus Freizeit, aus Wirtschaft und aus wichtigen humanitären Gründen. Kennen Sie die Auswirkungen - Internationaler Tourismus hat eine anhaltende Expansion gesehen, trotz gelegentlicher Schocks, demonstriert die Stärke und Widerstandsfähigkeit des Sektors und profitiert alle Regionen der Welt. Die Mitglieder der Welttourismusorganisation (UNWTO) haben seit langem den öffentlichen und privaten Sektor als integrale Partner bei der Erfüllung ihres allgemeinen Mandats zur Förderung einer nachhaltigen Entwicklung im Tourismus betrachtet. Darüber hinaus ist UNWTO die einzige Agentur der Vereinten Nationen, die Privatsektormitglieder hat, die an der Governance-Struktur teilnehmen. Wir glauben, dass die öffentlichen und privaten Sektoren viele gemeinsame Ziele teilen, die in der heutigen globalisierten Welt durch Zusammenarbeit und die Gründung von Partnerschaften effektiver angegangen werden können. UNWTO-Mitglieder haben die Management Vision und Prioritäten des Generalsekretärs unterstützt, die den Tourismus als politische Priorität positionieren wollen, die Wissenserstellung vorantreiben, die Kapazität der Organisation durch den Aufbau neuer und stärkerer Partnerschaften verbessern und den bestehenden Mitgliedern einen besseren Wert bieten und gleichzeitig die Mitgliedschaft erweitern. „ Es ist absolut entscheidend, für die Verbesserung einer neuen Generation von Partnerschaften, Partnerschaften nicht nur mit Regierungen zu arbeiten, nicht nur mit der Zivilgesellschaft und Wissenschaft, sondern auch Partnerschaften mit der Wirtschaft im Rahmen der Perspektive der Umsetzung der Ziele für nachhaltige Entwicklung, die Schaffung der Bedingungen für eine inklusive und nachhaltige Entwicklung – die beste Möglichkeit, Krisen und Konflikte in der heutigen Welt zu verhindern.“ António Guterres, Generalsekretär der Vereinten Nationen Um die Management Vision zu verwirklichen, basiert die Arbeit der UNWTO auf fünf verschiedenen Säulen: den Tourismus intelligenter zu machen, indem sie Innovationen feiert und die digitale Transformation des Sektors vorantreibt; den Tourismus durch die Förderung von Investitionen und die Förderung von Unternehmertum wettbewerbsfähiger zu machen; mehr und bessere Arbeitsplätze zu schaffen und relevante Schulungen zu bieten; Stärkung der Widerstandsfähigkeit und Förderung eines sicheren und nahtlosen Reisens; und Nutzung des einzigartigen Potenzials des Tourismus zum Schutz von kulturellem und natürlichem Erbes und zur Unterstützung von Gemeinschaften sowohl wirtschaftlich als auch von sozialen. Die Mitgliedschaft der UNWTO umfasst 158 Staaten, sechs Gebiete (Flemish Community (1997,) Puerto Rico (2002,) Aruba (1987,) Hong Kong (1999,) Macau (1981,) Madeira (1995,) und zwei ständige Beobachter (Holy See (1979,) Palästina (1999). 17 Staatsmitglieder haben aus der Organisation für verschiedene Zeiträume in der Vergangenheit zurückgezogen: Australien (auf der Grundlage eines schlechten Preis-Leistungs-Verhältnisses), Bahamas, Bahrain, Belgien, Kanada (Kanada zog von der Welttourismus-Organisation zurück, als sie Robert Mugabe als Führer 2013 ernannte) Costa Rica, El Salvador, Grenada, Honduras, Kuwait, Lettland, Malaysia, Myanmar, Panama, Philippinen, Qatar, Thailand, United Kingdom Associate und Puerto Rico (als). Die Niederlande Antilles war ein assoziiertes Mitglied vor seiner Auflösung. Nicht-Mitglieder sind: Antigua und Barbuda, Barbados, Belgien, Belize, Komoren, Dänemark, Dominica, Estland, Finnland, Grenada, Guyana, Island, Irland, Kiribati, Lettland, Liechtenstein, Luxemburg, Marshallinseln, Micronesia, Nauru, Neuseeland, Palau, Saint Kitts und Nevis, Saint Lucia, Saint Vincent und die Grenadines, Samoa, Schweden, Solomon Staaten. Die Vereinigten Arabischen Emirate (UAE) freuten sich über die Organisation im Mai 2013, 26 Jahre nachdem sie UNWTO verlassen hatten. Darüber hinaus und einzigartig für eine spezialisierte Agentur der Vereinten Nationen, UNWTO hat über 500 Affiliate-Mitglieder, die den Privatsektor, Bildungseinrichtungen, Tourismusverbände und lokalen Tourismusbehörden vertreten, Nichtregierungsorganisationen mit spezialisierten Interessen an Tourismus, und kommerzielle und nichtkommerzielle Körperschaften und Verbände mit Aktivitäten im Zusammenhang mit den Zielen der UNWTO oder unter ihre Zuständigkeit fallen. Generalversammlung Die Generalversammlung ist die Hauptversammlung der Welttourismusorganisation. Sie trifft alle zwei Jahre zusammen, um den Haushalt und das Arbeitsprogramm zu billigen und Themen von entscheidender Bedeutung für den Tourismussektor zu diskutieren. Alle vier Jahre wählt er einen Generalsekretär. Die Generalversammlung besteht aus Vollmitgliedern und assoziierten Mitgliedern. Partner und Vertreter anderer internationaler Organisationen nehmen als Beobachter teil. Das Weltkomitee für Tourismusethik ist ein Tochterorgan der Generalversammlung. Exekutivrat Der Exekutivrat ist der Vorstand der UNWTO, der dafür verantwortlich ist, dass die Organisation ihre Arbeit durchführt und ihren Haushalt einhält. Sie trifft mindestens zweimal jährlich und setzt sich aus Mitgliedern zusammen, die von der Generalversammlung in einem Verhältnis von einem für alle fünf Vollmitglieder gewählt werden. Als Gastgeberland des UNWTO-Hauptsitzes hat Spanien einen ständigen Sitz im Exekutivrat. Vertreter der assoziierten Mitglieder und Affiliate-Mitglieder nehmen an den Sitzungen des Exekutivrates als Beobachter teil. Die Sonderausschüsse der UNWTO-Mitglieder beraten über Management- und Programminhalte. Dazu gehören: der Programmausschuss, der Ausschuss für Haushalt und Finanzen, der Ausschuss für Statistik und das Tourismus-Satelliten-Konto, der Ausschuss für Markt und Wettbewerbsfähigkeit, der Ausschuss für nachhaltige Entwicklung des Fremdenverkehrs, der Weltausschuss für Tourismusethik, der Ausschuss für Armutsbekämpfung und der Ausschuss für die Prüfung von Anträgen auf Mitgliedschaft in der Affiliate. Sekretariat Das Sekretariat ist für die Umsetzung des Arbeitsprogramms der UNWTO verantwortlich und bedient die Bedürfnisse der Mitglieder und der Mitglieder der Affiliate. Die Gruppe wird von Generalsekretär Zurab Pololikashvili von Georgien geleitet, der rund 110 Vollzeit-Mitarbeiter am Hauptsitz der UNWTO betreut. Das Sekretariat umfasst auch ein von der japanischen Regierung finanziertes regionales Unterstützungsbüro für Asien-Pazifik in Osaka, Japan, sowie ein Verbindungsbüro in Genf als Vertretung der UNWTO gegenüber dem UN-System, der Welthandelsorganisation und anderen diplomatischen Organisationen in der Schweiz. Amtssprachen Die Amtssprachen der UNWTO sind Arabisch, Chinesisch, Englisch, Französisch, Russisch und Spanisch. Publikationen UNWTO Jahresbericht UNWTO-Deklarationen UNWTO-Fact Sheets UNWTO World Tourism Barometer Knowledge Network Issues Paper SeriesVisa Openness ReportUNWTO-Forschung kam zu dem Schluss, dass G20-Wirtschaften durch die Verbesserung der Visa-Prozesse und der Eintrittsförmlichkeiten ihre internationalen touristischen Zahlen um 122 Millionen erhöhen könnten, Tourismusexporte um 2016 Milliarden US$ und Beschäftigung um 5 Millionen. Der 2016 veröffentlichte neueste UNWTO Visa Openness Report der Organisation zeigt den höchsten Prozentsatz der internationalen Touristen, die kein Visum benötigen, um zu reisen - 39% im Vergleich zu 23% im Jahr 2008. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass die 30 Länder, deren Bürger im Jahr 2015 am wenigsten von Visabeschränkungen betroffen waren (auf der Grundlage der von der UNWTO erstellten Daten, basierend auf Informationen von nationalen offiziellen Institutionen): Siehe auch World Tourism Day Referenzen Weiter lesen Jafari, J. (1974). Schaffung der zwischenstaatlichen Welttourismusorganisation. Annals of Tourism Research, 2, (5,) 237-245.Generalversammlung der Vereinten Nationen.(1969). Generalversammlung – zwanzig vierte Sitzung. Welttourismusorganisation der Vereinten Nationen (2007). Über UNWTO.World Tourism Organization.(2003). WTO-Nachrichten, 2003 (3). Madrid: Welttourismusorganisation." Die Welttourismusorganisation ändert ihre Abkürzung zu UNWTO". UNWTO Presse und Kommunikation.1. Dezember 2005. Erholt am 4. März 2008. Offizielle Website UNWTO eLibrary UNWTO Themis Foundation