In der Makroökonomie und in der internationalen Finanzbuchhaltung erfasst das Kapitalkonto den Nettofluss von Investitionsgeschäften in eine Wirtschaft. Es ist eine der beiden Hauptkomponenten der Zahlungsbilanz, die andere ist das aktuelle Konto. Während das laufende Konto das Nettoeinkommen eines Landes widerspiegelt, spiegelt das Kapitalkonto die Netto-Eigentumsänderung der nationalen Vermögenswerte wider. Ein Überschuss in der Kapitalbilanz bedeutet, dass Geld in das Land fließt, aber im Gegensatz zu einem Überschuss im laufenden Konto, die Inbound-Ströme stellen effektiv Anleihen oder Verkäufe von Vermögenswerten statt Bezahlung für Arbeit dar. Ein Defizit im Kapitalkonto bedeutet, dass Geld aus dem Land fließt, und es schlägt vor, dass die Nation ihr Eigentum an ausländischen Vermögenswerten erhöht. Der Begriff "Kapitalkonto" wird durch den Internationalen Währungsfonds (IWF) und verbundene Quellen mit engerer Bedeutung verwendet. Der IWF teilt, was der Rest der Welt das Kapitalkonto in zwei Top-Level-Divisionen nennt: Finanzkonto und Kapitalkonto, wobei der Großteil der Transaktionen in seinem Finanzkonto erfasst wird. Begriffsbestimmungen Auf hohem Niveau: Kapitalkonto = Veränderung des ausländischen Eigentums an inländischen Vermögenswerten − Veränderung des inländischen Eigentums an ausländischen Vermögenswerten {\displaystyle begin{aligned}{\mbox{Kapitalkonto}}}{\mbox{Change im ausländischen Eigentum von inländischen Vermögenswerten}\\&-{\mbox{ Veränderung des Inlandseigentums ausländischer Vermögenswerte Aufschlüsselung: Kapitalkonto = Direktinvestitionen aus dem Ausland + Portfolioinvestitionen + Sonstige Investitionen + Reservekonto {\displaystyle begin{align}{\mbox{Capitalkonto}}}&={\mbox{Ausländische Direktinvestitionen}\&+{Portfolio Investment}\\&+{\mbox{Andere Investitionen}\&+{mbox{Reserving-Konto}\\\\'end{aligned Ausländische Direktinvestitionen (FDI) beziehen sich auf langfristige Investitionen, wie den Kauf oder den Bau von Maschinen, Gebäuden oder ganzen Fertigungsanlagen. Wenn Ausländer in ein Land investieren, das einen Inbound-Flow darstellt und als Überschussposten auf dem Kapitalkonto zählt. Wenn die Bürger einer Nation in fremde Länder investieren, bedeutet dies einen Ausfluss und zählt als Defizit. Nach der Anfangsinvestition fließen die nicht reinvestierten Jahresgewinne in die entgegengesetzte Richtung, sondern werden im laufenden Konto anstatt als Kapital erfasst. Portfolioinvestitionen beziehen sich auf den Erwerb von Aktien und Anleihen. Es wird manchmal zusammen mit anderen als kurzfristige Investitionen gruppiert. Wie bei FDI wird das aus diesen Vermögenswerten abgeleitete Einkommen im laufenden Konto erfasst; der Kapitalkontoeintrag wird nur für den Kauf oder Verkauf der Portfolio-Assets in den internationalen Kapitalmärkten erfolgen. Andere Investitionen umfassen Kapitalflüsse in Bankkonten oder als Kredite. Große kurzfristige Ströme zwischen Konten in verschiedenen Ländern treten häufig auf, wenn der Markt Schwankungen der Zinssätze und/oder des Wechselkurses zwischen Währungen ausnutzen kann. Manchmal kann diese Kategorie das Reservekonto enthalten. Reservekonto. Das Reservekonto wird von einer nationalen Zentralbank betrieben, um Fremdwährungen zu kaufen und zu verkaufen; es kann eine Quelle für große Kapitalflüsse sein, um denjenigen, die aus dem Markt stammen, entgegenzuwirken. Inbound-Kapitalflüsse (aus dem Verkauf der Landeswährung), insbesondere in Kombination mit einem aktuellen Kontoüberschuss, können einen Wertanstieg (Bewertung) der Währung einer Nation verursachen, während Outbound-Ströme einen Wertabfall verursachen (Abschreibung). Wenn eine Regierung (oder, wenn sie autorisiert ist, selbständig in diesem Bereich zu arbeiten, die Zentralbank selbst) die marktgetriebene Veränderung ihres Währungswertes nicht als in den besten Interessen der Nation betrachtet, kann sie intervenieren. Zentralbankgeschäfte und das Reservekonto Konventionell haben Zentralbanken zwei Hauptinstrumente, um den Wert ihrer Landeswährung zu beeinflussen: Anhebung oder Senkung des Basiszinssatzes und, besser, Ankauf oder Verkauf ihrer Währung. Ein höherer Zinssatz als andere große Zentralbanken werden dazu neigen, Gelder über das Kapitalkonto des Landes anzuziehen, und dies wird dazu beitragen, den Wert seiner Währung zu erhöhen. Ein relativ niedriger Zinssatz wird die entgegengesetzte Wirkung haben. Seit dem Zweiten Weltkrieg wurden die Zinssätze weitgehend im Hinblick auf die Bedürfnisse der heimischen Wirtschaft festgelegt, und außerdem hat die Veränderung des Zinssatzes allein nur eine begrenzte Wirkung. Die Fähigkeit einer Nation, einen Rückgang des Werts ihrer eigenen Währung zu verhindern, ist vor allem durch die Größe ihrer Währungsreserven begrenzt: sie muss die Reserven verwenden, um ihre Währung zurückzukaufen. Ab 2013 hat sich für einige Zentralbanken ein Trend entwickelt, um mit Währungsswaps einen Aufwärtsdruck auf ihre Währungen auszuüben, anstatt ihre Währungsreserven direkt zu verkaufen. In Ermangelung ausländischer Reserven können die Zentralbanken die internationalen Preise indirekt durch den Verkauf von Vermögenswerten (in der Regel Staatsanleihen) im Inland beeinflussen, was jedoch die Liquidität in der Wirtschaft verringert und zu Deflation führen kann. Wenn eine Währung höher ansteigt als die monetären Behörden mögen (d.h. die Exporte international weniger konkurrenzfähig sind), wird sie in der Regel als relativ einfach angesehen, wenn eine unabhängige Zentralbank dies entgegenstellt. Durch den Kauf von Fremdwährungen oder Fremdkapital (in der Regel andere Staatsanleihen) hat die Zentralbank eine bereite Möglichkeit, den Wert ihrer eigenen Währung zu senken; wenn sie es braucht, kann sie immer mehr eigene Währung schaffen, um diese Einkäufe zu finanzieren. Das Risiko ist jedoch die allgemeine Preisinflation. Der Begriff "Druckgeld" wird oft verwendet, um eine solche Monetisierung zu beschreiben, ist aber ein Anachronismus, da die meisten Gelder in Form von Einlagen vorhanden sind und ihre Versorgung durch den Kauf von Anleihen manipuliert wird. Ein dritter Mechanismus, den Zentralbanken und Regierungen dazu nutzen können, den Wert ihrer Währung zu erhöhen oder zu senken, ist einfach, sie auf oder ab zu reden, indem sie auf künftige Maßnahmen hindeuten, die Spekulanten entmutigen können. Quantitatives Leasing, eine 2009 von den großen Zentralbanken verwendete Praxis, bestand aus Großanleihenkäufen durch Zentralbanken. Der Wunsch bestand darin, die Bankensysteme zu stabilisieren und, wenn möglich, Investitionen zur Verringerung der Arbeitslosigkeit zu fördern. Als Beispiel für direkte Interventionen zur Verwaltung der Währungsbewertung würde die Bank of England im 20. Jahrhundert manchmal ihre Reserven nutzen, um große Mengen Pfund Sterling zu kaufen, um zu verhindern, dass sie in Wert fällt. Der Schwarze Mittwoch war ein Fall, in dem es unzureichende Währungsreserven hatte, um dies erfolgreich zu tun. Umgekehrt verkauften mehrere große Schwellenländer im Anfang des 21. Jahrhunderts tatsächlich große Mengen ihrer Währungen, um ihren Wert zu verhindern, und bauten dabei große Währungsreserven, hauptsächlich den US-Dollar, auf. Manchmal wird das Reservekonto als "unter der Linie" eingestuft und somit nicht als Teil des Kapitalkontos gemeldet. Die Ströme zu oder aus dem Reservekonto können das Gesamtkapitalkonto erheblich beeinflussen. Unter dem Beispiel Chinas im frühen 21. Jahrhundert und ohne die Tätigkeit seiner Zentralbank, hatte Chinas Kapitalkonto einen großen Überschuss, wie es war der Empfänger von viel ausländischen Investitionen. Wenn das Reservekonto enthalten ist, ist Chinas Kapitalkonto jedoch in großem Defizit, da seine Zentralbank große Mengen ausländischer Vermögenswerte (hauptsächlich US-Regierungsanleihen) in einem Ausmaß erworben hat, das ausreicht, um nicht nur den Rest des Kapitalkontos, sondern auch seinen großen Leistungsbilanzüberschuss auszugleichen. Sterilisation In der Finanzliteratur wird die Sterilisation häufig verwendet, um auf Operationen einer Zentralbank zu verweisen, die die potenziell unerwünschten Auswirkungen des Inbound-Kapitals abmildern: Währungsaufwertung und Inflation. Je nach Quelle kann die Sterilisation das relativ einfache Recycling des Inbound-Kapitals bedeuten, um eine Währungsaufwertung und/oder eine Reihe von Maßnahmen zu verhindern, um die inflationären Auswirkungen des Inbound-Kapitals zu überprüfen. Der klassische Weg, die Inflationswirkung des aus dem Kapitalkonto in die heimische Basis fließenden Extra-Gelds zu sterilisieren, ist, dass die Zentralbank offene Marktgeschäfte nutzt, in denen sie Anleihen inländische verkauft und damit neue Geldmittel einsaugen würde, die ansonsten um die heimische Wirtschaft herum zirkulieren würden. Eine Zentralbank macht in der Regel einen kleinen Verlust von ihren gesamten Sterilisationsoperationen, da das Zinsen, das es verdient, ausländische Vermögenswerte zu kaufen, um die Wertschätzung zu verhindern, in der Regel weniger ist als das, was sie auf die Anleihen, die es inländische zur Überprüfung der Inflation ausgibt, zahlen muss. In einigen Fällen kann jedoch ein Gewinn erzielt werden. In der strengen Textbuchdefinition bezieht sich die Sterilisation nur auf Maßnahmen, die darauf abzielen, die inländische Geldbasis stabil zu halten; ein Eingriff, um eine Währungsaufwertung zu verhindern, die lediglich ausländische Vermögenswerte kaufte, ohne der daraus resultierenden Erhöhung der Inlandsgeldversorgung entgegenzuwirken, würde nicht als Sterilisation gezählt. Eine Lehrbuch-Sterilisation wäre zum Beispiel der Kauf der Federal Reserve von $1 Milliarde in ausländischen Vermögenswerten. Dies würde zusätzliche Liquidität in fremden Händen schaffen. Gleichzeitig würde die Fed $1 Milliarde von Schuldtiteln in den US-Markt verkaufen und die heimische Wirtschaft von $1 Milliarde abführen. Mit $1 Milliarde im Ausland hinzugefügt und $1 Milliarde von der Inlandswirtschaft entfernt, der Nettokapitalzufluss, der den Wechselkurs der Währung beeinflusst hätte, wurde sterilisiert. Internationale Währungsfonds Die obige Definition ist die am weitesten verbreitete in der Wirtschaftsliteratur, in der Finanzpresse, von Unternehmens- und Regierungsanalysten (außer wenn sie dem IWF melden), und von der Weltbank. Was der Rest der Welt das Kapitalkonto nennt, ist dagegen das "Finanzkonto" des Internationalen Währungsfonds (IMF) und des Systems der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen der Vereinten Nationen (SNA). In der Definition des IWF stellt das Kapitalkonto eine kleine Teilmenge dar, was die Standarddefinition das Kapitalkonto ausmacht, was weitgehend Transfers umfasst. Transfers sind Einweg-Ströme, wie Geschenke, im Gegensatz zu kommerziellen Börsen (d.h. Kauf / Verkauf und Barter). Die größte Art der Übertragung zwischen Nationen ist in der Regel ausländische Hilfe, aber das wird meist im aktuellen Konto aufgezeichnet. Eine Ausnahme ist die Schuldenvergebung, die in gewisser Weise die Übertragung des Eigentums an einem Vermögenswert ist. Wenn ein Land eine erhebliche Schuldenvergebung erhält, wird dies typischerweise den Großteil seines gesamten IWF-Kapitalkontoeintrags für dieses Jahr umfassen. Das Kapitalkonto des IWF umfasst einige Nicht-Transfer-Ströme, die Verkäufe mit nicht-finanziellen und nicht-produzierten Vermögenswerten – zum Beispiel natürliche Ressourcen wie Land, Leasing und Lizenzen, und Marketing-Assets wie Marken – sind aber in der Regel sehr klein, da die meisten Bewegungen in diesen Positionen auftreten, wenn sowohl Verkäufer als auch Käufer von der gleichen Nationalität sind. Zu den im Vermögenskonto des IWF erfassten Übertragungen zählen neben der Vergebung der Schuldverschreibung die Übertragung von Gütern und finanziellen Vermögenswerten durch Einwanderer, die ein Land verlassen oder einreisen, die Übertragung von Eigentum an Anlagevermögen, die Übertragung von Vermögenswerten, die zum Verkauf oder Erwerb von Anlagevermögen, Geschenk- und Erbabgaben, Todesabgaben und nicht versicherten Schaden an Anlagevermögen erhalten. In einer nicht-IMF-Darstellung können diese Posten im anderen Teil des Kapitalkontos gruppiert werden. Sie betragen in der Regel einen sehr geringen Betrag im Vergleich zu Krediten und fließt in und aus kurzfristigen Bankkonten. Kapitalkontrollen Kapitalkontrollen sind Maßnahmen, die von der Regierung eines Staates zur Verwaltung von Kapitalkontotransaktionen auferlegt werden. Dazu gehören u.a. Verbote gegen einige oder alle Kapitalkontentransaktionen, Transaktionssteuern auf den internationalen Verkauf bestimmter Finanzinstrumente oder Obergrenzen für die Größe der internationalen Verkäufe und der Einkäufe bestimmter Finanzinstrumente. Während in der Regel auf den Finanzsektor ausgerichtet, können die Kontrollen die normalen Bürger beeinflussen, zum Beispiel in den 1960er-Jahren waren die britischen Familien an einem Punkt beschränkt, von mehr als 50 Pfund mit ihnen aus dem Land für ihre Auslandsferien. Länder ohne Kapitalkontrollen, die den Kauf und den Verkauf ihrer Währung zu Marktpreisen begrenzen, sollen eine vollständige Kapitalkonvertibilität haben. Nach dem am Ende des Zweiten Weltkriegs errichteten Bretton Woods-Abkommen haben die meisten Nationen Kapitalkontrollen eingeführt, um große Ströme entweder in oder aus ihrem Kapitalkonto zu verhindern. John Maynard Keynes, einer der Architekten des Bretton Woods-Systems, betrachtete als Kapitalkontrollen ein fester Bestandteil der globalen Wirtschaft. Sowohl fortgeschrittene als auch aufstrebende Nationen nahmen Kontrollen an; in der Grundtheorie kann vermutet werden, dass große Inbound-Investitionen die Entwicklung einer aufstrebenden Wirtschaft beschleunigen, aber empirische Beweise nahelegen, dass dies nicht zuverlässig geschieht, und in der Tat können große Kapitalzuflüsse die wirtschaftliche Entwicklung einer Nation verletzen, indem sie ihre Währung zu schätzen veranlasst, indem sie zur Inflation beitragen und eine unnachhaltbare Blase wirtschaftlicher Aktivitäten hervorrufen, die oft vorangeht. Die Zuflüsse kehren nach dem Eintritt in die Krise stark zurück. Im Rahmen der Verschiebung des Keynesianismus zugunsten der freimarktorientierten Politiken begannen die Länder, ihre Kapitalkontrollen abzuschaffen, beginnend zwischen 1973–74 mit den USA, Kanada, Deutschland und der Schweiz und gefolgt von Großbritannien 1979. Die meisten anderen fortgeschrittenen und aufstrebenden Volkswirtschaften folgten vor allem in den 1980er und Anfang der 1990er Jahre. Eine Ausnahme von diesem Trend war Malaysia, das 1998 nach der asiatischen Finanzkrise von 1997 Kapitalkontrollen auferlegte. Während die meisten asiatischen Volkswirtschaften keine Kontrollen auferlegten, hörten sie nach den Krisen von 1997 auf, Nettoimporteure von Kapital zu sein und wurden stattdessen Nettoexporteure. Große Inbound-Ströme wurden von Schwellenländern in die USA und andere entwickelte Nationen geleitet. Nach Angaben des Wirtschaftswissenschaftlers C. Fred Bergsten war der große Zufluss in die USA einer der Ursachen der Finanzkrise von 2007-2008. Im zweiten Halbjahr 2009 führten niedrige Zinsen und andere Aspekte der Regierung zu einer Reaktion auf die globalen Krisen, die zu einer verstärkten Kapitalbewegung in Richtung auf Schwellenländer geführt hatten. Im November 2009 berichtete die Financial Times, dass mehrere Schwellenländer wie Brasilien und Indien die mögliche Einführung von Kapitalkontrollen zur Verringerung des Fremdkapitalflusses in ihre Volkswirtschaften eingeleitet oder zumindest signalisiert haben. Siehe auch Zahlungsbilanz Kapital guter Nettokapitalabfluss == Noten und Referenzen =Thomas A. Heppenheimer (geboren 1. Januar 1947; gestorben 9. Sept. 2015, Alter 68) war ein großer Raumbefürworter und Forscher in der planetarischen Wissenschaft, Luft- und Raumfahrttechnik und Himmelsmechanik. Seine Bücher sind auf der empfohlenen Leseliste der National Space Society. Bücher Eine kurze Fluggeschichte: von Ballons bis Mach 3 und darüber hinaus (2001) ISBN 0-471-34637-3 Kolonien im Raum (Stackpole, 1977) ISBN 0-8117-0397-5 Das kommende Erdbeben: Wissenschaft und Zittern an der kalifornischen Erdbebengrenze (1988) ISBN 0-8129-1616-6 Countdown: A History of Space Flight (1999) ISBN 0-471-29105-6 Entwicklung des Space Shuttle, 1972-1981.Smithsonian Institution Press, 2002.ISBN 1-58834-009-0Facing the Heat Barrier: A History of Hypersonics. NASA SP-2007-4232 Erster Flug: die Brüder Wright und die Erfindung des Flugzeugs (2003) ISBN 0-471-40124-2 Flug: eine Geschichte der Luftfahrt in Fotografien (2004) ISBN 1-55297-984-9 Die künstliche Sonne: die Suche nach Fusionskraft (1984) ISBN 0-316-35793-6 The Real Future.Doubleday, 1983.ISBN 0-385-17688-0 Die Entscheidung des Raumshuttles : NASA sucht nach einem wiederverwendbaren Raumfahrzeug (1999) NAS 1.21:4221 Zu den fernen Sonnen (1979) ISBN 0-8117-1578-7 Turbulent Skies: die Geschichte der kommerziellen Luftfahrt (1995) ISBN 0-471-10961-4 Externe Links Über den Autor: Thomas A. HeppenheimerSerotonergic () oder serotoninergic () bedeutet "behalten oder beeinflussen Serotonin". Serotonin ist ein Neurotransmitter. Eine Synapse ist serotonergisch, wenn sie Serotonin als Neurotransmitter verwendet. Ein serotonergisches Neuron produziert Serotonin. Eine Substanz ist serotonergisch, wenn sie ihre Wirkungen durch Wechselwirkungen mit dem Serotonin-System, wie durch Anregung oder Blockierung von Neurotransmission, erzeugt. Ein serotonergisches oder serotoninergisches Mittel ist jede Chemikalie, die die Auswirkungen von Serotonin im Körper verändert. Einige verschiedene Arten von Serotonergics Drogen umfassen die folgenden: Serotonin-Rezeptor-Agonisten und Antagonisten Serotonin Reuptake Inhibitoren Serotonin-Freisetzungsmittel Siehe auch =Referenzen ==