Ein persönlicher Gesundheitsrekord (PHR) ist ein Gesundheitsdatensatz, in dem Gesundheitsdaten und andere Informationen über die Pflege eines Patienten vom Patienten erhalten werden. Dies steht im Gegensatz zu dem weit verbreiteten elektronischen medizinischen Datensatz, der von Institutionen (wie Krankenhäuser) betrieben wird und Daten enthält, die von Klinikern (wie Abrechnungsdaten) zur Unterstützung von Versicherungsansprüchen eingegeben werden. Die Absicht eines PHR ist es, eine vollständige und genaue Zusammenfassung der medizinischen Geschichte einer Person zu liefern, die online zugänglich ist. Die Gesundheitsdaten auf einem PHR können geduldig gemeldete Ergebnisdaten, Laborergebnisse und Daten von Geräten wie drahtlose elektronische Wägewaagen oder (passiv gesammelt) von einem Smartphone umfassen. Begriff Der Begriff "Personal Health Record" ist nicht neu. Der Begriff wurde bereits im Juni 1978 verwendet, und 1956 wurde auf ein "personal health log" verwiesen. Der Begriff PHR kann sowohl auf papierbasierte als auch auf computergestützte Systeme angewendet werden; die Nutzung in den späten 2010s bedeutet in der Regel eine elektronische Anwendung, die zur Erfassung und Speicherung von Gesundheitsdaten verwendet wird. In den frühen 2000er Jahren begannen Gesundheitsorganisationen, formale Definitionen des Begriffs vorzuschlagen. Zum Beispiel: The Personal Health Record (PHR) ist ein internetbasiertes Werkzeug, das es den Menschen ermöglicht, auf ihre lebensbegleitenden Gesundheitsinformationen zuzugreifen und zu koordinieren und entsprechende Teile davon denjenigen zur Verfügung zu stellen, die es brauchen. PHRs bieten einen integrierten und umfassenden Überblick über Gesundheitsinformationen, einschließlich Informationen, die Menschen selbst erzeugen, wie Symptome und Drogenkonsum, Informationen von Ärzten wie Diagnosen und Testergebnisse, sowie Informationen von Apotheken und Versicherungen. Der persönliche Gesundheitsrekord (PHR) ist eine elektronische, universell verfügbare, lebensbegleitende Ressource von Gesundheitsinformationen, die von Einzelpersonen benötigt werden, um gesundheitliche Entscheidungen zu treffen. Die Individuen besitzen und verwalten die Informationen im PHR, die von Gesundheitsdienstleistern und dem Individuum stammen. Die PHR wird in einem sicheren und privaten Umfeld gepflegt, wobei die individuellen Zugangsrechte festgelegt werden. Die PHR ist von und ersetzt nicht den rechtlichen Datensatz eines Anbieters. Der persönliche Gesundheitsrekord der Branche (PHR) ist ein privates, sicheres webbasiertes Werkzeug, das von einem Versicherer erhalten wird, der Ansprüche und administrative Informationen enthält. PHRs können auch Informationen enthalten, die von den Verbrauchern selbst eingegeben werden, sowie Daten aus anderen Quellen wie Apotheken, Labors und Pflegeanbieter. PHR ermöglichen es den einzelnen Patienten und ihren ausgewiesenen Pflegepersonen, Gesundheitsinformationen zu betrachten und zu verwalten und eine größere Rolle in ihrer eigenen Gesundheitsversorgung zu spielen. Es ist wichtig zu beachten, dass PHRs nicht die gleichen sind wie elektronische Gesundheitsaufzeichnungen (EHR) oder elektronische medizinische Aufzeichnungen (EMRs), die Softwaresysteme für den Einsatz von Gesundheitsdienstleistern sind. Wie die in papierbasierten medizinischen Aufzeichnungen erfassten Daten sind die Daten in EHR gesetzlich vorgeschriebene Hinweise auf die Betreuung von Patienten durch Kliniker. In der Regel gibt es jedoch kein Mandat, dass Patienten ihre eigenen Gesundheitsdaten verfolgen müssen. Wie die EHR und die EMRs können die PHR immer noch unter den regulatorischen Rahmen der Regierungen fallen, je nach Herkunft, aber strenger regulatorischer Schutz ihrer Daten fehlt noch in Teilen der Welt. PHRs können eine Vielzahl von Daten enthalten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Es gibt zwei Methoden, mit denen Daten in einem PHR gelangen können. Ein Patient kann es direkt eingeben, entweder durch Eingabe in Felder oder Hochladen/Übertragen von Daten von einer Datei oder einer anderen Website. Der zweite ist, wenn der PHR zu einem elektronischen Gesundheitsrekord verbunden ist, der automatisch den PHR aktualisiert. Nicht alle PHR haben die gleichen Fähigkeiten, und einzelne PHRs können eine oder alle diese Methoden unterstützen. Neben der Speicherung der persönlichen Gesundheitsinformationen einer Person bieten einige PHR Mehrwertdienste wie die Interaktionsprüfung von Drogen-Drug, die elektronische Kommunikation zwischen Patienten und Anbietern, die Verwaltung von Terminen und Erinnerungen. Vorteile PHRs gewähren Patienten Zugang zu einer Vielzahl von Gesundheitsinformationen Quellen, besten medizinischen Praktiken und Gesundheitswissen. Alle medizinischen Aufzeichnungen eines Individuums werden an einer Stelle anstelle von papierbasierten Dateien in verschiedenen Arztbüros gespeichert. Bei einem medizinischen Zustand kann ein Patient besser auf Testergebnisse zugreifen, mit ihren Ärzten kommunizieren und ähnliche Informationen mit anderen teilen. Darüber hinaus können PHR Kliniker profitieren. PHR bieten Patienten die Möglichkeit, ihre Daten an die EHR ihrer Kliniker zu übermitteln. Dies kann den Klinikern helfen, bessere Behandlungsentscheidungen zu treffen, indem sie kontinuierlichere Daten liefern, was zu einer verbesserten Effizienz in der Pflege führt. Einige Ärzte können jedoch Bedenken bezüglich geduldiger Informationen und deren Genauigkeit haben, sowie ob das zusätzliche Patientenengagement unerstattbare Arbeit schafft. PHRs haben das Potenzial, das Gesundheitsprofil eines Einzelnen zu analysieren und gesundheitliche Bedrohungen und Verbesserungsmöglichkeiten auf der Grundlage einer Analyse von Drogeninteraktion, aktuellen besten medizinischen Praktiken, Lücken in aktuellen medizinischen Pflegeplänen und der Identifizierung von medizinischen Fehlern zu identifizieren. Patientenerkrankungen können in Verbindung mit Gesundheitsdienstleistern verfolgt werden, und frühe Eingriffe können bei einer Abweichung des Gesundheitsstatus gefördert werden. Die PHR erleichtern den Klinikern auch die Pflege ihrer Patienten, indem sie eine kontinuierliche Kommunikation im Gegensatz zu Episodik erleichtern. Die Beseitigung von Kommunikationsbarrieren und der zeitnahe Zugriff auf die Dokumentation zwischen Patienten und Klinikern kann Zeit sparen, die von persönlichen Treffen und Telefonkommunikation verbraucht wird. Eine verbesserte Kommunikation kann auch den Prozess für Patienten und Pflegepersonen erleichtern, Fragen zu stellen, Termine einzurichten, Refills und Referrals zu verlangen und Probleme zu melden. Darüber hinaus kann ein PHR im Notfall schnell kritische Informationen zur richtigen Diagnose oder Behandlung bereitstellen. Architektur Wie andere Gesundheitsinformationstechnologie kann PHR-Architektur in drei Hauptkomponenten grob organisiert werden: Daten Die vom PHR erfassten, gespeicherten, analysierten und ausgetauschten Informationen. Beispiele: medizinische Geschichte, Laborergebnisse, bildgebende Studien, Medikamente Infrastruktur Die Plattform, die die Datenspeicherung, Verarbeitung und den Austausch übernimmt. Beispiele: eigenständige Softwareprogramme oder Websites, Anbieter- oder Payer-verbundene (zusammengefasste) Websites Anwendungen Die Informationsaustausch-, Datenanalyse- und Content-Lieferfähigkeiten des Systems. Beispiele: Terminplanung, Medikamenten-Refill oder -Erneuerung, Entscheidungshilfen und Patientenerziehungsmaterialien. Architekturtypen bleiben verschieden. Im Jahr 2017 führte Roehrs et al. jedoch eine systematische Literaturüberprüfung von PHR durch und konnte Architekturtypen in zwei Gruppen aufteilen: modellbasierte und abdeckungsbasierte. Modellarchitekturen stellen traditionellere Übernahmen von PHR dar, einschließlich Gesundheitsdaten, die noch auf Papier gespeichert sind. Coverage-Architekturen repräsentieren mehr Hybrid nimmt auf die PHR, "mit der PHR verteilt innerhalb und außerhalb der Gesundheits-Organisationen" auf der Grundlage der physischen Lage der Daten. Die zugehörigen Architekturtypen haben unterschiedliche Kosten und Vorteile. Ebenso stand-alone, anbietergebunden und payer-tethered PHR haben unterschiedliche Vor- und Nachteile für Patienten im Zusammenhang mit ihren individuellen Gegebenheiten. Solche Unterschiede gehören zu den vorrangigen Bereichen der PHR-Forschung. Da PHR eine wichtige Rolle bei der Förderung des Austauschs von Gesundheitsinformationen spielen können, ist die Interoperabilität mit anderen IT-Systemen im Gesundheitswesen eine wichtige Rolle für die PHR-Architektur. Darüber hinaus erfordert PHR-Systeme, dass die Nutzer einen "Anstrengung, ihr Konto auf dem neuesten Stand zu halten" (behalten eine aktive Rolle bei der Verwaltung ihrer eigenen Gesundheit), die wiederum erfordert eine weitere Prüfung der PHR-Architektur und Adoptionsmodelle von Entwicklern. Lieferplattformen Eines der Hauptmerkmale eines PHR ist die Plattform, mit der er geliefert wird. Die Arten von Plattformen umfassen: Papier, elektronisches Gerät und Bahn. Papier Persönliche Gesundheitsinformationen werden aufgezeichnet und im Papierformat gespeichert. Gedruckte Laborberichte, Kopien von Kliniknotizen und von der Person erstellte Gesundheitsgeschichten können Teil eines papierbasierten PHR sein. Dieses Verfahren ist kostengünstig, zuverlässig und ohne Computer oder andere Hardware zugänglich. Wahrscheinlich das erfolgreichste Papier PHR ist der handgehaltene Schwangerschaftsrekord, der Mitte der 1980er Jahre in Milton Keynes entwickelt wurde und jetzt im gesamten Vereinigten Königreich verwendet wird. Dazu gehören der Scottish Woman-Held Maternity Record, All Wales Maternity Record und Perinatal Institute Notizen. Papierbasiert PHRs können schwer zu lokalisieren, zu aktualisieren und mit anderen teilen. Papierbasiert PHR unterliegen physischen Verlusten und Schäden, wie sie bei einer Naturkatastrophe auftreten können. Papieraufzeichnungen können auch von den meisten elektronischen PHR gedruckt werden. Fawdry et al. haben jedoch gezeigt, dass Papieraufzeichnungen extrem flexibel sind und gegenüber starren elektronischen Systemen deutliche Vorteile haben. Elektronische Geräte Persönliche Gesundheitsinformationen werden in PC-basierter Software erfasst und gespeichert, die die Möglichkeit haben, Daten aus anderen Quellen wie einem Krankenhauslabor zu drucken, zu sichern, zu verschlüsseln und zu importieren. Die grundlegendste Form eines PC-basierten PHR wäre eine Gesundheitsgeschichte, die in einem Textverarbeitungsprogramm erstellt wurde. Die auf diese Weise erstellte Gesundheitsgeschichte kann gedruckt, kopiert und mit jedem mit einem kompatiblen Wortprozessor geteilt werden. PHR-Software kann anspruchsvollere Funktionen wie Datenverschlüsselung, Datenimportierung und Datenaustausch mit Gesundheitsdienstleistern bieten. Einige PHR-Produkte ermöglichen das Kopieren von Gesundheitsdaten auf ein Massenspeichergerät wie CD-ROM, DVD, Smartcard oder USB-Flash-Laufwerk. PC-basierte PHR unterliegen dem physischen Verlust und der Beschädigung des Personalcomputers und der darin enthaltenen Daten. Einige andere Methoden der Gerätelösung können Karten mit eingebetteten Chips beinhalten, die Gesundheitsinformationen enthalten, die mit einer PC-Anwendung oder einer Web-Lösung verbunden sein können oder nicht. Web-Anwendungen Webbasierte PHR-Lösungen sind im Wesentlichen gleich wie elektronische Geräte PHR-Lösungen, webbasierte Lösungen haben jedoch den Vorteil, einfach mit anderen Dienstleistungen integriert zu werden. Einige Lösungen ermöglichen beispielsweise den Import von medizinischen Daten aus externen Quellen. Lösungen einschließlich HealthVault und PatientenLike Mit mir können Daten mit anderen Anwendungen oder bestimmten Personen geteilt werden. Mobile Lösungen integrieren sich oft mit Weblösungen und nutzen die webbasierte Lösung als Plattform. Viele Unternehmen haben sich entwickelt, um den Verbrauchern die Möglichkeit zu bieten, Online-PHRs zu entwickeln. Einige wurden von gemeinnützigen Organisationen entwickelt, andere wurden von kommerziellen Unternehmen entwickelt. Diese webbasierten Anwendungen ermöglichen es Benutzern, direkt ihre Informationen wie Diagnose, Medikamente, Labortests, Immunisierungen und andere mit ihrer Gesundheit verbundene Daten einzugeben. Sie erzeugen Datensätze, die zur Überprüfung angezeigt oder an autorisierte Empfänger übertragen werden können. Trotz der Notwendigkeit von PHRs und der Verfügbarkeit von verschiedenen Online-PHR-Anbietern, gab es keine große Annahme von PHR-Diensten. In der Tat, Google, zu den innovativsten Unternehmen der Welt, hat seinen PHR-Service namens Google Health am 12. Januar 2012 eingestellt. Der Grund für die Stilllegung von Google Health war, dass der Dienst nicht von seiner begrenzten Nutzung in die weit verbreitete Nutzung in den täglichen Gesundheitsroutinen von Millionen von Menschen übersetzt. Erhebungen über webbasierte Dienste haben große Unterschiede in den Funktionen zwischen den Diensten und nur begrenzte Daten über Wirksamkeit und Sicherheit gefunden. Ein Analyst, der die Zurückhaltung der Öffentlichkeit beschreibt, die Dienste zu übernehmen, genannt PHRs "eine Technologie auf der Suche nach einem Markt. " Ein aufstrebender Standard von HL7, Fast Healthcare Interoperability Resources (FHIR) ist so konzipiert, dass Entwickler von persönlichen Health Record-Anwendungen den Zugang zu relevanten medizinischen Aufzeichnungen erleichtern. EHR, PHR, Patientenportale und UHRsDie Begriffe elektronische Gesundheitsaufzeichnungen, persönliche Gesundheitsaufzeichnungen und Patientenportale werden nicht immer korrekt verwendet. Die allgemein vereinbarte Definition dieser Begriffe bezieht sich hauptsächlich auf das Eigentum der Daten. Sobald die Daten in einem PHR sind, gehört sie normalerweise dem Patienten. Die meisten EHRs sind jedoch Eigentum des Anbieters, obwohl der Inhalt sowohl vom Anbieter als auch vom Patienten mit erstellt werden kann. Ein Patient hat in den meisten Staaten ein Recht darauf, seine Gesundheitsdaten zu verlangen, und nach den jüngsten Rechtsvorschriften der USA werden diese Anbieter, die einen zertifizierten EHR verwenden, zur Bereitstellung einer elektronischen Kopie benötigt. Im Vereinigten Königreich wird nach der Informationsstrategie der Regierungen für das NHS jede primäre Pflegepraxis in England bis 2015 den Patienten Online-Zugang zu ihren Pflegeakten anbieten müssen. 2012 waren es nur 1%. Elektronische Gesundheitsakte und elektronische medizinische Aufzeichnungen enthalten klinische Daten, die von und für Gesundheitsexperten im Rahmen der Versorgung erstellt wurden. Die Daten beziehen sich auf den Patienten, aber die Daten liegen im System eines Gesundheitsdienstleisters. Das Patientenportal wird typischerweise als Blick in die elektronischen medizinischen Aufzeichnungen definiert. Darüber hinaus finden sich in diesen Systemen auch Nebenfunktionen, die die Interaktion eines Gesundheitsdienstleisters mit einem Patienten unterstützen, z.B. verschreibungspflichtige Nachfüllanfragen, Terminanfragen, elektronisches Fallmanagement usw. Schließlich PHR sind Daten, die bei dem Patienten liegen, in einem System der Wahl des Patienten. Diese Daten können direkt aus einem EMR exportiert worden sein, aber der Punkt ist, dass es jetzt an einem Ort der Wahl des Patienten liegt. Der Zugang zu diesen Informationen wird vom Patienten vollständig kontrolliert. Ein neues Konzept, das diskutiert wird, ist der UHR oder "universale Gesundheitsdatensatz", der ein patientenzentrierter und geduldig kontrollierter Informationskörper sein würde, der auf Ermessen des Patienten mit Gesundheitsdienstleistern körnig geteilt werden könnte, um die Arbeit des Patienten mit Gesundheitsdienstleistern zu unterstützen. Dieses Projekt würde Open Source-Beiträge und Erweiterungen von Entwicklern einführen, wobei insbesondere die Patientenerwartungen der Privatsphäre und die verantwortliche Patientenkontrolle von privaten Gesundheitsinformationen (PHI) unterstützt werden. Während PHRs den Patienten helfen können, ihre persönlichen Gesundheitsinformationen zu verfolgen, ist der Wert der PHR an Gesundheitsorganisationen noch unklar. Seit der Nationalen Akademie der Medizin (vormals das Institut für Medizin) eine stärkere Übernahme von PHR im Jahr 1999 gefordert hat, hat die Software viele Hindernisse für die Annahme, einschließlich wirtschaftlicher, technologischer, regulatorischer, Verhaltens- und organisatorischer Fragen auf der Umwelt- und individuellen Ebene konfrontiert. Eine Studie aus dem Jahr 2002 wurde in der Bemühung durchgeführt, die Funktionalität und das Nutzen der Online-PHR zu bewerten. Es stellte sich heraus, dass die meisten Menschen keine Protokolle über ihre Erfahrungen im Gesundheitswesen hielten und es daher schwierig machte, den vollen Wert von webbasierten PHRs zu erhalten. Die für die Auswertung ausgewählten PHRs boten begrenzte Funktionalitäten für die breite Öffentlichkeit, mit Einschränkungen in Dateneingabe, Validierung und Informationsanzeigemethoden. Eine Umfrage von 2005 ergab, dass der begrenzte Zugang zu Computern und dem Internetzugang sowie niedrige Computerkompetenzen, die als digitale Teilung bekannt sind, eine Barriere für einkommensschwache und ältere Bevölkerungsgruppen waren. Eine Reihe von Interviews von Klinikern und Patienten aus dem Jahr 2010–11 stellte fest, dass sowohl die Usability als auch die soziokulturellen Einflüsse Barrieren für die Adoption und Verwendung von PHR sind. " Neuere Studien und Rezensionen in der Mitte bis Ende 2010 haben andere Themen wie Datenschutz und Vertraulichkeit, mangelnde Motivation, geringe Gesundheitskompetenz, gesundheitliche und krankheitsbedingte Behinderungen und sogar administrative Belastungen aufgedeckt. Förderung und Usability Darüber hinaus, wie die PHR von Gesundheitsorganisationen gefördert wird, wie nützlich ihre Funktionen sind, und wie gut der Pflegeanbieter es nutzt, insbesondere im Bereich der Patientenkommunikation, kann Adoptions- und Nutzungsraten beeinflussen. Die Förderung kann in mehreren Schritten des Entwicklungsprozesses erfolgen, von Entwicklern, die mit Anbietern über ein vorgeschlagenes System sprechen, Kliniken, die Patienten-Fokusgruppen bilden, und Anbieter, die physische und digitale Nachrichten des PHR an Patienten posten. Die Funktionen und die Usability des Systems treiben auch die Adoption an, mit Gruppen wie Kaiser Permanente und Cleveland Clinic sehen deutliche Steigerungen der PHR-Nutzung beim Hinzufügen der gewünschten Features. Die Nutzung und Kommunikation des Anbieters hat sich auch als wichtig erwiesen; ["s] die Kommunikation mit dem Arzt ist wichtig, weil die Patienten schließlich (die PHR) verlassen werden, wenn es kein Gespräch mit dem Arzt gibt. "Zusätzliche Studien haben auch gezeigt, dass die Fähigkeit von PHR, Kommunikation und Zusammenarbeit zu verbessern, von sporadischen Besuchen zu stetigen Besuchen und einer signifikanteren PHR-Nutzung verändert werden kann. Datenschutz und Sicherheit Eines der umstrittensten Probleme für PHRs ist, wie die Technologie die Privatsphäre der geschützten Gesundheitsinformationen des Patienten (PHI) gefährden könnte. Netzwerk-Computer Break-Ins werden häufiger, so dass die Speicherung medizinischer Informationen online kann Angst vor der Exposition von Gesundheitsinformationen für unberechtigte Personen verursachen. Zusätzlich zu Höhe, Gewicht, Blutdruck und anderen quantitativen Informationen über den Körper eines Patienten können medizinische Aufzeichnungen sehr empfindliche Informationen zeigen. Dazu gehören Fruchtbarkeit, chirurgische Prozeduren, emotionale und psychische Erkrankungen und Krankheiten, die viele Patienten sogar freiwillig teilen wollen. Es gibt verschiedene Bedrohungen für die Vertraulichkeit der Patienteninformationen: Bei mehrfacher elektronischer Übertragung von Daten an verschiedene Einrichtungen kann medizinisches Personal unschuldige Fehler zur Weitergabe von Daten machen. Insider Neugier Medizinisches Personal kann ihren Zugang zu Patienteninformationen aus Neugier oder zu einem anderen Zweck missbrauchen. Insider-Unterordnung Medizinisches Personal kann persönliche medizinische Informationen für Trotz, Gewinn, Rache oder andere Zwecke austreten. Unkontrollierte Nebennutzung Diejenigen, die ausschließlich für die Unterstützung der Primärversorgung Zugang zu Patienteninformationen erhalten, können diese Erlaubnis aus nicht im Vertrag aufgeführten Gründen, wie etwa Forschung, nutzen. Außenstehender Aufstand Ehemalige Mitarbeiter, Netzwerkeindringlinge, Hacker oder andere können auf und stehlen Informationen, stehlen Hardware, Schadenssysteme und Störungen Operationen. Technologische und regulatorische Probleme spielen wichtige Rolle in der Privatsphäre, Sicherheit und Patientenbelange rund um PHI. Auf der technologischen Seite treten Fehler an zahlreichen Punkten auf: Verletzung eines Patientendatenservers, der mit anderen unsicheren Systemen verbunden ist Phishing und Hacks von Firmen-E-Mail-Konten Verletzung eines falsch konfigurierten öffentlich-rechtlichen Server Diebstahl von unverschlüsselten Computer-Malware absichtlich oder versehentlich auf einem Server installiert. Eine Überprüfung und Vergleich von fünf Rechtsordnungen auf der ganzen Welt fand 2018 "bedeutende Unterschiede in Bezug auf die Rechtsterminologie und den Grad der Compliance, die von Einrichtungen, die PHR-Dienste in verschiedenen Rechtsordnungen anbieten, erforderlich sind." Auch in der Europäischen Union, die durch die Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) einige der bedeutendsten Schutzmaßnahmen für PHR-Daten vorsieht, fanden die Bewerter "signifikanter Raum für Interpretation und viel Mehrdeutigkeit in Schlüsselbereichen". Bei weiteren Fragen, die sich auf die Sicherheit und die Privatsphäre von PHI beziehen, wird es wahrscheinlich sein, Plattformen wie Smartphones und damit verbundene Anwendungen zu erweitern. In der öffentlichen Gesundheit haben PHR das Potenzial, den Gesundheitssektor in Bereichen wie Gesundheitsüberwachung, Ausbruchüberwachung, Ermächtigung durch Informationen und Ressourcen, Verbindung zu Dienstleistungen und Forschung zu nutzen. Die Aufnahme dieses Potenzials war jedoch ein langsamer Prozess, da sowohl der öffentliche Gesundheitssektor nicht vollständig mit den Adoptern und den Adoptern selbst beschäftigt war, die "retikence to share sensitive information. "Einige Umfragen von Amerikanern im 21. Jahrhundert haben gezeigt, dass irgendwo zwischen 63 und 73 % bereit wäre, zumindest einige persönliche Gesundheitsinformationen mit Beamten der öffentlichen Gesundheit zur Erkennung von Krankheitsausbrüchen und anderen Zwecken zu teilen.Jedoch, Höhlen über die Beibehaltung der Kontrolle, wie die Informationen präsentiert und verwendet werden bleiben stark unter den Befragten, mit Bedenken über Anonymität, Regierungsunempfindlichkeit und Diskriminierung. Angesichts des fragwürdigen Standes der regulatorischen Anstrengungen zum Schutz von PHR-Daten vor diesen und anderen Bedenken kann die Standardnutzung von Gesundheitsdaten von PHR in der öffentlichen Gesundheit noch weit entfernt sein. Die US-Centers for Disease Control and Prevention haben die Idee der PHR-Integration mit öffentlichen Gesundheitsanstrengungen einen weiteren Schritt weiter gemacht, im Jahr 2016 einen Rahmen für einen Community-Gesundheitsrekord "zur Integration und Transformation von multisektoralen Daten in handlungsfähige Informationen". Die Integration von EHR-, PHR- und County-Gesundheitsdaten ermöglicht die Integration und Präsentation von Daten über Wohnblöcke auf komplette Zip-Codes. Wie PHR müsste jedoch eine beträchtliche soziale Genehmigung erfolgen, und Datennutzungsvereinbarungen müssten geschlossen werden. Siehe auch Elektronischer Gesundheitsdatensatz mHealth MicrosoftHealthVaultSolid Health REHEALTH 2 Patientenportal Persönliche Gesundheitsanwendung Referenzen Weiter lesen Assadi, V.; Hassanein, K. (2017). " Verbraucherzulassung von Personal Health Record Systems: A Self-Determination Theory Perspective".Journal of Medical Internet Research.19 (7): e270. doi:10.2196/jmir.7721.PMC 5553007.PMID 28751301. Flaumenhaft, Y.; Ben-Assuli, O. (2018)."Persönliche Gesundheitsakte, globale Politik und Regulierungsüberprüfung". Gesundheitspolitik. In Presse (8): 815–826. doi:10.1016/j.healthpol.2018.05.002.PMID 29884294.Pushpangadan, S.; Seckman, C. (2015). " Verbraucherperspektive zur persönlichen Gesundheit Aufzeichnungen: Ein Überblick über die Literatur". Online Journal of Nursing Informatics.19 (1).Roehrs, A.; da Costa, C.A; da Rosa Righi, R.; de Oliveira, K.S.F (2017)." Persönliche Gesundheit Aufzeichnungen: A Systematic Literatur Review".Journal of Medical Internet Research.19 (1): e13.doi:10.2196/jmir.5876 PMC 5251169. PMID 28062391. Showell, C. (2017). " Barrieren für die Verwendung von persönlichen Gesundheitsdaten durch Patienten: Eine strukturierte Überprüfung". PeerJ 5:e3268. doi:10.7717/peerj.3268.PMC 5410160.PMID 28462058. Externe Links "Personal Health Records". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine."Differenz zwischen EHR EMR und PHR". HealthPapa.10 September 2014. Archiviert vom Original am 21. April 2015. Die Kigali-Änderung des Montrealer Protokolls ist ein internationales Abkommen, um den Verbrauch und die Produktion von Fluorkohlenwasserstoffe (HFC) schrittweise zu reduzieren. Es handelt sich um eine rechtsverbindliche Vereinbarung zur Schaffung von Rechten und Pflichten im internationalen Recht. Das Montrealer Protokoll wurde ursprünglich erstellt, um die Ozonschicht zu erhalten und wiederherzustellen, und es funktionierte. Das Protokoll war ein Abkommen zwischen den teilnehmenden Ländern, um bestimmte Ozonabbaugase auszuschließen. HFKW wurden verwendet, um die in dieser Vereinbarung verbotenen Stoffe zu ersetzen, weil sie keine Auswirkungen auf das Ozon haben. Allerdings HFCs sind leistungsfähige Treibhausgase, die zum Klimawandel beitragen, so dass diese Änderung HFCs auf die Liste der Chemikalien, die Länder versprechen, sich zu entwickeln. Ab dem 14. Juli 2021 haben 121 Staaten und die Europäische Union den Kigali-Änderungsantrag ratifiziert. Die USA haben den Änderungsantrag noch nicht ratifiziert, aber im April 2021 hat er sich dazu verpflichtet. Viele industrielle Produkte, einschließlich Wärmepumpen, die auf einem Kälte- und Treibmittel-Aerosol arbeiten, erfordern nicht entzündbare Flüssigkeiten, die leicht von gasförmigem Zustand in flüssigem Zustand und mit signifikanter latenter Hitze gelangen können. Historisch wurden in diesen Anwendungen Chlorfluorkohlenwasserstoffe (FCKW) verwendet, doch wir entdeckten in den 1970er Jahren die schädliche Wirkung dieser Gase auf die Ozonschicht, die 1995 von einem Nobelpreis für Chemie belohnt wurde. Das Montrealer Protokoll, das 1987 von vielen Staaten unterzeichnet und 1989 in Kraft getreten ist, beschloss, FCKWs auszuarbeiten. Die Verwendung von HFCs entwickelte sich dann als Ersatz. Diese Gase retten die Ozonschicht, aber sie sind starke Treibhausgase. Während ihre Lebensdauer in der Atmosphäre recht kurz ist, filtern sie Infrarotwellen sehr stark. Beispielsweise hat HFC-23 ein globales Erwärmungspotenzial (GWP) bei 100 Jahren von 12.400 gegenüber nur 1 für CO2. Grundsätzlich ist jedes Molekül von HFC-23 12.400 mal leistungsfähiger als Treibhausgas als CO2. Die Beseitigung der Emissionen dieser Gase könnte die Auswirkungen der globalen Erwärmung deutlich senken und kann bis Ende des Jahrhunderts einen halben Grad der Erwärmung vermeiden. Einzelheiten des Abkommens Artikel 5 des Montrealer Protokolls erstellten getrennte Normen für Entwicklungsländer und Nichtentwicklungen. Ob ein Land als Entwicklung oder Nichtentwicklung eingestuft wurde, hängt von den einzelnen wirtschaftlichen Bedingungen zum Zeitpunkt der Vereinbarung oder anhängigen besonderen Antrag ab. Da das Protokoll in den 1980er Jahren erstellt wurde und sich die Wirtschaftslage der Länder geändert hat, hat der Kigali-Änderungsantrag drei aktualisierte Gruppen für die Einhaltung der zusätzlichen Bedingungen geschaffen. Die erste Gruppe, die die „alten“ Industrieländer umfasst, verpflichtet sich, die Verwendung von HFKWs um 45 % bis 2024 und um 85 % bis 2036 gegenüber ihrer Nutzung zwischen 2011 und 2013 zu reduzieren. Eine zweite Gruppe, die China und Brasilien umfasst, verpflichtet sich, ihren Verbrauch bis 2045 um 80% zu reduzieren. Schließlich wird diese Frist für die übrigen Länder auf 2047 verlängert, darunter Indien und eine Reihe von Ländern im Nahen Osten, die große Verbraucher der Klimaanlage sind. Darüber hinaus können die Vertragsparteien, die monatliche Durchschnittstemperaturen über 35 Grad Celsius für mindestens zwei Monate pro Jahr, über einen Zeitraum von 10 aufeinander folgenden Jahren erleben, einen Verzicht beantragen. = Referenzen ==