Ein Vizepräsident ist eine Praxis, Verhalten oder Gewohnheit, die in der Regel als unmoral, seelisch, kriminal, rude, taboo, depraved, degrading, deviant oder pervertiert in der assoziierten Gesellschaft gilt. Mehr minderjährige Nutzung kann sich auf einen Fehler, einen negativen Charakter Trait, einen Mangel, eine Bekräftigung oder eine schlechte oder ungesunde Gewohnheit beziehen. Vices sind in der Regel mit einer Transgression des Charakters oder des Glaubens verbunden, anstatt der Moral. Synonyme für Vizepräsidenten umfassen Fehler, Sinus, Depravity, Unparteilichkeit, Bewunderung und Korruption. Gegeneinander ist das Gegenteil. Etymologie Die moderne englische Bezeichnung, die ihre ursprüngliche Bedeutung am besten abdeckt, ist der Ausdruck des Teufelskreises, der "vollständig" ist. In diesem Sinne kommt das Wort zu dem lateinischen Wort vitium, d. h. "failing oder defekt". () Diese Bedeutung ist vollständig vom Wort-Vizepräsidenten getrennt, wenn sie als offizieller Titel verwendet werden, um einen stellvertretenden, ersetzenden oder nachgeordneten Titel als Vizepräsidentin, Vizepräsidentin oder Vizepräsidentin zu nennen. The etymology of this use derives aus der lateinischen Präparenz, d. h. „in the place of“). Strafverfolgung Je nach Land oder Gerichtsbarkeit dürfen die Vizepräsidenten in den Strafgesetzbuchen nicht als gesonderte Kategorie behandelt werden. Selbst in gerichtlichen Zuständigkeiten, in denen Vizepräsident nicht ausdrücklich in den Rechtsordnungen entbunden ist, wird der Begriffsvize häufig in Strafverfolgungs- und Justizsystemen als Rahmen für Straftaten verwendet, die als inhärent gelten, unabhängig von der Rechtsmäßigkeit oder objektivem Schaden. Im Vereinigten Königreich wird der Begriff des Vizepräsidenten häufig in der Gesetzgebung und der Strafverfolgung verwendet, um Straftaten im Zusammenhang mit Prostitution und Pornographie zu verklagen. In den Vereinigten Staaten wird der Begriff auch verwendet, um Straftaten im Zusammenhang mit Drogen, Alkohol und Glücksspielen zu verklagen. Vizepräsident In der Regel ist eine umgekehrte Mannschaft, die auch eine Vizeeinheit oder ein moralischesteam genannt hat, aber nicht immer eine Polizeiabteilung, deren Schwerpunkt darauf liegt, die moralischen Verbrechen einzudämmen oder zu unterdrücken. Obwohl das, was von der Gesellschaft als moralisches Verbrechen angesehen oder akzeptiert wird, oft sehr unterschiedlich ist, je nach lokalen Gesetzen oder Zoll zwischen Nationen, Ländern oder Staaten, es handelt sich oft um Aktivitäten wie Glücksspiele, Suchtstoffe und illegaler Verkauf alkoholischer Getränke. Vizepräsidenten konzentrieren sich nicht auf schwere Verbrechen wie Betrug und Mord. Religionsgemeinschaften, beispielsweise islamische religiöse Polizeieinheiten oder Sharia Polizei in bestimmten Teilen der arabischen Welt, sind Moral-Teams, die zum Beispiel Verhaltenskodizes, die Einhaltung von Lagerabschottungen während der Gebetszeit, den Konsum von unrechtmäßigen Getränken oder Lebensmitteln, unbezogene männliche und weibliches soziales Verhalten und homosexuelles Verhalten überwachen. Klima In der Sarvastiva-tradition des Glaubens gibt es 108 Debitments oder Vizepräsidenten, die verboten sind. Diese werden in 10 Anleihen und 98 Proclivities unterteilt. Die 10 Anleihen sind die folgenden: Mangel an böser Ungewissheit Jealous Parsimony (im Sinne der Stingness)Remorse Drowsency Distraction Torpor Angercealment of falschedoing Judenismusvermeidung ist ein wichtiges Thema in der jüdischen Ethik, insbesondere in der musar Literatur. Kaiserliche Christen sind der Ansicht, dass es zwei Arten von Vizepräsidenten gibt: Vizepräsidenten, die aus dem physikalischen Organismus als Instinkten kommen, die sich perverse (wie lust)Vices entwickeln können, die aus der falschen Ilatry in der geistigen Realität stammen Die erste Art von Vize, wenn auch sekundär, ist weniger ernst als die zweite. Vizepräsidenten, die von den Christen als geistiger anerkannt sind, sind Clansphemy (Wahrheit), apostasy (faith gepresst), despairs (hope schockiert), Hass (Rauchen) und Gleichgültigkeit (genaues Herz). Christian theologians hat begründet, dass der zerstörerische Vizebeamte einer bestimmten Art von Stolz oder der vollständigen Aidolatry des Selbst entspricht. Es wird argumentiert, dass durch diesen Vizepräsident, der im Wesentlichen wettbewerbsfähig ist, alle schlimmsten Übele in die Gegenwart kommen. In Christian theology führte sie ursprünglich zum Fall von Man, und als reiner Diabolischer geistiger Vize hat er etwas anderes, oft von der Kirche verurteilt. Romanische katholische Gesellschaft Die römische katholische Kirche unterscheidet zwischen Vizepraesident, die eine Gewohnheit der Sünde ist, und der Sünde selbst, die ein individuell falscher Akt ist. Hinweis darauf, dass der Begriffsachse auch auf den Staat verweist, der auf die Verpflichtung eines moralischen Fehlverhaltens mangelt. In diesem Abschnitt bedeutet das Wort immer den kühnlichen Akt. Es ist die Sünde, und nicht die Vizepräsidentin, die eine der grauen Unschuldsverhütung beraubt und die Strafe von Gott verschärfen. Thomas Aquinas unterrichtete, dass "absolute Stimmen sprechen, die Sinus über den Vizepräsidenten in böser Hinsicht". Hingegen kann die zugrunde liegende Gewohnheit (der stellvertretende) auch nach der Entsendung einer Person bleiben. Genau wie die Vizepräsidentin am ersten Ort geschaffen wurde, indem sie die Versuchung wiederholt auf die Sünde zurückführte, so kann die Vizepräsidentin nur durch wiederholten Widerstand gegen die Versuchung und die Durchführung von positiven Handlungen entfernt werden; die mehr Zeit und Mühe, die zur Entfernung erforderlich sind. St. Aquinas sagt, dass nach der Rehabilitation und dem Erwerb von Vermögenswerten der Vizepräsident nicht als Gewohnheit, sondern als bloße Ablagerung und einer, die im Prozess der Beseitigung steht, fortbesteht. mittelalterliche beleuchtete Handschriften, die mit frischen Schemas für die Entwicklung geeigneter Haltungen verteilt sind, mit fiktiven Allusionsmodellen, die auf der Natur modelliert wurden: der Baum der Tugenden als Blumen oder Vices mit sterilem Obst, der Renaissance-Vetor Pietro Bem wird mit Bekräftigung und Förderung des christlichen Humanismus gutgeschrieben. Erkennen Sie alle von Liebe (oder dem Mangel), wurden seine Schemae als Ergänzung in der neu erfundenen Technik des Drucks von Aldus Manutius in seinen Ausgaben der "Güte" von Dante vor Anfang des 16. Jahrhunderts hinzugefügt. die sieben toten Vizepräsidenten von Google Die Dichterin Dante Alighieri nannten die folgenden sieben toten Vizepräsidenten, die sie strukturell als Mängel in der inhärenten Kapazität der Seele, wie sie in dem noch vom Fall verwüsteten "Eigenbild" gemacht wurden: Pride oder vanity: eine übermäßige Liebe der Selbst (die sich außerhalb ihrer ordnungsgemäßen Position in Bezug auf Gott oder Mittäter befand; die Definition von Dante war "slowenien von Selbstvernichtung für einen Nachbarn". In den lateinischen Listen der Sieben-Toly Sins wird der Stolz als Bestia bezeichnet. Envy oder Tapy: Zustimmung anderer für ihre Besitzstände (Dante: "Slowenien eines eigenen Guts, um andere Männer von ihrem Wunsch zu entziehen". In den lateinischen Listen der Sieben-Toly Sins wird envy als Invidia bezeichnet. Wrath oder einger: Gefühle von Hass, Revenge oder Verweigerung sowie strafbare Wünsche außerhalb des Rechts (Dantes Beschreibung war "Slowenien der Gerechtigkeit, die es verwenden, um sich zu erholen und trotz. In den lateinischen Listen der Sieben-Toly Sins wird der Teufelskreis als ira bezeichnet, der durch eine zunehmende Verkehrung des Zwecks der Wohltätigkeit, die sie auf dem Weg bringt, zu einer störungsfreien schifflichen Betreuung mit persönlichen Gütern in der Isolation, die zu einer gewalttätigen Störung des Gleichgewichts mit anderen führt. Sloth oder Laziness: Unzulänglichkeit und Verschwendung von Zeit oder anderen ausgewiesenen Ressourcen. Laziness wird verurteilt, weil es in anderen, die noch härter arbeiten müssen, zu einer guten Arbeit führt. Sloth wird in Lateinamerika als Accidie oder Acedia genannt, die eine selbstverständliche Seele zu sehr leicht zufrieden stellen, den Zweck der Wohltätigkeit in der Seele selbst nicht ausreichend wahrzunehmen oder in unterschiedlichem Verhältnis zu den Bedürfnissen anderer und ihrer Zufriedenheit, eine Eskalation im bösen, mehr odious als die Leidenschaft von Hasse Avarice (Kovetousness, Grieche): ein Wunsch, mehr als ein Erfordernis zu besitzen oder zu verwenden (oder nach der Forderung von Frau, "exkursiv" und "er Kraft"). In den lateinischen Listen der Sieben-Toly Sins wird avarice als Varitia bezeichnet. Gluttony: Überschuldung in Lebensmitteln, Getränken oder Ungiftigen, oder falsches Wunsch von Lebensmitteln als Freude für ihre Sinnhaftigkeit („überforderte Liebe der Freude“) war die Bewahrung von Dante. In den lateinischen Listen der Sieben-Toly Sins wird Gluttony als Gula bezeichnet. Lust: übermäßiger sexueller Wunsch. Das Kriterium von Dante war, dass "wird von der wahren Liebe absehen". In den lateinischen Listen der Sieben-Toly Sins wird das Andenken als luxuri erwähnt, die die Seele der einstweiligen Gemeinschaft in der Lage versetzt, den richtigen Zweck für gute Dinge oder Maßnahmen zu nutzen, indem sie übermäßigt werden. Laut Schätzungen der Seele von Sinnanreizen werden die Vizepräsidenten zu Manipulationen am schwierigsten, drängt sie nicht so einfach, dass sie durch angemessene Verwendung und nicht durch unangemessenen Missbrauch entzünden. konventionelle Achtung der neunten und zehnten Befehle gegen die Buchten und den sozialen Zoll, die das Verwahren der Augen und Ohren fördern, werden daher zu vorsichtigen Adjunkten für die Schulung gegen Vizepräsident. Die ersten drei Terrassen von Purgatory expiate die Sümpfe, die von Liebe pervertiert werden können, d. h. die Sümpfe, die aus dem Herzen der Sinus entstehen, werden auf etwas gesetzt, das in den Augen von Gott falsch ist. Diejenigen, die hier gespült werden, müssen ihre Liebe auf dem richtigen Weg haben. Die vierte Terrasse der Purgatory expiat die Sümpfe, die von Liebe defekt ausgehen können, ist die Liebe, die, obwohl sie auf die richtigen Themen gerichtet sind, zu schwach ist, um den Sinusner zu bewegen, wie sie sollten. Diejenigen, die hier gespült werden, müssen ihre Liebe gestärkt haben, um sie richtig zu treiben. Die fünfte, sechste und siebten Terrassen von Purgatory expiate die Sümpfe, die von Liebe übersehen werden können, die Liebe, die zwar auf Ende gerichtet ist, die Gott für gut hält, für die Sinus zu viel für sie, sich von ihnen zu behaupten, und so dass die Sinus von der Liebe anderer Dinge, von denen Gott billigt, abgelenkt wird. Ihre Liebe muss auf ein vernünftigeres Niveau abgekühlt werden. Islam The Qur'an und viele andere islamische religiöse Schriftstücke enthalten Verbote gegen Handlungen, die als unmoralisch angesehen werden. Ibn abi Dunya, ein 9. Jahrhundert und Tutor an die Kaliphs, bezeichneten in seinen Schreiben sieben Zensuren (Behinderungen gegen Vizepräsidenten): Ire Envy Slander Obscenity In giftige Instrumente für die Freude von Myureanismus Obwohl es sich nicht um eine Religion, sondern um eine Hellenistische Philosophie handelt, schreibt die Myurean Ethik den Vizepräsidenten einen therapeutischen Ansatz mit dem Ziel vor, ein Leben der Freude mit der Hilfe der Tugenden zu erreichen. Die meisten Techniken, die in der Myureanismus eingesetzt werden, sind anspruchsvolle falsche Überzeugungen und die Erfüllung von Überzeugungen, die mit der Natur in Einklang stehen. In diesem Zusammenhang führt der Myureanismus zu einer völlig natürlichen, nicht förderfähigen Theorie und umgekehrt, die auf der rationalen Verfolgung der Freude beruht. Siehe auch in Sanskrit ) (Anruf) ) (Risiko) ) (verschieden) ((pride) ) (Planung) ((jealousy) Ideologienkatalog von Vizepräsidenten und VirtuesGolden bedeuten (Philippy) Islamische ethischen Charakter Sin Virtue Anmerkungen All etymologien entsprechen dem englischen Wörterbuch von Oxford. Linke, trans. H. Rackman. Virtues und Vices, Loeb Klassische Bibliothek, Harvard University Press, Cambridge, MA, 1992.vol 285. Goodman, Lenn E. (2005). Islamischer Humanismus. Oxford University Press.ISBN:30-19-518914-8. Hesss, Kären M. Orthmann, Christine Hesss (2008). Einleitung zur Strafverfolgung und Strafjustiz. Lima, CA: Wadsworth. ISBN:0-495-39090-9.Hirakawa, Akira; Groner, Paul (1998). Geschichte des indischen Glaubens: von Śākyamuni bis früh Mahāyāna. Motilal Banarsidas.ISBN UV81-208-0955-0.Newhauser, Richard, ed.In the Garden of Evil: Die Vices and Culture in the Middle Ages. Pontifical Institute of Mediaeval Studies, Toronto 2005ISBN 0-88844-818-X Außenbeziehungen Ein zweisprachiges Magazin für Vizepräsidenten und Jugendbetreuer