Gewinn, im Rechnungswesen, ist ein Einkommen, das an den Eigentümer in einem rentablen Marktproduktionsprozess (Business) verteilt wird. Gewinn ist eine Maßnahme der Rentabilität, die das große Interesse des Eigentümers an dem einkommensschaffenden Prozess der Marktproduktion ist. Es gibt mehrere Gewinnmaßnahmen in der gemeinsamen Nutzung. Einkommensbildung in der Marktproduktion ist immer ein Gleichgewicht zwischen Einkommen und Einkommensverteilung. Die generierten Einkünfte werden immer an die Produktionsbeteiligten verteilt, die innerhalb des Überprüfungszeitraums als wirtschaftlicher Wert dienen. Gewinn ist der Anteil der Einkommensbildung, den der Eigentümer in der Lage ist, sich im Einkommensverteilungsprozess zu behaupten. Gewinn ist einer der wichtigsten Quellen des wirtschaftlichen Wohlergehens, da es Einkommen und Möglichkeiten zur Entwicklung der Produktion bedeutet. Einkommen, Gewinn und Einkommen sind in diesem Zusammenhang gleich. Leistungsmessung In der gemeinsamen Nutzung gibt es mehrere wichtige Gewinnmaßnahmen. Hinweis darauf, dass die Wörter Einkünfte, Gewinn und Einkommen in einigen dieser Begriffe als Ersatz verwendet werden. Bruttogewinne entsprechen den Umsatzerlösen minus den Kosten der verkauften Waren (COGS), so dass nur der Teil der Ausgaben, der direkt auf die Produktion oder den Kauf der Waren zurückverfolgt werden kann. Bruttogewinne umfassen nach wie vor allgemeine (overhead) Ausgaben wie R &D, S &M, G &A, auch Zinskosten, Steuern und außergewöhnliche Gegenstände. Gewinne vor Zinsen, Steuern, Abschreibung und Abschreibung (EBITDA) entsprechen den Umsatzerlösen minus Kosten der verkauften Waren und alle Ausgaben außer Zinsen, Abschreibung und Steuern. Es handelt sich um die bargeldlosen Einkünfte, die verwendet werden können, um Zinsen zu bezahlen und den Hauptbetrag zurückzuzahlen. Da die Zinsen vor der Berechnung der Einkommensteuer gezahlt werden, kann der Schuldner Steuern ignorieren. Gewinne vor Zinsen und Steuern (EBIT) oder Betriebsgewinn entsprechen den Umsatzerlösen minus Kosten der verkauften Waren und allen Ausgaben außer Zinsen und Steuern. Dies ist der Überschuss durch Operationen. Es ist auch als Betriebsgewinn vor Zinsen und Steuern (OPBIT) oder nur Gewinn vor Zinsen und Steuern (PBIT) bekannt. Gewinnen vor Steuern (EBT) oder Nettogewinnen, bevor die Steuer den Umsatz abzüglich der verkauften Waren und alle Ausgaben außer Steuern entspricht. Es ist auch bekannt als Vorsteuer-Bucheinkommen (PTBI), Nettobetriebseinkommen vor Steuern oder einfach vor Steuern. Nettoeinkommen oder Einkünfte nach Steuern oder Nettogewinn nach Abzug aller Ausgaben, einschließlich Steuern (keine Unterscheidung über die Behandlung außergewöhnlicher Ausgaben erfolgt). In den USA wird der Begriff Nettoeinkommen häufig verwendet. Einkommen vor außergewöhnlichen Ausgaben sind gleich, aber vor der Anpassung an außergewöhnliche Gegenstände. Nach Steuern abzüglich zahlbarer Dividenden sind die Einkünfte gleich geblieben. Kontohalter, wirtschaftlicher Gewinn oder EP, ist ein einheitliches Maß, um den von einem Unternehmen in einem Zeitraum geschaffenen Wert in der Regel ein Jahr zu bestimmen. Nach Steuern weniger der Eigenkapitalgebühr, einem risikogewichtigen Kapitalkosten. Dies ist fast identisch mit der Definition des wirtschaftlichen Gewinns. Es gibt Analysten, die den Vorteil sehen, Anpassungen des wirtschaftlichen Gewinns vorzunehmen, wie etwa die Beseitigung der Auswirkungen von amortisierten Goodwillen oder Kapitalisierungsausgaben auf die Markenwerbung, um ihren Wert über mehrere Rechnungslegungszeiträume zu zeigen. Erst von Eugen Schmalenbach wurde das zugrunde liegende Konzept eingeführt, aber die kommerzielle Anwendung des Konzepts des angepassten wirtschaftlichen Gewinns war von Stern Stewart & Co., die ihren angepaßten wirtschaftlichen Gewinn als wirtschaftlichen Wertwert (EVA) wettgemacht hat. optimaler Gewinn ist eine theoretische Maßnahme und unterstreicht das richtige Gewinnniveau eines Unternehmens. Diese Zahl berücksichtigt die Marketingstrategie, die Marktposition und andere Methoden der Erhöhung der Renditen über dem Wettbewerb. Rechnungslegungsgewinne sollten wirtschaftliche Gewinne umfassen, die auch als wirtschaftliche Miete bezeichnet werden. Ein Monopol kann zum Beispiel sehr hohe wirtschaftliche Gewinne haben, und diese Gewinne könnten eine Miete für bestimmte natürliche Ressourcen beinhalten, die ein Unternehmen besitzt, wodurch diese Ressource von anderen Unternehmen nicht einfach verdoppelt werden kann. Andere Begriffe Nettoverkäufe = Bruttoverkäufe – (Zollrabatte, Renditen und Zertifikate) Bruttogewinn = Nettoverkäufe – Kosten der verkauften Waren Betriebsgewinn = Bruttogewinn – Gesamtbetriebskosten Nettogewinn = Betriebsgewinn – Steuern – Zinsen Nettogewinn = Nettoverkauf – Kosten der verkauften Waren – Betriebskosten – Steuern – Zinsen Siehe auch Bruttogewinn Gewinn-Leistungs-Index der Rendite bei der Rückführung von Vermögenswerten auf die Kapitalrendite bei Gewinnmodell-Gewinn-Fußnotes Weitere Lesen und externe Links Fuleky, P. (September 2006). "Anatomy of a Cobb-Douglas Typ Production/Utility Funktion in drei Dimensionen". Fuleky, P. (Oktober 2006)."Anatomy einer ständigen Abhängigkeit von Substitution Typ Produktion/Utility Funktion in drei Dimensionen". Moroney, J. R. (2009)Cobb-Douglass Produktionsfunktionen und Renditen in der US-Produktionsindustrie, West Economic Journal, vol 6, no 1, Dezember 1967, S. 39–51. Pearl, D. und Enos, J. ingenieurtechnische Produktionsfunktionen und technischer Fortschritt, The Journal of Industrial Economics, vol 24. September 1975, pp 55-72. Robinson, J. (1953) Produktion und Kapitaltheorie, Bewertung von Wirtschaftsstudien, vol XXI, 1953, S.81-106 Anwar Shaikh, "Lawss of Production and Laws of Algebra: The Humbug Production," in The Review of Economics and Statistics, Band 56(1,) Februar 1974, p. 115-120.s://web.org/05181136http://homepage. Shaikh, "Lawss of Production and Laws of Algebra -Humbug II" in Wachstum, Gewinn und Eigentum ed.by Edward J. Nell. Cambridge, Cambridge University Press, 1980.https://web.archive.org/web/20050518112119/http://homepage.newschool/~AShaikh/humbug2.pdf Anwar Shaikh, "Nonlinear Dynamics und Pseudo-Produktion Funktions", veröffentlicht, 2008http://college.holycross.edu/eej/Band31/V31N3P447_466.pdfShephard, Römischer Preis- und Produktionsfunktionen, Princeton University Press, Künftig, A. 1981Economik der Firma, Theorie und Praxis, dritte Ausgabe, Prentice Hall, Englewood Cliffs. ISBN 0-13-231423-1 Elmer G. Wiens: Produktionsfunktionen - Modelle der Cobb-Douglas, C.E.S, Trans-Log und Diewert-Produktionsfunktion. Gewinn und Verlust, Ludwig von Mises (1951) die langfristige Rentabilität des Unternehmens, Salmi und Virtanen (1997)