Eine Stiermünze ist eine Münze aus raffiniertem Edelmetall (Billion) und gehalten als Wertspeicher oder eine Investition statt im täglichen Handel. Eine Stiermünze zeichnet sich durch eine ausdrückliche Gewichtserklärung (oder Masse) und Geldbuße auf der Münze aus; dies liegt daran, dass das Gewicht und die Zusammensetzung von Münzen, die für die gesetzliche Ausschreibung bestimmt sind, in den Münzgesetzen der ausstellenden Nation festgelegt ist und daher keine ausdrückliche Erklärung über die Münzen selbst erforderlich ist. Das Vereinigte Königreich definiert Investitionsmünzen, insbesondere als Münzen, die nach 1800 abgebaut wurden, eine Reinheit von mindestens 900 Tausendstel aufweisen und in ihrem Herkunftsland legal sind oder waren. Nach dem US-Gesetz sind Münzen, die die letzten dieser Anforderungen versagen, überhaupt keine Münzen und müssen stattdessen als Runden beworben werden. Die American Eagle und Canadian Gold Maple Leaf Serie sind die einzigen Münzen in Gold, Silber, Platin und Palladium. Bullion Münzen sind in der Regel in verschiedenen Gewichten erhältlich. Dies sind meist Vielfache oder Bruchteile von 1 Troy Unze, aber einige Stiermünzen werden in sehr begrenzten Mengen in Kilogramm oder schwerer erzeugt. Bullion-Münzen verkaufen eine Prämie über den Marktpreis des Metalls auf den Warenaustausch. Gründe sind ihre vergleichende kleine Größe und die Kosten für die Herstellung, Lagerung und Verteilung. Die Höhe der Prämie variiert je nach Art und Gewicht der Münze und dem Edelmetall. Die Prämie wird auch durch die vorherrschende Nachfrage beeinflusst. Der ISO-Währungscode für Goldbullen ist XAU. ISO 4217 enthält Codes nicht nur für Währungen, sondern auch für Edelmetalle (Gold, Silber, Palladium und Platin, in der Definition ausgedrückt pro ein troy ounce, im Vergleich zu "1 USD)" und bestimmte andere in internationalen Finanzen verwendete Einheiten, z.B. besondere Zeichnungsrechte. Gold Die größte Nachfrage nach Gold in der Welt ist Schmuck, die 50% der Weltproduktion verbraucht. Industrie verwendet 9,% Münzen verwenden 10% und der Rest ist für Investitionen. Ab 1821, mit Großbritannien in den Goldstandard bewegt, wurde die Geldeinheit der Länder mit dem Wert des zirkulierenden Goldes oder gespeicherten Gold-Stier, aber nicht beides verbunden. Während dieser Zeit wurden Goldmünzen für den allgemeinen Gebrauch zirkuliert. In den frühen Jahren der Großen Depression verließen die Nationen den Goldstandard und die meisten Goldmünzen wurden nicht mehr abgebaut. Der südafrikanische Kruggerand wurde die erste moderne Münze, die 1967 geprägt wurde, um das südafrikanische Gold von Rand Refinery und der südafrikanischen Münzstätte zu vermarkten. Bis 1980 entfielen auf die Krugerrand 90% der weltweiten Goldmünzenproduktion. Palladium ist ein silberweißes Metall. Seine primären Anwendungen sind für Katalysatoren, Schmuck, Elektronik, professionelle Flöten und Brennstoffzellen. Der höchste Preis für eine Unze Palladium betrug im Februar 2020 $2.877. Platinum Platinum ist ein silberweiß mit seinem Namen ist abgeleitet von der spanischen Bezeichnung platino, bedeutet "kleines Silber". Platin wird in Katalysatoren, Elektronik und Schmuck eingesetzt. Der erste und einzige Fall, als Platinmünzen als regelmäßige nationale Währung verwendet wurden, war in Russland. Die Münzen wurden zwischen 1828 und 1845 abgebaut. Russland stieß auf Platinmünzen, wie es sich als unpraktisch erwiesen hat: Platin ähnelt vielen weniger teuren Metallen, und im Gegensatz zu den hässlicheren und duktileren Silber und Gold ist es sehr schwierig zu arbeiten. Von 1975 bis 1985 verkaufte die Isle of Man Gedenkmünzen mit verschiedenen Designs wie einem Gyrfalcon, Hering, Manx Katze und der Manx Loaghtan Schafe. Der American Platinum Eagle kommt in zwei Versionen. Die Bullion-Version ist ein statisches Design, während die Proof-Versionen sind die einzigen US-Stiermünzen, die Designs jedes Jahr ändern. Der höchste Preis für Platin war $2250 eine Unze im Jahr 2008. Rhodium Rhodium ist ein seltenes silberweißes metallisches Element. Seine primäre Verwendung ist in Katalysatoren gefunden in Automobilen und Schmuck. Der höchste Preis für Rhodium war in 2021, als es über $29.000 pro Unze stieg $(1.022.800 pro Kilogramm). Die erste Münze wurde von der privaten Cohen Mint von New York City produziert. Es wurde nur im Jahr 2009 abgebaut und kam in einer 1 Gramm Größe. Die erste Stiermünze einer Nation ist Tuvalus Südseedrache. Es gab zwei Bars von Pamp und Baird & Co. Silber Die erste moderne Silbermünze war die mexikanische Onza. Es wurde 1949 abgebaut und mit diesem Datum intermittierend bis 1978, 1979 und 1980 geprägt. Mexiko schuf 1982 eine neue Münze, die Libertad. Sie wurde erst 1984 aufgrund einer Finanzkrise in Mexiko entlassen.Der Wert der Münze ist als 1 Onza aufgeführt. Die ZI:SIN von Libertad und Südkorea sind keine Stiermünzen, da sie keine gesetzliche Ausschreibung sind. 1986 wurde der amerikanische Adler die zweite Stiermünze, um geprägt zu werden. Sie wurde durch den Titel II des öffentlichen Rechts 99-61 (Liberty Coin Act) als eine Möglichkeit zur Verringerung des amerikanischen Silbers und zur Bezahlung des Bundeshaushalts genehmigt. In seinem ersten Jahr wurden 5,8 Millionen Silber Eagle Münzen abgebaut. Das in einem Jahr am meisten abgebaut wurde im Jahr 2015, mit 47,9 Millionen Münzen. Länder, die keine eigenen Minze haben, sich an private Minze wenden. Die Mehrheit dieser Münzen wird für Pazifik- oder karibische Inseln Nationen getan und verwendet, um Einkommen in ihre Schatzkammer zu bringen. Beispiele sind die von Scottsdale Mint und Niues Falkenschildkröte von New Zealand Mint geprägte Silberrücken-Girilla. Die Gestaltung der Vorderseite (Kopf) Seite der Münzen ändern sich selten. Viele Münze umgekehrt (Einzelheiten) Seite ändert sich von Jahr zu Jahr, behält aber das gleiche Gesamtthema. Zum Beispiel umfasst die chinesische Panda immer Pandas auf der Rückseite, hat aber jedes Jahr verschiedene Porträts von Pandas. Die Rückseite der australischen Kookaburra und Koala, Kongo Gorilla, Isle of Man's Angels and Cats, Neuseelands Kiwi, Ruanda's Wildlife, Serbiens Tesla und Somalias Elephant ändern sich jedes Jahr. Silberne Stiermünzen kommen auch in limitierter Serie, die in der Regel zwei bis zwölf Münzen enthalten. Beispiele sind Tiere aus dem chinesischen Mondneujahr oder die zwölf Zeichen des Tierkreises. Siehe auch Palladiummünze Platinum Münze Silbermünze Referenzen = Externe Links ==