Die humane Papillomavirus-Infektion (HPV-Infektion) ist eine Infektion, die durch humanes Papillomavirus (HPV) ein DNA-Virus der Papillomaviridae-Familie verursacht wird. Viele HPV-Infektionen verursachen keine Symptome und 90% lösen spontan innerhalb von zwei Jahren. In einigen Fällen besteht jedoch eine HPV-Infektion und führt zu entweder Warzen oder vorkanzerösen Läsionen. Diese Läsionen, je nach der betroffenen Seite, erhöhen das Risiko von Krebs der Gebärmutter, Vulva, Vagina, Penis, Anus, Mund, Mandeln oder Kehle. Fast alle Gebärmutterhalskrebs ist auf HPV zurückzuführen; zwei Stämme, HPV16 und HPV18, machen 70% der Fälle. HPV16 ist für fast 90% der HPV-positiven oropharyngealen Krebserkrankungen verantwortlich. Zwischen 60% und 90% der anderen oben aufgeführten Krebserkrankungen sind auch mit HPV verbunden. HPV6 und HPV11 sind häufige Ursachen von Genitalwarzen und Laryngeal-Papillomatosis. Eine HPV-Infektion wird durch humanes Papillomavirus, ein DNA-Virus aus der Papillomavirus-Familie verursacht. Über 170 Typen wurden beschrieben. Über 40 Arten können durch sexuellen Kontakt verbreitet werden und infizieren die Anus und Genitalien. Risikofaktoren für persistente Infektionen durch sexuell übertragene Arten umfassen das frühe Alter von ersten Geschlechtsverkehr, mehrere sexuelle Partner, Rauchen und schlechte Immunfunktion. Diese Typen werden typischerweise durch anhaltenden direkten Haut-zu-Kinn-Kontakt verbreitet, wobei Vaginal- und Analsex die häufigsten Methoden sind. Auch HPV-Infektion kann von einer Mutter zu Baby während der Schwangerschaft verbreiten. Es gibt keine Beweise, dass HPV über gemeinsame Gegenstände wie Toilettensitze verbreiten kann, aber die Arten, die Warzen verursachen, können sich über Oberflächen wie Böden verbreiten. Es wurde gefunden, dass Patienten mit aktivem Genital HPV gezeigt haben, HPV DNA auf ihren Fingerspitzen zu haben. Darüber hinaus wird HPV nicht von üblichen Handsanitären und Desinfektionsmitteln getötet, so dass die Möglichkeit der Übertragung des Virus über Fomiten erhöht wird. Ein Individuum kann mit mehr als einer Art HPV infiziert werden. HPV ist nur bekannt, Menschen zu beeinflussen. HPV-Impfstoffe können die häufigsten Infektionsarten verhindern. Um am wirksamsten zu sein, sollte die Impfung vor Beginn der sexuellen Aktivität auftreten und daher zwischen dem Alter von 9–13 Jahren empfohlen werden. Cervical Krebs Screening, wie der Papanicolaou-Test ("pap smear",") oder die Prüfung der Cervix nach der Anwendung von Essigsäure, kann sowohl frühkrebs als auch abnormale Zellen erkennen, die zu Krebs entwickeln können. Screening ermöglicht eine frühzeitige Behandlung, die zu besseren Ergebnissen führt. Das Screening hat sowohl die Zahl der Fälle als auch die Zahl der Todesfälle durch Gebärmutterhalskrebs verringert. Genitale Warzen können durch Einfrieren entfernt werden. Fast jedes Individuum wird von HPV an einem Punkt in ihrem Leben infiziert. HPV ist die häufigste sexuell übertragbare Infektion (STI,) weltweit. Weltweit im Jahr 2018 wurden geschätzte 569.000 neue Fälle von Gebärmutterhalskrebs mit 311.000 Todesfällen aufgetreten. Rund 85 % dieser Gebärmutterhalskrebse traten in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen auf. In den Vereinigten Staaten treten jährlich etwa 30.700 Krebsfälle aufgrund von HPV auf. Nur 1% der sexuell aktiven Erwachsenen haben Genitalwarzen. Fälle von Hautwarzen wurden seit der Zeit des alten Griechenlands beschrieben, während die Tatsache, dass sie durch ein Virus verursacht werden, erst 1907 festgestellt wurde. Anzeichen und Symptome Einige HPV-Typen, wie HPV-5, können Infektionen, die für die Lebensdauer des einzelnen bestehen, ohne jemals irgendwelche klinischen Symptome manifestieren. HPV-Typen 1 und 2 können häufige Warzen in einigen infizierten Personen verursachen. HPV-Typen 6 und 11 können Genitalwarzen und Laryngeal-Papillomatosis verursachen. Viele HPV-Typen sind krebserregend. Die folgende Tabelle listet häufige Symptome der HPV-Infektion und die damit verbundenen Belastungen von HPV auf. Warzen Hautinfektion (kutane Infektion) mit HPV ist sehr weit verbreitet. Hautinfektionen mit HPV können zu nichtkrebserregenden Hautwachstum führen, genannt Warzen (verrucae). Warzen werden durch ein schnelles Wachstum von Zellen auf der äußeren Schicht der Haut verursacht. Während Kriegsfälle seit der Zeit des alten Griechenlands beschrieben wurden, war ihre virale Ursache bis 1907 nicht bekannt. Die Hautwarzen sind in der Kindheit am häufigsten und erscheinen in der Regel spontan während der Wochen bis Monate. Wiederkehrende Hautwarzen sind häufig. Alle HPVs werden angenommen, dass sie in der Lage sind, langfristige latente Infektionen in kleinen Anzahl von Stammzellen in der Haut zu etablieren. Obwohl diese latenten Infektionen nie vollständig ausgelöscht werden können, wird die immunologische Kontrolle gedacht, um das Auftreten von Symptomen wie Warzen zu blockieren. Immunologische Kontrolle ist HPV-typspezifisch, d.h. ein Individuum kann gegen einen HPV-Typ beständig werden, während er für andere Typen anfällig bleibt. Arten von Warzen umfassen: Häufige Warzen werden in der Regel auf den Händen und Füßen gefunden, können aber auch in anderen Bereichen wie den Ellbogen oder Knien auftreten. Häufige Warzen haben eine charakteristische kohlensäureförmige Oberfläche und werden typischerweise leicht über der umgebenden Haut angehoben. Cutaneous HPV-Typen können genitale Warzen verursachen, sind aber nicht mit der Entwicklung von Krebs verbunden. Plantar Warzen werden auf den Sohlen der Füße gefunden; sie wachsen nach innen und verursachen im Allgemeinen Schmerzen beim Gehen. Unter dem Fingernagel (subungual,) um den Fingernagel oder auf dem Nagel (Periode). Sie sind schwieriger zu behandeln als Warzen an anderen Orten. Flache Warzen sind am häufigsten auf den Armen, Gesicht oder Stirn gefunden. Wie gewöhnliche Warzen treten bei Kindern und Jugendlichen am häufigsten flache Warzen auf. Bei Menschen mit normaler Immunfunktion sind flache Warzen nicht mit der Entwicklung von Krebs verbunden. Häufige, flache und pflanzliche Warzen sind viel weniger wahrscheinlich von Person zu Person zu verbreiten. Genital Warzen HPV Infektion der Haut im Genitalbereich ist die häufigste sexuell übertragene Infektion weltweit. Solche Infektionen sind mit genitalen oder analen Warzen (metisch bekannt als condylomata acuminata oder venereal Warzen) verbunden, und diese Warzen sind das am einfachsten bekannteste Zeichen der genitalen HPV-Infektion. Die Stämme von HPV, die genitale Warzen verursachen können, sind in der Regel anders als diejenigen, die Warzen auf anderen Körperteilen verursachen, wie die Hände oder Füße, oder sogar die inneren Schenkel. Eine Vielzahl von HPV-Typen kann genitale Warzen verursachen, aber die Typen 6 und 11 zusammen etwa 90% aller Fälle. Insgesamt werden jedoch mehr als 40 Arten von HPV durch sexuellen Kontakt übertragen und können die Haut der Anus und Genitalien infizieren. Solche Infektionen können genitale Warzen verursachen, obwohl sie auch asymptomatisch bleiben können. Die große Mehrheit der Genital HPV-Infektionen verursacht niemals Übertreibungssymptome und werden durch das Immunsystem in einer Angelegenheit von Monaten gelöscht. Darüber hinaus können die Menschen das Virus an andere übertragen, auch wenn sie nicht übermäßig Symptome von Infektionen anzeigen. Die meisten Menschen erwerben Genital HPV-Infektionen an einem bestimmten Punkt in ihrem Leben, und etwa 10% der Frauen sind derzeit infiziert. Eine große Zunahme des Auftretens von Genital HPV-Infektionen tritt im Alter auf, wenn die Individuen beginnen, sich in sexuelle Aktivität zu engagieren. Wie bei kutanen HPVs wird die Immunität zu genital HPV als spezifisch für eine bestimmte Sorte von HPV betrachtet. Laryngeal Papillomatose Neben Genitalwarzen kann eine Infektion durch HPV-Typen 6 und 11 eine seltene Erkrankung verursachen, die als rezidivierende Laryngeal-Papillomatose bekannt ist, bei der Warzen auf der Larynx oder anderen Bereichen des Atemweges entstehen. Diese Warzen können häufig wiederkehren, kann die Atmung stören, und in extrem seltenen Fällen kann Krebs voranschreiten. Aus diesen Gründen kann eine wiederholte Operation zur Entfernung der Warzen ratsam sein. Cancer Virus Typen Über ein Dutzend HPV-Typen (einschließlich der Typen 16, 18, 31, und 45) werden High-Risiko-Typen genannt, weil anhaltende Infektion mit Krebs der Oropharynx, Larynx, Vulva, Vagina, Cervix, Penis und Anus verbunden ist. Diese Krebserkrankungen beinhalten alle sexuell übertragbare Infektionen von HPV an das vernetzte Epithelgewebe. Menschen, die sowohl mit HPV als auch mit HIV infiziert sind, haben ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Gebärmutterhals- oder Analkrebs. HPV Typ 16 ist die Sorte, die am häufigsten Krebs verursacht und ist in etwa 47% aller Gebärmutterhalskrebse, und in vielen Vaginal- und Vulvarkrebsen, Peniskrebs, Analkrebs und Krebserkrankungen von Kopf und Hals vorhanden. Sachstatistik Eine geschätzte Zahl von 561,200 neuen Krebsfällen weltweit (5,2% aller neuen Krebserkrankungen) wurde 2002 auf HPV zurückzuführen, wodurch HPV zu einem der wichtigsten Infektionsursachen von Krebs wurde. HPV-assoziierte Krebserkrankungen machen weltweit mehr als 5% aller diagnostizierten Krebserkrankungen aus, und diese Inzidenz ist in Entwicklungsländern höher, in denen geschätzt wird, dass sie pro Jahr fast eine halbe Million Fälle verursachen. In den Vereinigten Staaten treten jährlich etwa 30.700 Krebsfälle aufgrund von HPV auf. Krebsentwicklung In einigen infizierten Personen können ihre Immunsysteme HPV nicht kontrollieren. Lingering-Infektion mit risikoreichen HPV-Typen, wie Typen 16, 18, 31, und 45, kann die Entwicklung von Krebs bevorzugen. Co-Faktoren wie Zigarettenrauch können auch das Risiko solcher HPV-bedingter Krebserkrankungen erhöhen. HPV wird angenommen, Krebs zu verursachen, indem sein Genom in nukleare DNA integriert. Einige der von HPV exprimierten frühen Gene, wie E6 und E7, wirken als Onkogenese, die das Tumorwachstum und die maligne Transformation fördern. Die HPV-Genomintegration kann auch zu einer Karzinogenese führen, indem die genomische Instabilität im Zusammenhang mit Veränderungen in der DNA-Kopiernummer gefördert wird. E6 erzeugt ein Protein (auch E6), das an ein Protein in der Wirtszelle namens p53 bindet und inaktiviert. In der Regel wirkt p53, um Zellwachstum zu verhindern, und fördert den Zelltod in Gegenwart von DNA-Schäden.p53 auch das p21-Protein, das die Bildung des Cyclin D/Cdk4-Komplexes blockiert, wodurch die Phosphorylierung von RB verhindert wird, und wiederum den Zellzyklusverlauf durch die Verhinderung der Aktivierung von E2F. Kurz gesagt, p53 ist ein Tumor-Suppressor-Protein, das den Zellzyklus festhält und Zellwachstum und Überleben verhindert, wenn DNA-Schäden auftreten. So kann die Inaktivierung von p53 durch E6 die unregulierte Zellteilung, das Zellwachstum und das Zellleben, die Eigenschaften von Krebs fördern. E6 hat auch eine enge Beziehung mit dem zellulären Protein E6-assoziierten Protein (E6-AP), das am Ubiquitin-Ligasepfad beteiligt ist, einem System, das zur Abbau von Proteinen dient. E6-AP bindet Ubiquitin an das p53-Protein, wodurch es für den proteosomalen Abbau markiert wird. Auch das bekannte Zellkarzinom der Haut Studien haben eine Verbindung zwischen einer breiten Palette von HPV-Typen und äquamigem Zellkarzinom der Haut gezeigt. In solchen Fällen weisen in vitro Studien darauf hin, dass das E6-Protein des HPV-Virus die durch ultraviolettes Licht induzierte Apoptose hemmen kann. Nahezu alle Fälle von Gebärmutterhalskrebs sind mit HPV-Infektion verbunden, mit zwei Typen, HPV16 und HPV18, in 70% der Fälle. Im Jahr 2012 wurden zwölf HPV-Typen von der Internationalen Agentur für Krebsforschung als krebserregend angesehen: 16, 18, 31, 33, 35, 39, 45, 51, 52, 56, 58 und 59. HPV ist notwendig, um Cervical Krebs auftreten. Die anhaltende HPV-Infektion erhöht das Risiko für die Entwicklung von Cervical Carcinoma. Personen, die eine erhöhte Inzidenz dieser Infektionstypen haben, sind Frauen mit HIV/AIDS, die ein 22-fach erhöhtes Risiko für Gebärmutterhalskrebs haben. Die krebserregenden HPV-Typen im Gebärmutterhalskrebs gehören zur Alphapapillomavirus-Genus und können weiter in HPV-Klades gruppiert werden. Die beiden großen krebserregenden HPV-Klades, alphapapillomavirus-9 (A9) und alphapapillomavirus-7 (A7,) enthalten HPV16 bzw. HPV18. Diese beiden HPV-Klades haben unterschiedliche Auswirkungen auf die Tumormolekularheiten und die Patientenprognose, wobei die Klinge A7 mit aggressiveren Wegen und einer schlechteren Prognose verbunden ist. 2012 kamen weltweit rund 528.000 neue Fälle und 266.000 Todesfälle von Gebärmutterhalskrebs auf. Rund 85 % davon waren in der Entwicklungswelt aufgetreten. Die meisten HPV-Infektionen des Gebärmutterhalses werden durch das Immunsystem schnell gelöscht und gehen nicht auf den Gebärmutterhalskrebs (siehe unter dem Abschnitt Clearance in der Virologie). Da der Prozess der Umwandlung normaler Gebärmutterhalszellen in krebserregende ist langsam, tritt Krebs bei Menschen, die seit langem mit HPV infiziert wurden, in der Regel über ein Jahrzehnt oder mehr (persistente Infektion). Darüber hinaus treiben sowohl die HPV-Infektion als auch der Gebärmutterhalskrebs metabolische Modifikationen, die mit der Aberrant-Regulation von Enzymen im Zusammenhang mit Stoffwechselwegen korreliert werden können. Nichteuropäische (NE) HPV16 Varianten sind deutlich krebserregender als europäische (E) HPV16 Varianten. Analkrebs Studien zeigen einen Zusammenhang zwischen HPV-Infektion und Analkrebs. Sexuell übertragen HPVs finden sich in einem großen Anteil an Analkrebs. Darüber hinaus ist das Risiko für Analkrebs bei HIV-positiven Individuen 17 bis 31 Mal höher, die mit High-Risiko-HPV prägen, und 80 mal höher für besonders HIV-positive Männer, die Sex mit Männern haben. Anal Pap-Schmerz-Screening für Analkrebs könnte einige Subpopulationen von Männern oder Frauen, die in Analsex. Es gibt jedoch keinen Konsens, dass eine solche Screening vorteilhaft ist, oder wer einen anal Pap-Schmerz bekommen sollte. Peniskrebs HPV ist mit etwa 50% der Peniskrebse verbunden. In den Vereinigten Staaten macht Peniskrebs etwa 0,5 % aller Krebsfälle bei Männern aus. HPV16 ist der am häufigsten bekannteste Typ. Das Risiko von Peniskrebs erhöht 2- bis 3-fach für Menschen, die mit HIV sowie HPV infiziert sind. Kopf- und Halskrebs Oral-Infektion mit hochrisikokarzinogenen HPV-Typen (meist häufig HPV 16) ist mit einer zunehmenden Anzahl von Kopf- und Halskrebsen verbunden. Dieser Verein ist unabhängig von Tabak und Alkoholkonsum. Sexuell übertragene Formen von HPV machen rund 25% der Krebserkrankungen der Mund- und Oberschleimhaut (der Oropharynx) weltweit aus, aber der lokale Prozentsatz schwankt weit, von 70% in den Vereinigten Staaten bis zu 4% in Brasilien. Die Einbindung in Anal- oder Mundsex mit einem HPV-infizierten Partner kann das Risiko der Entwicklung dieser Krebsarten erhöhen. In den Vereinigten Staaten hat die Zahl der neu diagnostizierten, HPV-assoziierten Kopf- und Halskrebse die von Gebärmutterhalskrebsfällen übertroffen. Die Rate solcher Krebserkrankungen hat sich von geschätzten 0,8 Fällen pro 100.000 Menschen im Jahr 1988 auf 4,5 pro 100.000 im Jahr 2012 erhöht, und seit 2015 hat sich die Rate weiter erhöht. Forscher erklären diese jüngsten Daten durch eine Zunahme des oralen Geschlechts. Diese Art von Krebs ist bei Männern häufiger als bei Frauen. Das Mutationsprofil von HPV-positivem und HPV-negativem Kopf- und Nackenkrebs wurde berichtet, was weiter beweist, dass es sich um grundlegend ausgeprägte Krankheiten handelt. Lungenkrebs Einige Beweise verlinken HPV zu gutartigen und malignen Tumoren der oberen Atemwege. Die International Agency for Research on Cancer hat festgestellt, dass Menschen mit Lungenkrebs deutlich wahrscheinlicher mehrere hochrisikoreiche HPV-Antikörper haben als diejenigen, die keinen Lungenkrebs hatten. Forscher, die HPV unter 1.633 Lungenkrebspatienten und 2,729 Personen ohne Lungenerkrankung suchten, fanden heraus, dass Menschen mit Lungenkrebs mehr Arten von HPV hatten als nicht Krebspatienten, und bei Lungenkrebspatienten waren die Chancen, acht Arten von schweren HPV zu haben, deutlich erhöht. Darüber hinaus schlagen die Expression von HPV-Strukturproteinen durch Immunhistochemie und in vitro-Studien die HPV-Präsenz in Bronchialkrebs und seine Vorläuferläsionen vor. Eine weitere Studie entdeckte HPV in der EBC, Bronchial Bürst und neoplastischen Lungengewebe von Fällen, und fand eine Anwesenheit einer HPV-Infektion in 16,4% der von nichtkleinen Zell Lungenkrebs betroffenen Probanden, aber in keiner der Kontrollen. Die gemeldeten durchschnittlichen Häufigkeiten von HPV bei Lungenkrebsen lagen in Europa bzw. Amerika bei 17 % bzw. 15 % und die mittlere Zahl von HPV bei asiatischen Lungenkrebsproben bei 35,7 %, wobei eine erhebliche Heterogenität zwischen einigen Ländern und Regionen festzustellen war. Hautkrebs In sehr seltenen Fällen kann HPV Epidermodysplasia verruciformis (EV) bei Personen mit einem geschwächten Immunsystem verursachen. Das Virus, unkontrolliert durch das Immunsystem, verursacht die Überproduktion von Keratin durch Hautzellen, was zu Läsionen, die Warzen oder cutaneous Horns ähneln, die letztlich in Hautkrebs verwandeln kann, aber die Entwicklung ist nicht gut verstanden. Die spezifischen Typen von HPV, die mit EV verbunden sind, sind HPV5, HPV8 und HPV14. Ursache der Übertragung Sexuell übertragene HPV ist in zwei Kategorien unterteilt: Risiko und Risiko. Low-risk HPVs verursachen Warzen auf oder um die Genitalien. Typ 6 und 11 verursachen 90 % aller Genitalwarzen und rezidivierende Atem Papillomatose, die gutartige Tumore in den Luftpassagen verursacht. High-Risiko HPVs verursachen Krebs und bestehen aus etwa einem Dutzend identifizierten Typen. Typ 16 und 18 sind zwei, die für die meisten HPV-bedingten Krebserkrankungen verantwortlich sind. Diese risikoreichen HPVs verursachen 5% der Krebserkrankungen der Welt. In den Vereinigten Staaten verursachen HPV mit hohem Risiko 3% aller Krebsfälle bei Frauen und 2% bei Männern. Risikofaktoren für persistente Genital-HPV-Infektionen, die das Risiko für die Entwicklung von Krebs erhöhen, umfassen das frühe Alter von ersten Geschlechtsverkehr, mehrere Partner, Rauchen und Immunsuppression. Genital HPV wird durch anhaltenden direkten Haut-zu-Kinn-Kontakt, mit vaginal, anal und oral sex die häufigsten Methoden verbreitet. Gelegentlich kann es sich während der Schwangerschaft von einer Mutter auf ihr Baby ausbreiten. HPV ist schwierig, über Standard-Kranken Desinfektionstechniken zu entfernen und kann in einem Gesundheitszustand auf wiederverwendbaren gynäkologischen Geräten, wie vaginalen Ultraschallwandlern übertragen werden. Die Zeit der Kommunikationsfähigkeit ist noch unbekannt, aber wahrscheinlich mindestens so lange, wie sichtbare HPV-Lesionen bestehen. HPV kann auch nach Behandlung von Läsionen noch übertragen werden und nicht mehr sichtbar oder vorhanden. Perinatal Obwohl genitale HPV-Typen während der Geburt von Mutter zu Kind übertragen werden können, ist das Auftreten von genitalen HPV-bedingten Krankheiten bei Neugeborenen selten. Der Mangel an Aussehen schließt jedoch nicht die aymptomatische latente Infektion aus, da das Virus sich seit Jahrzehnten verstecken konnte. Die perinatale Übertragung der HPV-Typen 6 und 11 kann zur Entwicklung der juvenile-onset wiederkehrenden Atem Papillomatose (JORRP) führen. JORRP ist sehr selten, mit einer Rate von etwa 2 Fällen pro 100.000 Kinder in den Vereinigten Staaten. Obwohl die JORRP-Raten wesentlich höher sind, wenn eine Frau mit Genitalwarzen zum Zeitpunkt der Geburt präsentiert, ist das Risiko von JORRP in solchen Fällen immer noch weniger als 1%. Genitale Infektionen Genital HPV-Infektionen werden hauptsächlich durch Kontakt mit den Genitalien, Anus oder Mund eines infizierten Sexualpartners übertragen. Von den 120 bekannten humanen Papillomaviren, 51 Arten und drei Subtypen infizieren die Genitalschleimhaut. 15 werden als Hochrisikotypen (16, 18, 31, 33, 35, 39, 45, 51, 52, 56, 58, 59, 68, 73 und 82,) drei als wahrscheinlicher Hochrisiko (26, 53 und 66,) und zwölf als Niederrisiko (6, 11, 40, 42, 43, 44, 54, 61, 70, 72, 81 und 89) eingestuft. Kondome schützen nicht vollständig vor dem Virus, weil die Bereiche um die Genitalien einschließlich der inneren Oberschenkelbereich nicht abgedeckt sind, so dass diese Bereiche auf die Haut der infizierten Person aussetzen. Hände Studien haben gezeigt HPV Übertragung zwischen Händen und Genitalien der gleichen Person und sexuellen Partner. Hernandez testete die Genitalien und dominante Hand jeder Person in fünfundzwanzig heterosexuellen Paaren jeden anderen Monat für durchschnittlich sieben Monate. Sie fand zwei Paare, in denen die Genitalien des Mannes die Hand der Frau mit High-Risiko HPV infizierten, zwei, wo ihre Hand seine Genitalien infizierte, ein, wo ihre Genitalien seine Hand infizierten, zwei jedes, wo er seine eigene Hand infizierte und sie ihre eigene Hand infizierte. Die Hände waren nicht die Hauptquelle der Übertragung in diesen fünfundzwanzig Paaren, aber sie waren signifikant. Partridge berichtet, dass die Fingerspitzen der Männer für hohes Risiko positiv wurden HPV mit mehr als der Hälfte der Rate (26% pro zwei Jahre) als ihre Genitalien (48%). Winer berichtet, dass 14 % der Fingerspitzenproben von sexuell aktiven Frauen positiv waren. Nicht-sexuelle Handkontakt scheint wenig oder keine Rolle in HPV Übertragung. Winer fand alle vierzehn Fingerspitzenproben von Jungfrau Frauen negativ zu Beginn ihrer Fingerspitzenstudie. In einem separaten Bericht über die Genital-HPV-Infektion, 1% der Jungfrauen (1 von 76) ohne sexuellen Kontakt getestet positiv für HPV, während 10% der Jungfrau Frauen, die nicht-penetrative sexuellen Kontakt berichteten, waren positiv (7 von 72.) Geteilte Objekte Der Austausch von möglicherweise kontaminierten Objekten, beispielsweise Rasierern, kann HPV übertragen. Obwohl möglich, Übertragung auf andere Strecken als Geschlechtsverkehr ist weniger häufig für weibliche Genital HPV Infektion.Finger-genitaler Kontakt ist eine mögliche Art der Übertragung, aber unwahrscheinlich eine signifikante Quelle. Blut Obwohl traditionell davon ausgegangen wurde, dass HPV nicht über Blut übertragbar ist – da es nur gedacht ist, schiefe und mukosale Gewebe zu infizieren – haben rezente Studien diesen Begriff in Frage gestellt. Historisch wurde HPV-DNA im Blut von Gebärmutterhalskrebspatienten nachgewiesen. Im Jahr 2005 berichtete eine Gruppe, dass in gefrorenen Blutproben von 57 sexuell naiven Kinderarztpatienten, die eine vertikale oder transfusionsbedingte HIV-Infektion hatten, 8 (14,0%) dieser Proben auch positiv auf HPV-16 getestet wurden. Dies scheint darauf hinzuweisen, dass es möglich sein kann, dass HPV über die Bluttransfusion übertragen wird. Da die nicht-sexuelle Übertragung von HPV auf andere Weise jedoch nicht ungewöhnlich ist, konnte dies nicht endgültig nachgewiesen werden. 2009 testete eine Gruppe australische Blutproben von 180 gesunden männlichen Spendern für HPV und fand anschließend DNA einer oder mehrerer Stämme des Virus in 15 (8,3%) der Proben. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass die Erkennung der Anwesenheit von HPV-DNA im Blut nicht das gleiche ist wie die Erkennung des Virus selbst im Blut, und ob das Virus selbst in in infizierten Individuen leben kann oder nicht, ist noch unbekannt. Dabei bleibt zu bestimmen, ob HPV über Blut übertragen werden kann oder nicht. Dies ist von Sorge, da Blutspenden derzeit nicht für HPV abgeschirmt werden, und zumindest einige Organisationen wie das American Red Cross und andere Red Cross Gesellschaften scheinen derzeit nicht zu verleugnen HPV-positive Personen aus Blutspende. Die Übertragung des Krankenhauses von HPV, insbesondere auf chirurgisches Personal, wurde dokumentiert. Surgeons, einschließlich Urologen und/oder jeder im Raum, unterliegt HPV-Infektion durch Inhalation von schädlichen Viruspartikeln während der Elektrokauterie oder Laserablation eines Condyloms (wart.) Es gab einen Fallbericht über einen Laserchirurg, der eine umfangreiche Laryngeal-Papillomatose entwickelt, nachdem er Patienten mit Anogenital-Condylomata Laserablation zur Verfügung gestellt hat. Die Virologie HPV-Infektion ist auf die Basalzellen des stratifizierten Epithels beschränkt, das einzige Gewebe, in dem sie replizieren. Das Virus kann nicht an lebendes Gewebe binden; stattdessen infiziert es Epithelgewebe durch Mikro-Abrasionen oder andere Epithel-Trauma, die Segmente der Kellermembran freisetzen. Der infektiöse Prozess ist langsam, 12–24 Stunden für die Einleitung der Transkription. Es wird angenommen, dass beteiligte Antikörper eine große neutralisierende Rolle spielen, während die Virionen noch auf der Basismembran und Zelloberflächen liegen. HPV-Läsionen werden durch die Proliferation von infizierten Basalkeratinozyten entstehen. Infektion tritt typischerweise auf, wenn Basalzellen im Wirt durch eine gestörte Epithelbarriere dem Infektionsvirus ausgesetzt sind, wie sie beim Geschlechtsverkehr oder nach geringen Hautabrieb auftreten würden. HPV-Infektionen wurden nicht als cytolytisch erwiesen; vielmehr werden durch Degeneration von Desquamationszellen virale Partikel freigesetzt. HPV kann viele Monate und bei niedrigen Temperaturen ohne Wirt überleben; daher kann ein Individuum mit Pflanzen Warzen das Virus durch Fuß barfuß verbreiten. HPV ist ein kleines doppelsträngiges zirkuläres DNA-Virus mit einem Genom von etwa 8000 Basenpaaren. Der HPV-Lebenszyklus folgt streng dem Differenzierungsprogramm des Wirtskeratinocyte. Es wird angenommen, dass die HPV-Virion Epithelgewebe durch Mikroabrasionen infiziert, wobei die Virion mit putativen Rezeptoren wie Alpha-Integrinen, Lamininen und Annexin A2 verbindet, die zum Eintritt der Virionen in Basal-Epithelzellen durch Clathrin-vermittelte Endocytose und/oder Höhlenvermittelte Endocytose abhängig von der clathrin-vermittelten Endocytosis führen. An dieser Stelle wird das virale Genom durch unbekannte Mechanismen zum Kern transportiert und etabliert sich an einer Kopienzahl von 10-200 viralen Genomen pro Zelle. Eine ausgeklügelte Transkriptionskaskade tritt dann auf, wenn der Wirtskeratinocyt zu teilen beginnt und in den oberen Schichten des Epithels zunehmend differenziert wird. Die Phylogenie der verschiedenen Sorten von HPV spiegelt in der Regel die Migrationsmuster von Homo sapiens und schlägt vor, dass HPV zusammen mit der menschlichen Bevölkerung diversifiziert haben kann. Studien deuten darauf hin, dass HPV an fünf großen Zweigen entwickelt wurde, die die Ethnizität der menschlichen Gastgeber widerspiegeln und zusammen mit der menschlichen Bevölkerung diversifiziert wurden. Forscher haben zwei große Varianten von HPV16, European (HPV16-E) und Non-European (HPV16-NE) identifiziert. E6/E7 Proteine Die beiden primären Onkoproteine mit hohem Risiko HPV-Typen sind E6 und E7. Die "E"-Bezeichnung zeigt an, dass diese beiden Proteine frühe Proteine sind (vorher im HPV-Lebenszyklus exprimiert), während die L-Bezeichnung anzeigt, dass sie späte Proteine sind (late Expression). Das HPV-Genom besteht aus sechs frühen (E1, E2, E4, E5, E6 und E7) offenen Leserahmen (ORF,) zwei späten (L1 und L2) ORFs und einem nicht kodierenden langen Kontrollbereich (LCR). Nachdem die Wirtszelle infiziert ist virale frühe Promotor aktiviert und eine polycistronische primäre RNA mit allen sechs frühen ORFs transkribiert wird. Diese polyzistronische RNA durchläuft dann aktive RNA-Spleichen, um mehrere Isoformen von mRNAs zu erzeugen. Eine der gespleißten isoformen RNAs, E6*I, dient als E7 mRNA zur Übersetzung von E7-Protein. virale, frühe Transkriptionsfächer zur viralen E2-Regulierung und hohe E2-Level drücken die Transkription. HPV-Genome integrieren in Host-Genom durch Störung von E2 ORF und verhindern E2 Repression auf E6 und E7. So erhöht die virale Genomintegration in das Wirts-DNA-Genom E6 und E7-Expression, um die Zellproliferation und die Wahrscheinlichkeit der Malignität zu fördern. Der Grad, in dem E6 und E7 exprimiert werden, ist mit der Art der zervikalen Läsion korreliert, die sich letztlich entwickeln kann. Rolle bei Krebs Die E6/E7-Proteine inaktivieren zwei Tumorsuppressorproteine, p53 (inaktiviert durch E6) und pRb (inaktiviert durch E7). Die viralen Onkogenes E6 und E7 werden gedacht, den Zellzyklus so zu modifizieren, dass der differenzierende Wirtskeratinocyte in einem Zustand gehalten wird, der für die Amplifikation der viralen Genomreplikation und der daraus folgenden Spätgenexpression günstig ist. E6 in Verbindung mit dem Wirt E6-assoziierten Protein, das Ubiquitin-Ligase-Aktivität hat, wirkt zu Ubiquitinat p53, was zu seinem proteosomalen Abbau führt. E7 (in Onkogene HPV) wirkt als primär transformierendes Protein. E7 tritt für Retinoblastomprotein (pRb)-Bindung an, wobei der Transkriptionsfaktor E2F freigesetzt wird, um seine Ziele zu transaktivieren und so den Zellzyklus weiter voranzutreiben. Alle HPV können die transiente Proliferation induzieren, aber nur Stämme 16 und 18 können Zelllinien in vitro immortalisieren. Es wurde auch gezeigt, dass HPV 16 und 18 nicht allein primäre Rattenzellen immortalisieren können; es muss eine Aktivierung des ras oncogene sein. In den oberen Schichten des Wirtsepithels werden die Spätgene L1 und L2 transkribiert/translatiert und dienen als Strukturproteine, die die amplifizierten Virusgenome verkapseln. Sobald das Genom eingekapselt ist, scheint der Capsid ein rotoxabhängiges Montage- / Reifungsereignis zu unterziehen, das an einen natürlichen Redox-Gradienten gebunden ist, der sowohl suprabasale als auch gehornte Epithelgewebeschichten überspannt. Dieses Montage- und Reifungsereignis stabilisiert Viren und erhöht ihre spezifische Infektivität. Viren können dann in den toten Geschwüren des Wirtsepithels abgeschlachtet werden und der virale Lebenszyklus geht weiter. Eine Studie von 2010 hat ergeben, dass E6 und E7 an der nuklearen Akkumulation und Aktivierung von Wnt Signalisierung in HPV-induzierten Krebsen beteiligt sind. Sobald eine HPV-Virion eine Zelle eindringt, tritt eine aktive Infektion auf und das Virus kann übertragen werden. Mehrere Monate bis Jahre können verfallen, bevor sich äquamöse intraepitheliale Läsionen (SIL) entwickeln und klinisch nachgewiesen werden können. Die Zeit von der aktiven Infektion bis zur klinisch nachweisbaren Krankheit kann es für Epidemiologen schwierig machen, festzustellen, welcher Partner die Infektionsquelle war. Clearance Die meisten HPV-Infektionen werden von den meisten Menschen ohne medizinische Wirkung oder Folgen aufgeräumt. Die Tabelle liefert Daten für Risikotypen (d.h. die bei Krebsen vorkommenden Typen). Eine Infektion zu löschen, verursacht nicht immer Immunität, wenn es eine neue oder anhaltende Infektionsquelle gibt. Hernandez' 2005-6 Studie von 25 Paaren berichtet: "Eine Reihe von Fällen deutete auf eine offensichtliche Wiederwahl [von Partner] nach der Virusfreigabe hin." Diagnose Über 170 Typen von HPV wurden identifiziert und mit Zahlen bezeichnet. Sie können in Low-Risiko- und High-Risiko-Typen unterteilt werden. Niedrige Risikotypen verursachen Warzen und Hochrisikoarten können Läsionen oder Krebs verursachen. Cervical Test Guidelines der American Cancer Society empfehlen verschiedene Screening-Strategien für Gebärmutterhalskrebs basierend auf dem Alter einer Frau, Screening-Geschichte, Risikofaktoren und Auswahl von Tests. Aufgrund des Zusammenhangs zwischen HPV und Gebärmutterhalskrebs empfiehlt die ACS derzeit eine frühe Erkennung von Gebärmutterhalskrebs bei durchschnittlichen kranken asymptomatischen Erwachsenen vor allem mit der Gebärmutterhalszytologie durch Pap smear, unabhängig vom HPV-Impfungsstatus. Frauen im Alter von 30 bis 65 Jahren sollten vorzugsweise alle 5 Jahre mit dem HPV-Test und dem Pap-Test getestet werden. In anderen Altersgruppen kann ein Pap-Test allein ausreichen, es sei denn, sie wurden mit atypischen Quadraten von unbestimmter Bedeutung (ASC-US) diagnostiziert. Mit einem Pap-Test und einem HPV-Test wird empfohlen, weil es die Rate der Fehlnegativen verringert. Laut dem National Cancer Institute "Der häufigste Test erkennt DNA von mehreren hochrisikoreichen HPV-Typen, aber es kann nicht identifizieren die Typen, die vorhanden sind. Ein weiterer Test ist spezifisch für DNA aus HPV-Typen 16 und 18, die beiden Typen, die die meisten HPV-assoziierten Krebserkrankungen verursachen. Ein dritter Test kann DNA von mehreren hochrisikoigen HPV-Typen erkennen und anzeigen, ob HPV-16 oder HPV-18 vorhanden ist. Ein vierter Test erfasst RNA von den häufigsten hochrisikoreichen HPV-Typen. Diese Tests können HPV-Infektionen erkennen, bevor Zellfehler offensichtlich sind. " Theoretisch könnten die HPV-DNA- und RNA-Tests verwendet werden, um HPV-Infektionen in Zellen zu identifizieren, die von jedem Körperteil genommen werden. Allerdings werden die Tests von der FDA nur für zwei Indikationen zugelassen: für Nachuntersuchungen von Frauen, die anscheinend abnorme Pap-Testergebnisse und für die Krebsuntersuchung in Kombination mit einem Pap-Test unter Frauen über 30 Jahren haben." Die Richtlinien für Mundversuche zur oropharyngealen Krebsvorsorge durch die Task Force Preventive Services und die American Dental Association in den USA schlagen eine konventionelle visuelle Untersuchung vor, aber da einige Teile des Oropharynx schwer zu erkennen sind, wird dieser Krebs oft nur in späteren Stadien nachgewiesen. Die Diagnose von Oropharyngealkrebs erfolgt durch Biopsie von exfoliierten Zellen oder Geweben. Das National Comprehensive Cancer Network und College of American Pathologists empfehlen Tests für HPV in oropharyngeal Krebs. Während der Test empfohlen wird, gibt es keine spezifische Art von Test, die HPV von oralen Tumoren zu erkennen, die derzeit von der FDA in den Vereinigten Staaten empfohlen wird. Da der HPV Typ 16 der häufigste Typ in Oropharyngeal Krebs gefunden ist, ist p16 Immunhistochemie eine Test-Option verwendet, um festzustellen, ob HPV vorhanden ist, die helfen kann, den Behandlungsverlauf zu bestimmen, da Tumore, die negativ für p16 sind, bessere Ergebnisse haben. Eine weitere Option, die als zuverlässige Option aufgetreten ist, ist HPV DNA in situ Hybridisierung (ISH), die die Visualisierung des HPV ermöglicht. Testen von Männern Es gibt keine breite Palette von Tests, auch wenn HPV häufig ist; die meisten Studien von HPV verwendet Werkzeuge und benutzerdefinierte Analyse nicht für die Allgemeinheit verfügbar. Die Klienten hängen oft von dem Impfstoff unter jungen Menschen und hohen Clearance-Raten ab (siehe Clearance-Unterabschnitt in der Virologie), um ein geringes Risiko für Krankheit und Mortalität zu schaffen und die Krebserkrankungen zu behandeln, wenn sie auftreten. Andere glauben, dass die Reduzierung der HPV-Infektion bei mehr Männern und Frauen, auch wenn es keine Symptome hat, wichtig ist (herd Immunität) mehr Krebs zu verhindern, anstatt nur sie zu behandeln. Bei der Anwendung von Tests zeigen negative Testergebnisse die Sicherheit von der Übertragung, und positive Testergebnisse zeigen, wo Abschirmung (Kondome, Handschuhe) benötigt wird, um die Übertragung zu verhindern, bis die Infektion löscht. Studien haben auf HPV bei Männern getestet und gefunden, einschließlich der hochrisiko-Typen (d.h. die Typen bei Krebsen gefunden), auf Finger, Mund, Speichel, Anus, Harnröhre, Urin, Samen, Blut, Hoden und Penis. Das Qiagen/Digene-Kit, das im vorherigen Abschnitt erwähnt wurde, wurde erfolgreich aus dem Etikett verwendet, um den Penis, den Hoden und den Anus der Männer in langfristigen Beziehungen mit Frauen zu testen, die positiv für High-Risiko HPV waren.60% von ihnen wurden gefunden, um das Virus zu tragen, vor allem auf dem Penis. Andere Studien verwendet Zytobrushes und benutzerdefinierte Analyse. In einer Studie untersuchten Forscher die Urethra, den Hoden und den Penis. Die Proben aus der Harnröhre wurden mit weniger als 1% zur HPV-Rate hinzugefügt. Studien wie diese führte Giuliano zu empfehlen, die Eichen, Schacht und Falten zwischen ihnen, zusammen mit dem Hoden, da Probenahmen der Harnröhre oder Anus hinzugefügt sehr wenig zur Diagnose. Dunne empfiehlt die Eichel, den Schacht, ihre Falte und die Vorhaut. In einer Studie wurden die Probanden gebeten, ihre Genitalien nicht 12 Stunden vor der Probenahme zu waschen, einschließlich der Harnröhre sowie der Hoden und der Penis. Andere Studien schweigen beim Waschen - eine besondere Lücke in den Studien der Hände. Eine kleine Studie verwendet Naßcytobrushes, anstatt die Haut zu benetzen. Es fand einen höheren Anteil der Männer HPV-positive, wenn die Haut mit einem 600-Grit-Emery-Papier gerieben wurde, bevor sie mit der Bürste geschleudert wurden, anstatt mit keiner Vorbereitung geschrubbt. Es ist unklar, ob das Emery-Papier die Virionen gesammelt hat oder sie einfach für den Abstrich losgeworden ist. Studien haben die Selbstkollektion (mit Emery Paper und Dacron-Swaben) so effektiv gefunden, wie die Sammlung von einem Kliniker, und manchmal sogar mehr, da Patienten waren mehr bereit als ein Kliniker, kräftig zu kratzen. Frauen hatten ähnliche Erfolge bei der Selbst-Sampling mit Tampons, Swaben, Zytobrushes und Lavendel. Mehrere Studien benutzten Zytobrushes, um Fingerspitzen und unter Fingernägel zu proben, ohne die Fläche oder die Pinsel zu benetzen. Andere Studien analysierten Urin, Samen und Blut und fanden unterschiedliche Mengen an HPV, aber es gibt noch keinen öffentlich verfügbaren Test für diese. Sonstige Prüfungen Obwohl es möglich ist, auf HPV-DNA in anderen Infektionen zu testen, gibt es keine FDA-genehmigten Tests für allgemeines Screening in den Vereinigten Staaten oder Tests, die von der kanadischen Regierung genehmigt wurden, da die Tests unschlüssig und als medizinisch unnötig gelten. Genitale Warzen sind das einzige sichtbare Zeichen von Low-Risiko-Genital HPV und können mit einer visuellen Überprüfung identifiziert werden. Diese sichtbaren Wachse sind jedoch das Ergebnis nicht-karzinogener HPV-Typen. Fünf Prozent Essigsäure (Ginegar) wird verwendet, um sowohl Warzen als auch säkulare intraepitheliale Neoplasie (SIL) Läsionen mit begrenztem Erfolg zu identifizieren, indem anormales Gewebe weiß erscheint, aber die meisten Ärzte haben diese Technik nur in feuchten Bereichen, wie dem weiblichen Genitaltrakt hilfreich gefunden. Zu dieser Zeit werden HPV-Tests für Männer nur in der Forschung verwendet. Es wurde eine Untersuchung der HPV-Tests durch Antikörper-Präsenz durchgeführt. Der Ansatz ist auf der Suche nach einer Immunreaktion im Blut, die Antikörper für HPV enthalten würde, wenn der Patient HPV positiv ist. Die Zuverlässigkeit solcher Tests ist nicht nachgewiesen worden, da es seit August 2018 kein FDA zugelassenes Produkt gab; die Bluttests wären ein weniger invasiver Test für Screeningzwecke. Prävention Die HPV-Impfstoffe können die häufigsten Infektionsarten verhindern. Um wirksam zu sein, müssen sie verwendet werden, bevor eine Infektion auftritt und werden daher zwischen dem Alter von neun und dreizehn empfohlen. Cervical Krebs Screening, wie zum Beispiel mit dem Papanicolaou-Test (pap) oder Blick auf den Cervix nach der Verwendung von Essigsäure, kann frühen Krebs oder abnormale Zellen, die zu Krebs entwickeln können erkennen. Dies ermöglicht eine frühzeitige Behandlung, die zu besseren Ergebnissen führt. Screening hat sowohl die Zahl als auch den Tod von Gebärmutterhalskrebs in der entwickelten Welt reduziert. Warzen können durch Einfrieren entfernt werden. Impfungen Drei Impfstoffe stehen zur Verfügung, um eine Infektion durch einige HPV-Typen zu verhindern: Gardasil, Gardasil 9 und Cervarix; alle drei schützen vor einer Infektion mit HPV-Typen 16 und 18, die die meisten der HPV-assoziierten Krebsfälle verursachen. Gardasil schützt auch vor HPV-Typen 6 und 11, die 90% der Genitalwarzen verursachen. Gardasil ist ein rekombinanter quadrivalenter Impfstoff, während Cervarix zweiwertiger ist und aus virusähnlichen Partikeln (VLP) des L1-Capsid-Proteins hergestellt wird. Gardasil 9 ist nicht äquivalent, es hat das Potenzial, etwa 90% der Gebärmutterhals-, Vulvar-, Vaginal- und Analkrebse zu verhindern. Sie kann für HPV-Typen 6, 11, 16, 18, 31, 33, 45, 52 und 58 schützen; letztere fünf verursachen bis zu 20 % an Gebärmutterhalskrebs, die bisher nicht abgedeckt waren. Die Impfstoffe bieten wenig Nutzen für Frauen, die bereits mit HPV-Typen 16 und 18 infiziert sind. Aus diesem Grund wird der Impfstoff vor allem für diejenigen Frauen empfohlen, die noch nicht während des Geschlechts HPV ausgesetzt waren. Das Positionspapier der Weltgesundheitsorganisation über HPV-Impfung legt eindeutig geeignete, kostengünstige Strategien für die Verwendung von HPV-Impfstoffen in Programmen des öffentlichen Sektors dar. Es gibt hochsichere Beweise dafür, dass HPV-Impfstoffe gegen vorkanzere zervikale Läsionen bei jungen Frauen schützen, insbesondere bei geimpften 15 bis 26 Jahren. HPV-Impfstoffe erhöhen das Risiko schwerer Nebenwirkungen nicht. Es ist eine längere Nachverfolgung erforderlich, um die Auswirkungen von HPV-Impfstoffen auf Gebärmutterhalskrebs zu überwachen. Die CDC empfiehlt, die Impfstoffe in zwei Schüssen in einem Intervall von mindestens 6 Monaten für diejenigen im Alter von 11-12 und drei Dosen für diese 13 und älter geliefert werden. In den meisten Ländern werden sie nur für den weiblichen Gebrauch finanziert, aber für männliche Verwendung in vielen Ländern zugelassen und für Jugendliche in Australien gefördert. Der Impfstoff hat keine therapeutische Wirkung auf bestehende HPV-Infektionen oder zervikale Läsionen. 2010 erhielten 49 % der Teenager-Mädchen in den USA den HPV-Impfstoff. Nach Studien, die darauf hindeuten, dass der Impfstoff bei jüngeren Mädchen wirksamer ist als bei älteren Teenagern, hat das Vereinigte Königreich, die Schweiz, Mexiko, die Niederlande und Quebec den Impfstoff in einem Zweidosis-Plan für Mädchen im Alter von unter 15 Jahren 2014 angeboten. Cervical Krebs Screening-Empfehlungen haben sich nicht für Frauen, die HPV-Impfstoff erhalten geändert. Es bleibt eine Empfehlung, dass die Frauen auch nach Erhalt des Impfstoffs weiterhin die zervikale Screening-Methode, wie etwa Pap-Smear-Tests, fortsetzen, da sie nicht alle Arten von Gebärmutterhalskrebs verhindert. Männer und Frauen sind Träger von HPV. Der Gardasil-Impfstoff schützt auch Männer vor Analkrebs und Warzen und Genitalwarzen. Die Dauer der Wirksamkeit beider Impfstoffe wurde seit ihrer ersten Entwicklung beobachtet und wird voraussichtlich dauerhaft sein. Im Dezember 2014 genehmigte die FDA einen neunwertigen Gardasil-basierten Impfstoff, Gardasil 9, um gegen Infektionen mit den vier Stämmen von HPV, die von der ersten Generation von Gardasil abgedeckt sind, sowie fünf weitere Stämme, die für 20 % der Gebärmutterhalskrebse verantwortlich sind (HPV-31, HPV-33, HPV-45, HPV-52 und HPV-58). Kondome Die Centers for Disease Control and Prevention sagt, dass männliche "Kondom-Nutzung kann das Risiko für Genital-Human-Papillomavirus (HPV)-Infektion reduzieren" aber einen geringeren Schutz im Vergleich zu anderen sexuell übertragbaren Krankheiten bietet "weil HPV auch durch Exposition auf Bereiche übertragen werden kann (z.B. infizierte Haut oder Schleimhautoberflächen), die nicht durch das Kondom abgedeckt oder geschützt sind." Desinfektion Das Virus ist ungewöhnlich schwer, und ist immun gegen die häufigsten Desinfektionsmittel. Es ist das erste Virus, das jemals gezeigt wurde, resistent gegen Inaktivierung durch Glutaraldehyd, die zu den häufigsten starken Desinfektionsmitteln in Krankenhäusern verwendet wird. Verdünnte Natriumhypochloritbleiche ist wirksam, kann aber nicht auf einigen Arten von wiederverwendbaren Geräten, wie Ultraschallwandlern verwendet werden. Durch diese Schwierigkeiten wird Sorge über die Möglichkeit der Übertragung des Virus auf medizinische Geräte, insbesondere wiederverwendbare gynäkologische Geräte, die nicht autoklaviert werden können, entwickelt. Für solche Geräte fördern einige Gesundheitsbehörden die Verwendung von UV-Desinfektion oder einem Nicht-Hypochlorit "oxidierendes hochrangiges Desinfektionsmittel auf hohem Niveau mit Etikettenansprüchen für nicht-umhüllte Viren", wie eine starke Wasserstoffperoxidlösung oder Chlordioxid-Wischungen. Derartige Desinfektionsverfahren werden gegenüber HPV relativ wirksam erwartet.Management Für HPV-Infektionen gibt es derzeit keine spezielle Behandlung. Die Virusinfektion wird jedoch in der Regel durch das Immunsystem auf nicht nachweisbare Ebenen gecleart. Nach den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten räumt das Immunsystem des Körpers HPV natürlich innerhalb von zwei Jahren für 90% der Fälle (siehe Clearance-Unterabschnitt in der Virologie für mehr Detail). Experten sind sich jedoch nicht darüber einig, ob das Virus vollständig ausgeschaltet oder auf nicht nachweisbare Werte reduziert wird, und es ist schwierig zu wissen, wann es ansteckend ist. Die Pflege wird in der Regel von vielen Kliniken empfohlen und praktiziert. Die Nachfolge ist manchmal nicht erfolgreich, da ein Teil der behandelten nicht zurückkehrt, um ausgewertet zu werden. Zusätzlich zu den normalen Methoden der Telefonanrufe und Post können Textnachrichten und E-Mail die Anzahl der Personen verbessern, die für die Pflege zurückkehren. Ab 2015 ist es unklar die beste Methode, nach der Behandlung von cervical intraepithelial neoplasia. Epidemiologie Weltweit sind 12 % der Frauen für HPV-DNA positiv, wobei sich die Rate nach Alter und Land ändert. Die höchsten HPV-Raten sind bei jüngeren Frauen mit einer Rate von 24 % bei Frauen unter 25 Jahren. Die Preise sinken in älteren Altersgruppen in Europa und Amerika, aber weniger in Afrika und Asien. Die Preise sind in Subsahara-Afrika (24%) und Osteuropa (21%) am höchsten und in Nordamerika (5%) und Westasien (2%). Die häufigsten HPV-Typen weltweit sind HPV16 (3,2%,) HPV18 (1,4%,) HPV52 (0,9%,) HPV31 (0,8%,) und HPV58 (0.7%). Auch hochrisikoreiche HPV-Typen werden ungleich verteilt, mit HPV16 mit einer Rate von rund 13 % in Afrika und 30 % in West- und Zentralasien. Wie viele Krankheiten wirkt sich HPV unverhältnismäßig auf einkommensarme und ressourcenschonende Länder aus. Die höheren HPV-Raten in Subsahara-Afrika können beispielsweise mit einer hohen Exposition gegenüber humanem Immunschwäche-Virus (HIV) in der Region verbunden sein. Andere Faktoren, die die globale Ausbreitung der Krankheit beeinflussen, sind sexuelle Verhaltensweisen, einschließlich Alter des sexuellen Debüts, Anzahl der sexuellen Partner, und einfache Zugang zu Barriere-Verhütung, die alle weltweit variieren. Die USA HPV wird geschätzt, die häufigste sexuell übertragbare Infektion in den Vereinigten Staaten zu sein. Die meisten sexuell aktiven Männer und Frauen werden wahrscheinlich Genital HPV Infektion an einem bestimmten Punkt in ihrem Leben erwerben. Die American Social Health Association schätzt, dass etwa 75–80% der sexuell aktiven Amerikaner mit HPV an einem bestimmten Punkt ihres Lebens infiziert werden. Bis zum Alter von 50 werden mehr als 80% der amerikanischen Frauen mindestens einen Stamm von genital HPV kontrahiert haben. Es wurde geschätzt, dass es im Jahr 2000 etwa 6,2 Millionen neue HPV-Infektionen unter Amerikanern im Alter von 15 bis 44 Jahren gab; davon wurden geschätzte 74 % für Menschen zwischen 15 und 24 Jahren. Von den untersuchten STDs war Genital HPV am häufigsten erworben. In den Vereinigten Staaten wird geschätzt, dass 10% der Bevölkerung eine aktive HPV-Infektion hat, 4% eine Infektion, die cytologische Abnormitäten verursacht hat, und ein zusätzliches 1% eine Infektion verursacht Genital Warzen. Die Schätzungen der HPV-Prävalenz variieren von 14% auf mehr als 90%. Ein Grund für den Unterschied ist, dass einige Studien Frauen melden, die derzeit eine nachweisbare Infektion haben, während andere Studien Frauen melden, die je eine nachweisbare Infektion hatten. Eine weitere Ursache für Diskrepanz ist der Unterschied in Stämmen, auf die getestet wurden. Eine Studie ergab, dass in 2003–2004 zu jeder Zeit 26,8% der Frauen im Alter von 14 bis 59 Jahren mit mindestens einer Art HPV infiziert wurden. Dies war höher als frühere Schätzungen; 15,2% wurden mit einem oder mehreren der hochrisikoreichen Typen infiziert, die Krebs verursachen können. Die Prävalenz für Hochrisiko- und Niedrigrisikotypen ist im Laufe der Zeit etwa ähnlich. Menschliches Papillomavirus ist nicht unter den Krankheiten enthalten, die im Jahr 2011 für die CDC typisch sind. Irland Im Durchschnitt wurden 538 Fälle von HPV-assoziierten Krebserkrankungen pro Jahr in Irland im Zeitraum 2010 bis 2014 diagnostiziert. Cervical Krebs war der häufigste HPV-assoziierte Krebs mit durchschnittlich 292 Fällen pro Jahr (74% der weiblichen Gesamt, und 54% der Gesamtsumme der HPV-assoziierten Krebse). Eine Studie über 996 zervikale Zytologieproben in einer irischen städtischen weiblichen, opportunistisch geschirmten Bevölkerung, fand eine Gesamt-HPV-Prävalenz von 19,8%, HPV 16 bei 20% und HPV 18 bei 12% waren die häufigsten Hochrisikotypen entdeckt. In Europa sind die Typen 16 und 18 für über 70 % der Gebärmutterhalskrebse verantwortlich. Die Gesamtraten von HPV-assoziierten invasiven Krebserkrankungen können zunehmen. Zwischen 1994 und 2014 stieg die Rate der HPV-assoziierten invasiven Krebse pro Jahr für beide Geschlechter in Irland um 2 %. Da HPV bekanntermaßen mit ano-genitalen Warzen verbunden ist, sind diese dem Gesundheitsschutz-Überwachungszentrum (HPSC) notifiziert. Genitale Warzen sind die zweit häufigsten STI in Irland. 2017 wurden 1.281 Fälle von ano-genitalen Warzen gemeldet, was einen Rückgang auf dem Wert 2016 von 1.593 war. Die höchste altersspezifische Rate für männlich und weiblich war im 25-29-jährigen Altersbereich, 53 % der Fälle waren unter Männern. Sri Lanka Kanada In Sri Lanka beträgt die Prävalenz von HPV 15,5%, unabhängig von ihrer cytologischen Anomalien. Geschichte 1972 wurde von Stefania Jabłońska in Polen die Vereinigung der humanen Papillomaviren mit Hautkrebs in Epidermodysplasia verruciformis vorgeschlagen. 1978 entdeckten Jabłońska und Gerard Orth am Pasteur Institute HPV-5 bei Hautkrebs. 1976 veröffentlichte Harald zur Hausen die Hypothese, dass menschliche Papilloma-Virus eine wichtige Rolle bei der Ursache von Gebärmutterhalskrebs spielt. 1983 und 1984 identifizierten zur Hausen und seine Mitarbeiter HPV16 und HPV18 bei Gebärmutterhalskrebs. Die HeLa Zelllinie enthält zusätzliche DNA in ihrem Genom, das vom HPV-Typ 18 stammt. Forschung Der Ludwig-McGill HPV Cohort ist eine der weltweit größten Längsstudien der natürlichen Geschichte von humanen Papillomaviren (HPV) Infektion und Gebärmutterhalskrebsrisiko. Es wurde 1993 von Ludwig Cancer Research and McGill University in Montreal, Kanada gegründet. Referenzen Externe Links Human Papillomavirus-Infektion am Curlie Informationszentrum für HPV und Krebs – ICO HPV Faktenblätter in den Zentren für die Krankheitskontrolle und Prävention "Human Papillomavirus (HPV) Vaccines", National Cancer Institute Fact Sheet, US National Institutes of Health, 22. Oktober 2009.