Henry Thomas Hunt (29. April 1878 – 28. Februar 1956) war der Bürgermeister von Cincinnati, Ohio von 1912 bis 1913. Hunt, 33 Jahre alt, als er das Amt nahm, wurde schnell als Boy Mayor bekannt. Failing, um Wiederwahl zu gewinnen, zog er nach New York City, wo er ein erfolgreicher Anwalt wurde. Henry und sein jüngerer Bruder, Philip Woodward Hunt (* 15. November 1882) wurden an Samuel Hunt (* 7. August 1848) Präsident der Cincinnati, Portsmouth & Virginia Railroad Company und Martha Trotter Hunt geboren. Nach dem Studium an der Yale University im Jahr 1900 erhielt Henry Hunt einen Rechtsabschluss an der Cincinnati Law School im Jahr 1903. Die politische Karriere Hunt begann seine politische Karriere, indem er dem Komitee von Nine, einer Gruppe von jungen, idealistischen Neophyten, bei der Reform eines korrupten politischen Systems, das Cincinnati und Hamilton County seit Jahrzehnten kontrolliert hatte. George B. Cox, bekannt weit und breit als Boss Cox, lief die entschlüsselte politische Maschine. 1904 wurde Hunt in ein Komitee berufen, das die Schulleitung von politischem Einfluss trennt. 1905 als Mitglied des Honest-Wahlkomitees half Hunt, eine Kommunalwahlkampagne zu leiten, die sich auf die Beseitigung des Bossismus konzentrierte. Auch im Jahr 1905 wurde Henry Hunt von den Demokraten nominiert, um für das Ohio-Haus der Repräsentanten zu stehen, die Wahl als Teil eines reformistischen Erdrutsches zu gewinnen, der die Männer von Cox aus dem Amt stahl. Im November 1908 wurde Hunt zum Staatsanwalt für Hamilton County gewählt. Während Hunts Begriff, Boss Cox versuchte ihn an jeder Reihe zu hindern. Dennoch, Hunt herrschte häufiger als nicht, schließen Spielzimmer und treiben Spielautomaten aus dem Kreis. 1910 wurde Hunt wieder auf eine weitere zweijährige Amtszeit gewählt. 1911 forderte Hunts Beharrlichkeit und Erfolge Cox auf, eine überraschende Ankündigung auszusprechen. Später in diesem Jahr würde er sich aus dem politischen Leben zurückziehen. Henry Hunt wurde nominiert, um für Bürgermeister von Cincinnati auf dem Reformdemokratischen Ticket zu stehen, und gewann die Wahl vom November 1911. Bürgermeister The New York Times vom 24. September 1913 charakterisierte die zweijährige Amtszeit von Henry T. Hunt als "ein bemerkenswerter Rekord. " Sie kamen zu dem Schluss, dass die Wähler "keine Wahl haben, um Bürgermeister Hunt wieder zu wählen". Die Errungenschaften des Bürgermeisters Henry T. Hunt war: Ein Straßenbahnstreik und ein Streik von Eismännern Einführen von Inspektionen von Miethäusern Ernennung von Schulschwestern Bereitstellung für Lebensmittelinspektion und zahnärztliche Dienstleistung für Schulkinder Trennung der abhängigen Kinder von den Delinquenten im Haus der Zuflucht Vorgeben, dass alle Kinder hatten eine Chance, zur Schule und zur Sonntagsschule zu gehen. Umleitung der Straßenbahnlinien und Konstruktion einer Terminal-Boulevard- und Gurtlinie von Oberflächenautos Abolishing gefährlichen Grad Kreuzungen Einführung eines Plans zur Verbesserung der Kanalisation Gegenüber der korrupten und mächtigen republikanischen Organisation, die von Boss CoxOne Sommernachmittag dominiert wurde, rettete Hunt ein Teenagerleben: Bürgermeister Henry Hunt stand heute Nachmittag auf einer Straßenecke, als sich ein Fluchtteam mit Breakneck Speed näherte. Mabel Hartford, ein hübsches Mädchen mit 18 Jahren, überquerte die Straße zu dieser Zeit, ungefährlich. Der Bürgermeister sprang in die Straße, ergriff das Mädchen und drängte sie aus Gefahr. Dann erwischt er die Pfanne eines der Pferde und hielt an. Er wurde mehrere Werften gezogen, wurde aber nicht verletzt. Nachdem er das Team zum Stillstand gebracht hatte, fuhr er auf dem Weg nach Fountain Square, wo er die Ausstellung Made-in-Cincinnati eröffnete. Spätere Karriere Nachdem Hunt ein Gebot für die Wiederwahl als Bürgermeister verloren hatte, trat Hunt in die Armee ein und diente während des Ersten Weltkriegs und erreichte den Rang des Majors. 1922 trat Henry Hunt in die Praxis des Rechts in New York City. Das persönliche Leben Henry T. Hunt heiratete Thomasa Haydock (geboren 22. September 1885) Tochter von Thomas T. Haydock von Cincinnati. Sie hatten drei Kinder: Barbara Carter Hunt (26. September 1908 - 4. Juli 1952), Henry Thomas Hunt (*. November 1909) und Samuel Pancoast Hunt (* 7. August 1911). Am 8. Mai 1920, Frau Thomasa Haydock Hunt hat in Cincinnati Klage wegen einer Scheidung von Henry T. Hunt eingereicht.Im September 1925 heiratete Henry T. Hunt Eleanor M. Phelps (15. Mai 1899–22. September 1983). Sie liegen nebeneinander in Arlington National Cemetery. Die New York Times, 29. April 1912.Miller, Zane L. (1968). Boss Cox's Cincinnati: Stadtpolitik in der progressiven Ära. Oxford University Press, LC #68-29722. Nachdruck: Ohio State University Press (2000) Externe Links "Henry T. Hunt and civic reform in Cincinnati, 1903-1913" - Landon Warners wissenschaftlicher Artikel veröffentlicht in Ohio State Archaeological and Historical Quarterly. "Mayor Henry T. Hunt hilft Opfern von Ohio Flut." Biographie von Bürgermeister Hunts Vater und Onkel Biographie des väterlichen Großvaters Henry Thomas Hunt bei Find a Grave