Open Source Ökologie (OSE) ist ein Netzwerk von Landwirten, Ingenieuren, Architekten und Anhängern, deren Hauptziel die Herstellung des Global Village Construction Set (GVCS) ist. Laut Open Source Ökologie ist das GVCS eine offene Technologieplattform, die eine einfache Strukturierung der 50 Industriemaschinen ermöglicht, die es braucht, um eine kleine Zivilisation mit modernen Komforten zu bauen. Gruppen in Oberlin, Pennsylvania, New York und Kalifornien entwickeln Blueprints und bauen Prototypen auf, um sie auf dem Faktor e Farm im ländlichen Raum zu testen.3D-Print.com berichtet, dass OSE mit RepRap 3-D-Druckern experimentiert hat, wie von Wissenschaftlern für nachhaltige Entwicklung vorgeschlagen. Marcin Jakubowski gründete 2003 die Gruppe. Im letzten Jahr seines Doktorstudiums an der Universität von Wisconsin vertrat er die Auffassung, dass seine Arbeit zu Ende von den Problemen der Welt abgeschottet wurde, und er wollte auf andere Weise gehen. Nach seinem Abschluss widmete er sich ganz OSE. OSE hat es 2011 zur Weltbühne gemacht, als Jakubowski sein Global Dorf Construction Set TED Talk vorlegte. Kurz gesagt, das GVCS gewann den Green Project Contest des Magazins. Internet Blogs Gizmodo und Grist haben detaillierte Merkmale auf OSE hergestellt. Jakubowski ist seit 2012 Mitglied der Stiftung und TED Senior Fellow (2012). Marcin heiratete im Dezember 2013 Catarina Mota. Ko-Vorsitzende des Open Hardware-Gipfels 2012 war am Verwaltungsrat der Open Source Hardware Association, unterrichtete als Adjunct-Professor bei ITP-NYU und war Mitglied der National Science and Technology Foundation of Portugal. Catarina fertigte ihre Doktoratstudie über die sozialen Auswirkungen offener und gemeinsamer Praktiken für die Entwicklung von Gütern und Technologien. Sie war ein Gastprofessor an der ITP-NYU, dem Forschungs-Lehrstuhl im Open Source Hardware Association, TED Fellow und Mitglied der NYC McAfeeor. Open Source Ökologie entwickelt auch in Europa als OSE Deutschland. Dies ist eine unabhängige Anstrengung, die auf den Grundsätzen von OSE beruht. Im Jahr 2016 sind OSE und das Open Building Institute mit vereinten Kräften zusammengekommen, um erschwingliche, umweltverträgliche Wohnungen weit zugänglich zu machen. Mit Hilfe von 50 Personen in einem 5-tägigen Zeitraum hat die Initiative das Saatgut Eco-Home – ein 1400 Quadratmeter-Haus – Prototypen für den schnellen Bau großer Strukturen gezeigt. Materialien für die Saatgut Eco-Home kostet rund 300.000 US$. Weitere OBI hat das Aquaponic Greenhouse, das ebenfalls in 5 Tagen mit 50 Menschen gebaut wurde, Prototyp gemacht. Factor e Farm Der Faktor e Farm ist der Hauptsitz, in dem die Maschinen Prototypen und getestet werden. Der Hof dient auch als Prototyp. Marcin und Catarina haben vier Prototypen entwickelt, die ihre Heimat umfassen. Ein zusätzlicher Treibhaus zeigt, wie eine Familie Gemüse und Fisch wachsen kann. Außerhalb gibt es auch einen großen Garten mit Obstbäume. OSE hat für 2020 seine ehrgeizigsten kollaborativen Designanstrengungen geplant, indem sie eine Anreize für die HeroX-Plattform schaffte, eine professionelle Besoldungsgruppe, eine offene Quelle, 3D-Druckbohrer, die an verteilten Standorten weltweit hergestellt werden können. Dieses Projekt soll einen Nachweis für die Wirksamkeit der auf Hardware angewandten Open-Source-Entwicklung liefern – zusätzlich zu seinem bewährten Erfolg mit Software. Diese Anstrengungen wurden aufgrund von COVID-19 verschoben, und OSE hat sich im Jahr 2021 auf eine Produktfreigabe des Saatgut Eco-Home eingestellt, um den Bedarf an erschwinglichen, ökologischen Wohnungen zu decken. Im Jahr 2019 hat OSE seine Vision aktualisiert, um gemeinsam für eine transparente und integrative Wirtschaft des Reichtums zu sorgen. Dies spiegelt eine Verlagerung von Open Source auf offene Quelle und kooperatives Design wider. OSE begann seine Open-Source-Mikro zufriedenstellende STEAM Camps, um die Vision der gemeinsamen Gestaltung von echten Produkten zu unterstreichen. Im Jahr 2018 erreichte das Projekt 33 %. Im Jahr 2014 wurden 12 der 50 Maschinen entwickelt, blauprinted und Prototypd, wobei vier von denen, die die Dokumentationsphase erreicht haben. Oktober 2011 sammelte ein Startstarter Fondsraising Kampagne in Höhe von 63,573 US$ für Projektkosten und den Bau einer Ausbildungseinrichtung. Das Projekt wurde von der Stiftung für den Shuttleworth finanziert und ist ein Halbfinalisten im Focus Forward Film Festival. Preis und Anerkennung von 2012 bis 2014 erhielt Dr. Jakubowski eine Stiftung zur Förderung des Pendelverkehrs. 2011 gewann das Projekt den Green Project Contest, der von Make Magazine organisiert wurde. Es war eines der 21 Finalisten für die Buckminster Fuller Challenge, darunter 162 Teilnehmer. FORT Magazin bewertet OSEs Starterkit als Top- Erfindung des Jahres 2012. Liste der MaschinenThe Global Village Construction Set (GVCS) umfasst 50 Industriemaschinen: GVCS-Replikation Erstmals wurde ein Global Village Construction Set-Produkt von einer anderen Gruppe im Oktober 2011 geschaffen; Jason Smith mit James Slade und seiner Organisation Creation Flam entwickelten eine funktionierende offene Quelle CEB-Presse. Eine Gruppe in Washington, Maryland und eine Gruppe in Dallas begannen ebenfalls mit der Herstellung von GVCS-Maschinen. Siehe auch Verweise auf Außenverbindungen TED Gespräch über das Global Village Construction Set offizielle Website Open Source Ökologie: Wiki Open Source Ökologie: Blog Open Source Ökologie (OSE)Europe NPR: Bau eines Dorfstarts mit Bau der Traktor Bloomberg Businessweek: Post-Apocalypse Überlebensmaschine Nerd Farm