Boston Herald ist eine amerikanische Tageszeitung mit Hauptsitz in Boston, Massachusetts und Umgebung. Es wurde 1846 gegründet und ist einer der ältesten Tageszeitungen in den Vereinigten Staaten. Es wurde acht Pulitzer-Preise in seiner Geschichte verliehen, darunter vier für redaktionelles Schreiben und drei für Fotografie, bevor es 1981 in das Tabloid-Format umgewandelt wurde. The Herald wurde 2012 von Herausgeber & Publisher eine der „10 Zeitungen“ genannt. Im Dezember 2017 beantragte das Herald Konkurs. Februar 2018, Digital First Media hat erfolgreich 1,9 Millionen Euro für den Kauf des Unternehmens in einer Konkursversteigerung angeboten; der Erwerb wurde im März 2018 abgeschlossen. Seit August 2018 hatte das Papier rund 110 Mitarbeiter, gegenüber etwa 225 vor dem Verkauf. Geschichte Die Geschichte von Herald lässt sich durch zwei Linien, den Daily-Werber und die alten Boston Herald und zwei Medienmoguls, William Randolph Hearst und die Sila Mur8.8 zurückverfolgen. Original Boston Herald Das Original Boston Herald wurde 1846 von einer Gruppe von Boston Drucker gemeinsam unter dem Namen John A. France & Company gegründet. Das Papier wurde als ein zweiseitiges Blatt veröffentlicht, das für einen Cent verkauft wurde. William O. Eaton, nur 22 Jahre alt, sagte: „Die Herald wird in Politik und Religion unabhängig sein; liberal, unausgewogen, mit Lese- und dramatischen Angelegenheiten beunruhigt, und sorgfältig in ihrer Aufgabe, die Nachrichten, lokale und globale zu melden und zu analysieren. "In 1847 nahm der Boston Herald den Boston American Eagle und die Boston Daily Times auf. John H. Higgins, der Verleger und der Schatz des Boston Herald erwarben im Oktober 1940 seine nächste Tür nach Boston Journal und gründeten The Boston Herald und Boston Journal The American Traveler selbst früher als der Herald, die wöchentliche American Traveler wurde in 1825 als Bulletin für die Börsennotierung gegründet. Boston Underground Die Bostoner Abendreiseer wurde 1845 gegründet. Boston Abend Traveler war der Nachfolger der wöchentlichen American Traveler und des halbwöchigen Boston Traveler. Im Jahr 1996 erwarb das Herald den Traveler und veröffentlicht weiterhin beide unter eigenen Namen. Seit vielen Jahren wurde die Zeitung von vielen Investoren in United Schuhmaschinen Co. Nach einer Zeitungs Streiks im Jahr 1967 kontrolliert, hat Herald-Traveler Corp. den Nachmittagsreiseer ausgesetzt und die Abendausgabe in die Herald aufgenommen, um den Boston Herald Traveler zu schaffen. Boston Daily Advertisingr Die Boston Daily Advertisingr wurde 1813 in Boston von Nathan Hale gegründet. Im Laufe des 19. Jahrhunderts stieg das Papier an, wobei es sich um andere Boston-Bereichspapiere handelte. 1832 Der Werber übernahm die Kontrolle über The Boston Patriot und dann 1840 übernahm er die Boston Gazette. Im Jahr 1916 wurde das Papier von William Randolph Hearst gekauft. Im Jahr 1920 wurde der Werber mit The Boston Record fusioniert, zunächst wurde die kombinierte Zeitung von Boston Advertisingr genannt, als die kombinierte Zeitung im Jahr 1921 eine illustrierte tabloid wurde. Hearst Corp. nutzte den Namen Werber für sein Sonntagpapier bis Anfang der siebziger Jahre. The Boston Record on September 3, 1884, The Boston Abend Record wurde von der Boston Advertisingr als Kampagnenpresse gestartet. Das Buch war so populär, dass es eine ständige Veröffentlichung gab. William Randolph Hearst begann 1904, seine eigene Zeitung in Boston zu veröffentlichen. Hearst beendete schließlich den Kauf des Daily Advertisingr im Jahr 1916. Mitte 1938 hatte sich der Daily-Investor auf das Tagesregister gewandelt, und der amerikanische wurde zum Sonntagsanleger. Ein drittes Papier im Besitz von Hearst, nannte den Nachnoon Record, der im Jahr 1961 mit dem Daily Record American in den amerikanischen Abend umbenannt wurde. Letztendlich würde der Sonntagsanleger und der US-Dollar 1972 in The Boston Herald Traveler eine Reihe von Zeitungen zusammengefasst, die sich auf die alte Boston Herald erstreckten. [3] The Boston Herald Traveler 1946, Herald-Traveler Corporation erwarb Boston Radiostation WHDH. Zwei Jahre später wurde WHDH-FM Lizenzen erteilt, und am 26. November 1957 wurde WHDH-TV als ABC-Tochter am Kanal 5. 1961 wechselte WHDH-TV zu CBS. Herald-Traveler Corp. hat seit Jahren nach vorübergehender Autorität der Federal Communications Commission, die sich aus Kontroversen über Mittagessen zusammensetzte, mit John C. Doerfer, dem Vorsitzenden des FCC zwischen 1957 und 1960 begonnen, der während des ursprünglichen Lizenzverfahrens als Kommissionsmitglied diente. (Einige Boston-Beauftragte, die die Boston-The Boston-Amt dafür verwenden, nicht als Art von vendetta zu betrachten, um keine Lizenz zu erhalten – The Herald Traveler war Aserbaidschan in Sympathisen, und die Welt hatte dann eine feste Politik, politische Kandidaten nicht zu bestreiten, obwohl Doerfers Geschichte im FCC ebenfalls verdächtigt hat. Der FCC ordnete vergleichende Anhörungen an, und im Jahr 1969 wurde ein konkurrierender Antragsteller, Boston Broadcasters, Inc., eine Baugenehmigung erteilt, um WHDH-TV auf der Strecke 5.Herald-Traveler Corp. zu ersetzen, die Entscheidung in Gericht zu bekämpft – bis diese Zeit waren die Einnahmen aus dem Kanal 5 alle, aber die Zeitung afloat – und ihre letzte Berufung lief 1972 aus, und im März 19 WHDH-TV wurde gezwungen, den neuen WCVB-TV zu übergeben. The Boston Traveler and Record American Mitout a Fernsehstation zur Subventionierung der Zeitung war der Herald Traveler nicht mehr in der Lage, im Geschäft zu bleiben, und die Zeitung wurde an die Hearst Corporation verkauft, die den Rivalen alltägige Zeitung, die amerikanische Zeitung, den US-Dollar, veröffentlicht hat. Die beiden Papiere wurden zusammengelegt, um ein alltägiges Papier mit dem Namen Boston Herald Traveler und dem US-amerikanischen und Boston Herald Traveler am Nachmittag zu werden. Die ersten Ausgaben, die unter dem neuen kombinierten Namen veröffentlicht wurden, waren im Juni 1972. Die Nachmittagsausgabe wurde bald gefallen, und der unwieldy-Name wurde auf Boston Herald American verkürzt, mit der Sonntagsausgabe, die der Herald Advertisingr genannt hat. The Herald American wurde im umfangreichen Kurzformat gedruckt und hat es versäumt, eine bestimmte Leserschaft zu erreichen; wo der amerikanische Tonträger eine typische Stadt tabloid war, war der Herald Traveler ein republikales Papier. Kauf von Mur The Herald American wurde im September 1981 in Tabloid umgewandelt, aber Hearst erlebte einen drastischen Rückgang der Verbreitung und Werbung. Das Unternehmen kündigte es an, die Herald American -making Boston a-news Paper town - on Dezember 3, 1982. Wann die Frist gekommen war, verhandelten die australischen Medien baron Rupert Mur8.8, um das Papier zu kaufen und zu sparen. Nach 30 Stunden Gesprächsrunden mit Hearst und Zeitungsverbänden – und fünf Stunden nach dem Besuch von Hearst hatte er Nachrichten an Zeitungsbedienstete geschickt, die sie gekündigt hatten. Die Zeitung kündigte ihr eigenes Überleben am nächsten Tag mit einer vollständigen Leitlinie an: "You Bet We're Alive"! The Boston Herald änderte erneut Mur8.8 den Namen des Papiers an die Boston Herald. The Herald nahm weiter zu, erweitert seine Reichweite und steigerte seine Verbreitung bis 2001, als fast alle Zeitungen Opfer fallen, um die Verbreitung und die Einnahmen zu verringern. Unabhängigkeit Im Februar 1994 wurde die Murmons News Corporation gezwungen, das Papier zu verkaufen, damit ihre Tochtergesellschaft Fox Television-Stellen ihren Kauf von Fox-Tochter WFXT (Kanal 25) rechtlich beeinträchtigen könnten, weil Massachusetts Senator Ted Kennedy in einem von einem Unternehmen aus dem Verkauf einer Zeitung und einer Fernsehstation auf dem gleichen Markt bereitgestellten Mittel eine Sprache enthielt. Patrick J. Purcell, der Verleger des Boston Herald und einer früheren News Corporation Executive, kaufte die Herald und gründete sie als unabhängige Zeitung. Mehrere Jahre später würde Purcell dem Herald eine Vorstadtpräsenz geben, die es nie durch den Kauf der Geldverlierer Gemeinschaftspressegesellschaft von Fidelity Investments hätte. Obwohl die Unternehmen unter dem Banner der Herald Media Inc. zusammengeschlossen haben, hielten die Vorstädte ihre eigene redaktionelle und Marketing-Identität aufrecht. Nach jahrelangen Betriebsgewinnen in der Gemeinschaftspresse und Verluste in der Herald verkaufte Purcell im Jahr 2006 die Vorstadtkette an Zeitungskonglomerate Liberty Group Publishing of Illinois, die ihren Namen in GateHouse Media geändert hat. The Deal, der auch GateHouse an Erwerb der Patriot Ledger und The Enterprise in der südlichen Vorortan Johnson und Brockton erlebte, hat 225 Mio. $ für Purcell, die die Mittel nutzen, um die Schulden und Reinvestmente von Herald zu klären. Boston Radio On August 5, 2013 startete das Herald Herald eine Internet-Funkstation namens Boston Herald Radio, die Radioshows durch viele der Herald-Mitarbeiter umfasst. Die Morgen-Linie des Bahnhofs ist Simulcast auf 830 AM WCRN von 10 AM Eastern time bis 12 noon Eastern. BankruptcyIn Dezember 2017 kündigte das Herald die Absicht an, sich nach Vorlage des Kapitels 11 Insolvenzschutz an GateHouse Media zu verkaufen. Im Februar 2018 soll die Vereinbarung abgeschlossen werden, wobei das neue Unternehmen in den kommenden Monaten gestrafft und eingerichtet hat. Anfang Januar 2018 hat die Revolution Capital Group of Los Angeles jedoch ein Angebot mit dem Bundeskonkursgericht eingereicht; die Herald berichtete in einer Pressemitteilung, dass "das Gericht BHI [Boston Herald, Inc.] verpflichtet, eine Auktion durchzuführen, um allen potenziellen Käufern die Möglichkeit zu geben, konkurrierende Angebote einzureichen. Digital First Media Erwerb Im Februar 2018 wurde der Erwerb von The Herald durch Digital First Media für fast 1,2 Millionen Euro vom Konkursgericht in Delaware genehmigt. Der neue Eigentümer, DFM, sagte, sie würden 175 der rund 240 Mitarbeiter halten, die das Herald im Dezember 2017 beim Insolvenzschutz gesucht hatte. März 2018 abgeschlossen. Herald und Mutter DFM wurden kritisiert, um den zehnjährigen Druckvertrag mit dem Wettbewerber The Boston Globe zu beenden, den Druck von Taunton, Massachusetts, auf die Freilandinseln und ihre "menschenden Kostensenkungen" im Personal. Im Juni wurden einige Design- und Werbespots erwartet, mit einer Arbeit, die zu einem Schwesterpapier, The Denver Post, führt. Die Konsolidierung hat im August Wirkung genommen, mit neun Arbeitsplätzen wurden beseitigt. Ende August 2018 wurde angekündigt, dass das Herald seine Büros von Boston's Seaport District nach Braintree, Massachusetts, Ende November oder Anfang Dezember verlegt. Am 27.10.2020 billigte das Herald Donald Trump für die Präsidentschaftswahl der USA 2020. Preise Pulitzer Preise für redaktionelles Schreiben, Frank W. Buxton, « Wer Madeidge? »1927.Pulitzer Preise für redaktionelles Schreiben, F. Lauriston Bullard, "Wir übermitteln" 1948. Pulitzer Preise für Fotografie, Frank Cushing, " Boy Gunman and Hostage" 1949. Pulitzer Preise für redaktionelles Schreiben, John H. Crider 1954. Pulitzer Preise für redaktionelles Schreiben, Don Murray, Reihe von Redaktionen zum „Neuen Blick“ in National Defence 1957. Pulitzer Preise für Fotografie, Harry A. Trask. Im Juli 1956 wurde die Schrumpfung der Linien SS Andrea Doria (die Bilder wurden aus einem Flugzeug entnommen, das auf einer Höhe von 75 Fuß 9 Minuten vor dem Schiff auf den Boden gelangte). Das zweite Bild in der Sequenz wird als Hauptfotografie angeführt.1976 Pulitzer-Preise für Spot News Fotografie, Stanley Forman, für Brandausbruch, ein dramatischer Schlag einer jungen Frau und Kind, der als Brand entgangen wurde, auf den sie während eines Hausbrands im Juli 1975 geflossen hatten. Pulitzer-Preise für Spot News Fotografie, Stanley Forman, für das Soiling of Oldright, wie Ted Landsmark, ein afrikanischer Anwalt für bürgerliche Rechte, wurde von einem Demonstranten mit einer amerikanischen Flagge während der Bostoner Busing-Krise 1979 verlangt. Pulitzer-Preise für Fotofotografie, Personal Fotografen, für Fotoabdeckung von The Blizzard von 1978 2006. Gesellschaft der amerikanischen Unternehmer und Schriftsteller (SABEW) Auszeichnung als „Unternehmensgewinner“ für „Gesamtleistung“ im Bereich 2006. Gesellschaft der amerikanischen Unternehmer und Schriftsteller (SABEW) Auszeichnung als "Unternehmensgewinner" für " Breaking News" für die Übernahme der Boston-basierten Gillette-Gesellschaft durch Procter & Gamble Spaltenists Joe Battenfeld ist der politische Zeitungs- und Multimedia-Berichter der Herald. Ron Borges war eine Sportsäule. Oliver T. Brookes war ein Wirtschaftsberichterstatter in The Herald von 1975 bis 1985, als er in die in Washington ansässige T-Tätigkeit überführte, war D.C Steve Boury eine lange Sportsäule. Gerry Callahan ist eine Sportsäule und eine lange ehemalige Gesprächsrunde zeigen Gastgeber für WEEI, bis er für arme Ratings reiste. Wieie Carr schreibt die lokale Politik und ist ein Radio-Diskussionsgespräch Gastgeber und häufiger TV-Berufer. Bill Cunnningham (Sportjournalist) (1895-1961,) höchster bezahlter Sportler von seiner Zeit George Frazier's Sweet and Lowdown, die am 27. Januar 1942 ins Leben gerufen wurde, und kann die erste Jazzsäule in einer großen amerikanischen Zeitung gewesen sein. Neben Jazz, Fraziers Spalten bedeckten Bücher, Sport, Medien, Nachtleben, populäre und klassische Kultur und andere Themen. Peter Gelzinis ist eine lange U-Bahnsäule, wie Joe Fitzgerald, der früher eine Sportsäule war. Michael Graham ist ein oped Spaltenist für die Boston Herald. George Edward Kimball war eine Sportsäule, die am besten für seine Erfassung der Boxen bekannt ist. Catherine Vanni schreibt den U-Bahn von Herald und erfasst prominente Nachrichten. Peter Lucas war eine lange politische Säule und Berichterstatter Bob McGovern war die Rechtssäule des Herald und arbeitete als Berichter. Leo Monahan – Sportjournalisten, die für das tägliche Buch geschrieben haben, der US-Dollar und der American Joe Sciacca sind der Chefredakteur des Papiers. Sciacca ist ein ehemaliger politischer Berichter und Spaltenist. Siehe auch The Boston Daily Advertisingr The Boston Journal The Boston News-Letter Boston Transkript The Boston GlobeThe Boston Postillian Lillian A. Lewis, Bostons erste afrikanische Journalistin Frankreichs Schwedeney der Boston Herald Rumor Clinic / Boston Herald, Inc. et al. Referenzen Boston Juli Herald 29, 1998 Weitere Lesung, Edwin A. (1878), The Boston Herald und seine Geschichte, The Herald Sterling Quinlan, The Hunderttausende Dollar Mittagessen (Chicago, J.P O'Hara, 1974), ISBN 0-879-310-3. Externe Links offizielle Website (Mobile)Heralds Umlauf sinkt die Geschichte der Firma Boston Herald auf dem App Store Boston Herald auf der iPhone World