Umkehrgenetik ist eine Methode in der molekularen Genetik, die verwendet wird, um die Funktion(en) eines Gens zu verstehen, indem die phenotypischen Effekte, die durch gentechnisch spezifische Nukleinsäuresequenzen innerhalb des Gens verursacht werden, analysiert werden. Der Prozess geht in die entgegengesetzte Richtung, um genetische Bildschirme der klassischen Genetik voranzutreiben. Während die Genetik nach vorn versucht, die genetische Basis eines Phänotyps oder eines Traits zu finden, sucht umgekehrte Genetik, um herauszufinden, welche Phänotypen von bestimmten genetischen Sequenzen kontrolliert werden. Die automatisierte DNA-Sequenzierung erzeugt große Volumina genomischer Sequenzdaten relativ schnell. Viele genetische Sequenzen werden im Vorfeld von anderen, weniger leicht gewonnenen, biologischen Informationen entdeckt. Umkehrgenetik versucht, eine bestimmte genetische Sequenz mit spezifischen Auswirkungen auf den Organismus zu verbinden. Verwendete Techniken Um den Einfluss einer Sequenz auf den Phänotyp zu erlernen oder ihre biologische Funktion zu entdecken, können Forscher eine Änderung oder Störung der DNA entwickeln. Nach dieser Änderung kann ein Forscher nach der Wirkung solcher Veränderungen im gesamten Organismus suchen. Es gibt verschiedene Methoden der Umkehrgenetik: Direkte Deletionen und Punktmutationen Site-directed mutagenesis ist eine hochentwickelte Technik, die entweder regulatorische Regionen im Promotor eines Gens verändern oder subtile Codon-Änderungen im offenen Leserahmen vornehmen kann, um wichtige Aminoreste für Proteinfunktion zu identifizieren. Alternativ kann mit der Technik Null-Allele erzeugt werden, so dass das Gen nicht funktionell ist. Beispielsweise kann die Deletion eines Gens durch Gen-Targeting (Gen-Cockout) in einigen Organismen, wie Hefe, Mäuse und Mooss, erfolgen. Einzigartig unter Pflanzen, in Physcomitrella patens, Gen Knockout über homologe Rekombination, um Knockout Moos (siehe Abbildung) zu schaffen ist fast so effizient wie in Hefe. Im Falle des Hefemodellsystems wurden in jedem nicht-essentiellen Gen im Hefegenom gerichtete Deletionen erzeugt. Im Falle des Pflanzenmodellsystems wurden riesige Mutantenbibliotheken auf Basis von Genstörungskonstrukten erstellt. Im Gen-Klopf-in wird das endogene Exon durch eine veränderte interessierende Sequenz ersetzt. In manchen Fällen können bedingte Allele verwendet werden, so dass das Gen eine normale Funktion hat, bis die bedingte Allele aktiviert ist. Dies könnte dazu führen, dass 'knocking in' recombinase-Sites (wie lox oder frt-Sites), die eine Deletion am Gen von Interesse verursachen, wenn eine spezifische Rekombinase (wie CRE, FLP) induziert wird. Cre- oder Flp-Rekombinasen können mit chemischen Behandlungen, Hitzeschockbehandlungen induziert oder auf eine bestimmte Teilmenge von Geweben beschränkt werden. Eine weitere Technik, die verwendet werden kann, ist TILLING. Dies ist eine Methode, die eine Standard- und effiziente Technik der Mutagenese mit einem chemischen Mutagen wie Ethylmethansulfonat (EMS) mit einer sensitiven DNA-Screening-Technik kombiniert, die Punktmutationen in einem Zielgen identifiziert. Gen-Silizierung Die Entdeckung von Gen-Silencing mit doppelsträngiger RNA, auch bekannt als RNA-Interferenz (RNAi,) und die Entwicklung von Gen-Cockdown mit Morpholino oligos, haben die Genexpression für viele weitere Ermittler zugänglich gemacht. Dieses Verfahren wird oft als Gen-Cockdown bezeichnet, da die Wirkungen dieser Reagenzien im allgemeinen vorübergehend sind, im Gegensatz zu permanenten Gen-Cockouts. RNAi erzeugt einen spezifischen Klopfeffekt, ohne die interessierende DNA tatsächlich zu mutieren. In C. elegans wurde RNAi verwendet, um die Expression der meisten Gene im Genom systematisch zu stören. RNAi wirkt, indem zelluläre Systeme zur Degradation von Ziel-Messeger RNA (mRNA) geleitet werden. RNAi-Interferenz, speziell Gen-Silencing, ist ein nützliches Werkzeug geworden, um die Expression von Genen zu schweigen und ihren Verlust-of-Funktions-Phenotyp zu identifizieren und zu analysieren. Wenn Mutationen in Allelen auftreten, wird auch die Funktion, die sie repräsentiert und kodiert, mutiert und verloren; dies wird allgemein als Funktionsverlust-Mutation bezeichnet. Die Fähigkeit, den Verlust-of-Funktions-Phenotyp zu analysieren, ermöglicht die Analyse der Genfunktion, wenn es keinen Zugang zu mutanten Allelen gibt. Während RNA-Interferenz auf zelluläre Komponenten für Wirksamkeit (z.B. die Dicer-Proteine, der RISC-Komplex) beruht, ist eine einfache Alternative für Gen-Cockdown Morpholino Antisense Oligos. Morpholinos binden und blockieren den Zugriff auf die Ziel-mRNA, ohne die Aktivität von zellulären Proteinen und ohne zwangsläufig zu beschleunigen mRNA-Degradation. Morpholinos sind in Systemen wirksam, die in der Komplexität von zellfreien Translationen in einem Testrohr bis in vivo Studien in großen Tiermodellen reichen. Interferenz mit Transgenen Ein molekularer genetischer Ansatz ist die Schaffung transgener Organismen, die ein normales Gen von Interesse überexprimieren.Der resultierende Phänotyp kann die normale Funktion des Gens widerspiegeln. Alternativ ist es möglich, Mutantenformen eines Gens zu überexprimieren, das die Funktion des normalen (wildtypischen) Gens beeinträchtigt. Beispielsweise kann eine Überexpression eines Mutantengens zu hohen Gehalten eines nicht-funktionellen Proteins führen, was zu einer dominanten negativen Wechselwirkung mit dem Wildtypprotein führt. In diesem Fall wird die Mutante-Version für die Wildtyp-Proteine-Partner austreten, die zu einem mutanten Phänotyp führen. Andere Mutantenformen können zu einem Protein führen, das anormal reguliert und konstitutiv aktiv ist (alle Zeit). Dies könnte dazu führen, dass eine regulatorische Domäne entfernt oder einen bestimmten, reversibel modifizierten Aminorest (durch Phosphorylierung, Methylierung oder Ubiquitination) mutiert wird. Entweder Veränderung ist für die Modulation der Proteinfunktion kritisch und führt oft zu informativen Phänotypen. Impfstoffsynthese Reverse Genetik spielt eine große Rolle bei der Impfstoffsynthese. Impfstoffe können durch Engineering neuartige Genotypen von infektiösen Virusstämmen erzeugt werden, die ihre pathogene Potenz so verringern, dass sie Immunität in einem Wirt zu erleichtern. Der umgekehrte Genetikansatz zur Impfstoffsynthese nutzt bekannte virale genetische Sequenzen, um einen gewünschten Phänotyp zu erzeugen: ein Virus mit einer geschwächten pathologischen Potenz und einer Ähnlichkeit mit dem aktuellen zirkulierenden Virusstamm. Reverse Genetik bietet einen bequemen Ansatz für die traditionelle Methode der Schaffung von inaktivierten Impfstoffen, Viren, die mit Hitze oder anderen chemischen Methoden getötet wurden. Impfstoffe, die durch Umkehrgenetik-Methoden erzeugt werden, werden als gedämpfte Impfstoffe bezeichnet, weil sie geschwächte (beaufsichtigte) lebende Viren enthalten. Intensivierte Impfstoffe werden durch Kombination von Genen aus einem neuartigen oder aktuellen Virusstamm mit zuvor gedämpften Viren gleicher Spezies erzeugt. Intensivierte Viren werden durch die Ausbreitung eines Live-Virus unter neuen Bedingungen, wie das Hühnerei, erzeugt. Dadurch entsteht ein Virusstamm, der noch lebend ist, aber für den Menschen nicht pathogen ist, da diese Viren defekt gemacht werden, indem sie ihr Genom nicht genug replizieren können, um einen Wirt zu propagieren und ausreichend infizieren. Jedoch werden die viralen Gene in der Zelle des Wirtes noch durch einen einzigen Replikationszyklus exprimiert, was die Entwicklung einer Immunität ermöglicht. Influenza-Impfstoff Eine häufige Möglichkeit, einen Impfstoff mit reversen genetischen Techniken zu schaffen, ist die Verwendung von Plasmiden zur Synthese von gedämpften Viren. Diese Technik wird am häufigsten bei der jährlichen Produktion von Influenza-Impfstoffen verwendet, wo ein acht Plasmid-System schnell einen wirksamen Impfstoff erzeugen kann. Das gesamte Genom des Influenza-A-Virus besteht aus acht RNA-Segmenten, so dass die Kombination von sechs gedämpften viralen cDNA-Plasmiden mit zwei Wildtyp-Plasmiden die Ausbildung einer gedämpften Impfstoffstämme ermöglichen. Zur Entwicklung von Influenza-Impfstoffen werden die vierten und sechsten RNA-Segmente, die für die Hemagglutin- bzw. Neuraminidase-Proteine kodieren, aus dem umlaufenden Virus entnommen, während die anderen sechs Segmente aus einem zuvor gedämpften Stamm abgeleitet werden. Die HA- und NA-Proteine weisen eine hohe Antigenvielfalt auf und werden daher aus dem aktuellen Stamm genommen, für den der Impfstoff zu einem gut passenden Impfstoff erzeugt wird.cDNA-Sequenzen von viraler RNA werden unter Verwendung von RT-PCR aus gedämpften Masterstämmen synthetisiert. Diese cDNA kann dann zwischen einer RNA-Polymerase I (Pol I)-Promotor und Terminatorsequenz eingefügt werden. Die cDNA- und pol I-Sequenz wird dann wiederum von einem RNA-Polymerase II (Pol II)-Promotor und einer Polyadenylierungsstelle umgeben. Diese gesamte Sequenz wird dann in ein Plasmid eingefügt. Sechs Plasmide aus gedämpftem Stamm cDNA werden in eine Zielzelle, oft ein Hühnerei, zusammen mit zwei Plasmiden des derzeit zirkulierenden Wildtyp-Influenzastammes cotransfiziert. Innerhalb der Zielzelle durchqueren die beiden gestapelten Pol-I- und Pol-II-Enzyme die virale cDNA, um sowohl negativ-sense virale RNA als auch positiv-sense mRNA zu synthetisieren, wodurch ein gedämpftes Virus entsteht. Das Ergebnis ist ein defekter Impfstoffstamm, der dem aktuellen Virusstamm ähnlich ist, der es einem Wirt ermöglicht, Immunität aufzubauen. Dieser synthetisierte Impfstoffstamm kann dann als Saatgutvirus verwendet werden, um weitere Impfstoffe zu erzeugen. Vorteile und Nachteile Impfstoffe, die aus der Reverse Genetik entwickelt wurden, tragen gegenüber herkömmlichen Impfstoffdesigns mehrere Vorteile. Vor allem die Produktionsgeschwindigkeit. Aufgrund der hohen antigenen Variation der HA- und NA-Glykoproteine lässt sich durch einen reverse-genetischen Ansatz der nötige Genotyp (d.h. mit HA- und NA-Proteinen aus derzeit zirkulierenden Virusstämmen) schnell formulieren.Da das Endprodukt einer reversen genetisch gedämpften Impfstoffproduktion ein Live-Virus ist, zeigt sich eine höhere Immunogenität als bei herkömmlichen inaktivierten Impfstoffen, die vor der Übertragung als Impfstoff mit chemischen Verfahren getötet werden müssen. Aufgrund der lebenden Natur der gedämpften Viren können jedoch Komplikationen bei immunodefizienten Patienten auftreten. Es besteht auch die Möglichkeit, dass eine Mutation im Virus dazu führen könnte, dass der Impfstoff zu einem lebenden unattenuierten Virus zurückkehrt. Siehe auch Vorwärtsgenetik Referenzen Externe Links Vom National Institute of Allergy and Infectious Diseases (NIAID) Standort: Reassortment vs. Reverse Genetics Reverse Genetics: Building Flu Vaccines Piece by Piece from the National Center for Biotechnology Information (NCBI) Standort: Neumann G, Hatta M, Kawaoka Y (2003). " Umkehrgenetik zur Kontrolle der Aviären Influenza". Aviäre Krankheiten.47 (3 Lieferung:) 882–7.doi:10.1637/0005-2086-47.s3.882.PMID 14575081. Neumann G, Fujii K, Kino Y, Kawaoka Y(November 2005). " Ein verbessertes Umkehr-Genetiksystem für die Influenza Eine Virus-Generation und ihre Auswirkungen auf die Impfstoffproduktion". Proceedings of the National Academy of Sciences of the United States of America.102 (46:) 16825–9.doi:10.1073/pnas.0505587102 PMC 1283806. PMID 16267134. Ozaki H, Govorkova EA, Li C, Xiong X, Webster RG, Webby RJ (Februar 2004). "Generation der hochenthaltenden Influenza Eine Viren in afrikanischen grünen Affennieren (Vero) Zellen durch umgekehrte Genetik". Journal of Virology.78 (4:) 1851–7.doi:10.1128/JVI.78.4.1851-1857.2004.PMC 369478.PMID 14747549. Diät-Lebensmittel (oder Diät-Lebensmittel) bezieht sich auf alle Lebensmittel oder Getränke, deren Rezept geändert wird, um Fett, Kohlenhydrate und/oder Zucker zu reduzieren, um es Teil eines Gewichtsverlust Programms oder Diät zu machen. Solche Lebensmittel sind in der Regel zur Unterstützung bei Gewichtsverlust oder eine Änderung der Körper-Typ, obwohl Bodybuilding-Ergänzungen sind entworfen, um Gewicht zu erhöhen Terminologie Neben der Ernährung werden andere Wörter oder Phrasen verwendet, um diese Lebensmittel zu identifizieren und zu beschreiben, einschließlich Licht, Null Kalorien, niedrige Kalorien, Fett, kein Fett und Zucker frei. In einigen Bereichen kann die Nutzung dieser Begriffe gesetzlich geregelt werden. So darf in den USA ein als "niedriges Fett" bezeichnetes Produkt nicht mehr als 3 Gramm Fett pro Portion enthalten; und um als "fettfrei" bezeichnet zu werden, muss es weniger als 0,5 Gramm Fett pro Portion enthalten. Verfahren Der Prozess der Herstellung einer Diät-Version eines Lebensmittels erfordert in der Regel einen ausreichenden Low-Food-Energie-Ersatz für einige High-Food-Energie-Zutat zu finden. Dies kann so einfach sein, dass ein Teil oder der gesamte Zucker des Lebensmittels durch einen Zuckerersatz ersetzt wird, wie dies bei alkoholfreien Getränken wie Coca-Cola (z.B. Diet Coke) üblich ist. In einigen Snacks kann das Essen gebacken werden, anstatt gebraten, wodurch die Nahrungsenergie reduziert wird. In anderen Fällen können fettarme Inhaltsstoffe als Ersatz verwendet werden. Bei Vollkornnahrung verdrängt der hohe Fasergehalt einen Teil der Stärkekomponente des Mehls effektiv. Da bestimmte Fasern keine Lebensmittelenergie haben, führt dies zu einer moderaten Energiereduktion. Ein weiteres Verfahren beruht auf der absichtlichen Zugabe anderer reduzierter Lebensmittel-Energie-Zutaten, wie resistente Stärke oder Ballaststoffe, um einen Teil des Mehls zu ersetzen und eine signifikantere Energiereduktion zu erzielen. Beispiel für fettarme Lebensmittel Die fettarmen Lebensmittel sind diejenigen, die 30% ihrer Kalorien oder weniger von Fetten haben. Also, wenn ein Essen enthält weniger als 3 Gramm Fett pro 100 Kalorien, es ist eine niedrige Fett Nahrung. Beispiele für Getreide-, Getreide- und Teigwaren sind Mais- oder Vollweizentortillas, Hafermehl, Rückencracker, Vollkornversionen von Nudeln und Pitabrot. Beispiele für Proteinquellen sind Bohnen, Linsen, Tofu, Eiweiß, Thunfisch und Erbsen. Andererseits können polygesättigte wie Omega 3 und Omega 6 Fettsäuren für den Körper vorteilhaft sein. Nutritische Lebensmittel sind Avocado, Mandel, Lachs, Cashews, Samen und Walnüsse. Kontroversen In Diät-Lebensmitteln, die den Zucker durch minderwertige Ersatzstoffe ersetzen, gibt es einige Kontroversen auf der Grundlage der Möglichkeit, dass die Zuckerersatzstoffe, die zum Zuckeraustausch verwendet werden, selbst schädlich sind. Künstliche Süßungsmittel sind seit Jahrzehnten Gegenstand intensiver Kontrolle, aber nach dem National Cancer Institute und anderen Gesundheitsbehörden gibt es keine soliden wissenschaftlichen Beweise, dass eine der künstlichen Süßungsmittel, die für den Gebrauch in den USA zugelassen sind, Krebs oder andere ernsthafte Gesundheitsprobleme verursachen. Zahlreiche Studien bestätigen, dass künstliche Süßungsmittel in begrenzten Mengen, auch für schwangere Frauen, generell sicher sind. In vielen fettarmen und fettfreien Lebensmitteln wird das Fett durch Zucker, Mehl oder andere vollwertige Zutaten ersetzt, und die Verringerung des Lebensmittel-Energiewerts ist klein, wenn überhaupt.Siehe auch Negative Kalorien Essen Olestra Online Gewichtsverlust Pläne Fettleibigkeit paradox == Referenzen ==