Es ist eine Frau, die sich in Katalogen befindet und von einem Mann für Ehe ausgewählt wird. Im zwanzigsten Jahrhundert lag der Trend vor allem bei Frauen, die in Entwicklungsländern leben, die Männer in stärker entwickelten Nationen suchen. Im zwanzigsten Jahrhundert basiert der Trend nun vor allem auf Internet-basierten Treffpunkten, die nicht per se als grenzüberschreitende Bräunungsdienste gelten. Die Mehrheit der Frauen, die im zwanzigsten Jahrhundert und im zwanzigsten Jahrhundert aufgeführt sind, sind aus Südostasien, Ländern der ehemaligen Ostbrabanten und in geringerem Maße aus Lateinamerika. Seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion haben sich viele osteuropaeische Frauen in einer Weise beworben, vor allem aus Russland, Belarus, der Ukraine und der Republik Moldau. Männer, die sich in solchen Veröffentlichungen befinden, werden als "Bewerber" bezeichnet, obwohl dies viel weniger üblich ist. Der Begriff "Mail-orderfal" wird sowohl von den Eigentümern (und Kunden) internationaler Eheagenturen kritisiert und von ihnen als leicht erkennbarer Begriff verwendet. Internationale Eheagentur Mail-Domänen arbeiten mit "internationalen Eheagenturen". Eine internationale Eheagentur (auch als internationale Einrichtungsagentur oder internationale Ehemaklerin bezeichnet) ist ein Unternehmen, das Männer und Frauen verschiedener Länder zum Zwecke der Ehe, der Geschichte oder des Schriftwechsels vorsieht. Viele dieser Eheagenturen sind in der Nähe von Frauen in Entwicklungsländern (wie Ukraine, Russland, Kolumbien, Brasilien, China, Thailand und Philippinen). Internationale Eheorganisationen fordern Frauen auf, sich für ihre Dienste zu registrieren, und erleichtern Kommunikation und Treffen mit Männern aus Industrieregionen in Nordamerika, Westeuropa, Südkorea, Japan, Australien und Neuseeland. Dieses Netzwerk kleinerer internationaler Eheagenturen ist oft mit Websites, die ihre Dienstleistungen in größerem Umfang vermarkten können, in Übereinstimmung mit Verordnungen wie der Internationalen Ehemakler-Verordnung.Experian, einem Marktforschungsunternehmen, verbunden, berichtet, dass die 10 internationalen Ausleiheplätze im März 2013 12 Millionen Besucher angezogen haben. Internationale Websites bieten eine breite Palette an Online-Kommunikation, darunter Sofortnachrichten, E-Mail- Briefe, Webchat, Telefon-Übersetzung, virtuelle Spenden, Live-Spiele und mobiler Chat. Internationale Eheagenturen werden häufig als "Mail-order Family"-Agenturen bezeichnet. Viele halten jedoch den Begriff "mail-Domäne" von der Ausnahme und fühlen sie ausländische Frauen, indem sie sie sie auf Waren für den Verkauf vergleichen und falsche Gründe dafür haben, dass sie (nicht lokale Frauen) keine Urteile über die Männer ausüben, die sie treffen und jemand aus einem relativ wohlhabenden Land vergehen würden. Leistungen, die von Eheagenturen angeboten werden, umfassen in der Regel: Einführung der Übersetzung von Schriftwechseln zwischen Kunden, die keine gemeinsamen Sprachreisen sprechen, in denen ein Mann an mehrere Frauen eingeführt wird, die an der Ehegeschichte interessiert sind, 1620, die Virginia-Gesellschaft, die für die Jamestown-Kolonie angeworfen wurde, und die Auswanderung von 140 Frauen in Hoffnung auf die Verringerung der Wüstenbildung durch die Eingeborenen und die Vermeidung von Männern, die Frauen aus den einheimischen Stammen des amerikanischen Stammes sind. Sie wurden manchmal als "zubacco frauen" bezeichnet, weil jeder Mann, der eine Ehegatte verheiratet hat, das Unternehmen für ihren Durchgang zu Kosten von 120 Pfund "guten Tabak" erstattet hatte. Frauen, die von dem Unternehmen in Anspruch genommen wurden, waren frei, die sich entschieden haben, selbst Männer, die zu schlecht waren, um ihre Durchreisegebühr zu zahlen. Durchschnittsalter dieser Bräune betrug 20, 14-22 Frankreich hat in den Mitte-1600 eine ähnliche Durchführbarkeit übernommen, rund 800 Frauen wurden in New France verdrängt. Letztere waren bekannt als die Tochtergesellschaften des Königs (Französisch: Filets du roi oder füllt du roy in der Zeit).:9, 102 The New France Koloy hatte ähnliche Probleme wie Jamestown: Männer, die nach Frankreich zurückkehren oder einheimische amerikanische Frauen heiraten und die Kolonie verlassen, um mit ihren Hebammen zu leben. Für die Tochtergesellschaften des Königs hat die Regierung nicht nur bezahlt, um sie einzustellen und zu transportieren, sondern auch jede Frau mit einer Verwalterung von mindestens 50 Sparern. Wie bei der "zubacco frau" von Jamestown hatten die King's Tochters das Recht, ihre Partner zu wählen, und könnten sich weigern. Der Erfolg des Programms wird durch genetische Studien der modernen französischen kanadischen kanadischen erklärt, die feststellen, dass die Kinder und ihre Ehemann "für zwei Drittel der genetischen Zusammensetzung von über sechs Millionen Menschen verantwortlich sind". Als New France 1699 seine Kolonie in Amerika begann, beantragte sie mehr Entsendungen. Sie waren bekannt als Mädchen (für das erste Schiff, das Frauen in die Kolonie gebracht hat, Le Pélican). Dieses Programm war nicht erfolgreich; die Frauen wurden mit falschen Beschreibungen der schwersten Kolonie eingestellt und hatten viele Beschwerden über ihre Behandlung. Wenn Frauen in Frankreich von den schrecklichen Bedingungen gehörten und wie die lebenden Mädchen behandelt wurden, konnte die Regierung nicht viele mehr zeitweilige Bräune einstellen. Frankreich musste auf die Schifffahrt über drei Ziele und Prostitutionen zurückgreifen, die als "korrekte Mädchen" bekannt sind:51-54 Es gibt mindestens zwei historische Wurzeln der in den neunziger Jahren in der amerikanischen Grenze entstandenen Bekleidungsindustrie: asiatische Arbeitnehmer in den Grenzregionen (obwohl asiatische Arbeitnehmer weltweit verstreut waren) und amerikanische Männer, die westlich von den Vereinigten Staaten an die Grenze geleitet hatten. asiatische Männer haben über Post-Streitbeilegungsstellen gearbeitet, um Hebammen zu finden, wie sie in den 1800er Jahren in Übersee tätig waren. Schlüsselvariablen, die die Beziehung zwischen Migration und Ehe bestimmen, waren Demografie, Rechtspolitik, kulturelle Wahrnehmung und Technologie. Ungleichgewichte zwischen der Zahl der verfügbaren Frauen und der Zahl der Männer, die die Entwicklungspartner haben, führten zu einer Nachfrage nach Migrantenfrauen. Infolge dieses Ungleichgewichts entwickelte sich ein neues System der "Bilder" in vorwiegend männlichen Siedlungen. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts entwickelte sich die Institution der "Bilder" aufgrund von Einwanderungsbeschränkungen. Japan-American-Pass-Abkommen von 1907 erlaubte Japan, den Hebammen von Einwanderern nach Amerika Pässe zu gewähren. Da die Einwanderung von nicht verheirateten japanischen Frauen nach Amerika effektiv gelockert wurde, bot die Verwendung von "Bildern" einen Mechanismus für die Bereitschaft von Frauen, einen Pass in Amerika zu erhalten, während japanische Arbeitnehmer in Amerika eine weibliche Hilfe für ihre eigene Staatsangehörigkeit erhalten könnten. In der Migration West suchten europäische Männer einen finanziellen Erfolg, aber nur wenige Frauen lebten in dieser Zeit, so dass es für diese Männer schwer war, sich zu niederzulassen und eine Familie zu gründen. In Kalifornien gab es 1849 mindestens drei Männer für jede Frau, und bis 1852 stieg das Verhältnis auf fast sieben Männer für jede Frau:65 Sie versuchten, Frauen im Hinterland zu gewinnen; die Männer schrieb Briefe an Kirchen und veröffentlichte persönliche Werbung in Zeitschriften und Zeitungen. In der Rückkehr würden die Frauen den Männern schreiben und sie selbst Fotos schicken. Gerichtsverfahren wurden mit Schreiben durchgeführt, bis eine Frau vereinbart hat, einen Mann zu beleben, den sie nie getroffen hatte. Viele Frauen wollten ihren heutigen Lebensweg verlassen, finanzielle Sicherheit erhalten und sehen, was Leben an der Grenze bieten könnte. Die meisten dieser Frauen waren allein, aber einige waren Witwen, Divorcées oder Ausbrüche. Mail-order Ehen haben Schwarzfrauen von den zerkleinerten Rassenbeschränkungen im Süden entbunden. 1885 gründeten eine Gruppe verheirateter Schwarzfrauen in Arizona Gebiet den Busy Bee Club, um für Arizona Miners werben zu können, die Gewalt in den Bergbaulagern zu verringern und Schwarzfrauen zu bewegen.:144 :31-34 Kofinanzierungsfonds für die Einstellung von Ehepaaren für den Versandhandel in der Gegend, um zwei Brüder Ost zu entsenden. Benton begann ihre Suche in Maryland, wo sie "Bridesquired"-Fluggäste entsenden. Sie fanden Treffen, bei denen sie das Gebiet beschrieben und versprochen haben, den freien Verkehr West. Mehr als 100 Frauen begleiteten die Bentons zurück nach Boston.83-84 Asa Mercer hat eine ähnliche Rekrutierungsrolle für Seattle gespielt. Nur 11 Frauen begleiteten Mercer auf seiner ersten Reise, aber seine zweite war erfolgreicher, mit mehr als 100 Frauen, die nach Seattle reisen, und einem New York Times Journalist, um die Reise zu chronisieren. Letztere waren bekannt als Mercer Mädchen.:89-91 British Columbia begrüßte sechs Frauen aus Großbritannien, von der Columbia Emigration Society in 1862. Mehr als zwanzig Frauen aus Australien waren für Victoria gebunden, aber sie waren davon überzeugt, dass sie in San Francisco bleiben, wenn ihr Schiff dort verladen wurde. Anfang des 20. Jahrhunderts war die Beantwortung von matrimonial Anzeigen eine Route, um die Vereinigten Staaten zu betreten, nachdem die Einwanderungsgrenzen restriktiver wurden. Es war auch ein Mittel, um die kriegerischen Regionen zu begrenzen. Im Jahr 1922 wurden zwei Schiffe in New York mit 900 Ehepaaren aus der Türkei, Rumänien, Armenien und Griechenland aufgelegt, die den Greco-türkischen Krieg flüchten. Motivationen und Geschichten Osteuropas Frauen in Russland, der Ukraine, Belarus und anderen osteuropäischen Ländern sind gemeinsame Kandidaten für die grenzüberschreitende Bräunung. Wirtschaftliche und soziale Bedingungen für Frauen in Russland und anderen Post-Soviet-Staaten sind ein Motivationsfaktor bei der Suche nach ausländischen Vereinbarungen. 52 Prozent der russischen Erwerbsbevölkerung bestehen aus Frauen, doch nach einigen Quellen verfügen sie oft über geringe Positionen in ihrem Heimatland und arbeiten mit weniger Respekt und niedrigeren Löhnen (z.B. Lehr- oder Arztpositionen) und Frauen verdienen 43 Prozent der Männer. Laut Grant Thornton International Business Report für 2014, wie von BDI erwähnt, hat Russland weltweit den höchsten Anteil an Frauen in Führungspositionen von 43 %, gefolgt von anderen Post-Soviet-Ländern wie Litauen, Lettland, Georgien und Armenien. Laut einem früheren Grant Thornton International Business Report für 2012 hatte Russland einen noch höheren Frauenanteil in der höheren Führungsebene bei 46 %, in der Welt immer noch am höchsten. Suche nach einem ausländischen Ehemann gibt eine Frau die Chance, ihr Land zu verlassen und bessere wirtschaftliche Möglichkeiten zu finden. Ehe ist ein wesentlicher Bestandteil der russischen Kultur, mit 30 Jahren ist das Alter, in dem eine Frau als "alte Beihilfe" gilt. Mit 4,138,273 mehr Frauen als Männer im Alter von 15 bis 64 Jahren sind die Ehechancen nach Hause gedrosselt und sich durch den Unterschied der Lebenserwartung zwischen Männern (64.3 Jahre) und Frauen (73.17 Jahre) sowie die Tatsache verschlechtern, dass ein großer Teil erfolgreicher Männer aus Russland auswandern. Kommissionsmitglied Donna Hughes sagte vor dem Senat der Vereinigten Staaten, dass zwei Drittel der befragten ukrainischen Frauen im Ausland leben wollten, und dies stieg auf 97 % in der Stadt Yalta. Asien Viele internationale Bräune kommen aus Entwicklungsländern in Asien. Länder, die Frauen kommen, sind mit Arbeitslosigkeit, Unterernährung und Inflation konfrontiert. Wirtschaftsfaktoren sind jedoch nicht der einzige treibende Faktor für Frauen in Asien, um die Postindustrie zu betreten. Filipina Frauen traten oft in die Postindustrie ein, um im Ausland zu geschiffen und dann ihre Familie für Einwanderung zu unterstützen. In einigen Fällen wurden Frauen aufgrund ihres körperlichen Aussehens eingestellt, wobei der Schwerpunkt auf Jugend und Eigenheit lag. Hier finden Sie unter den Filialen, von denen die meisten auf wohlhabende Männer aus anderen asiatischen Nationen reagieren. Die Mehrheit der asiatischen Eheleute stammt aus den Philippinen, Thailand, Sri Lanka, Taiwan und China. Länderspezifische Informationen Australien seit 2003 Entschlossenheit der australischen Regierung, das als "inappropriate Einwanderung" von damaligen Premierminister John Howard gilt, zu verringern. Erste Reaktionen auf das Programm wurden gemischt. Während des Besuchs des Ministers für Einwanderung und Grenzschutz im Januar 2004 wurden die australischen und russischen Beziehungen jedoch gestärkt, während beide Nationen sich für einen Zeitplan für die Reduzierung des russischen Menschenhandels in Australien verpflichtet haben. Die australische Öffentlichkeit hat ihre neue Politik im Anschluss an die Medien des Jana Klintoukh-Falls weiter angenommen. In diesem Fall wurde zunächst die Meinung der Öffentlichkeit zum Ausdruck gebracht, wenn das derzeitige Ereignisprogramm heute Abend ein kleines Material aus einem jungen russischen australischen Land ausstrahlte, das sie über eine Internet-Seite eingeführt hatte und als sexueller Sklaven von ihrem Ehemann gehalten wurde, während es auf seine Heimat in Sydney beschränkt war. BelarusIn 2005 versuchte Präsident Alexander Lukashenko, "marriage Agenturen" in Belarus zu regulieren und es für sie schwierig zu machen. Er glaubte, dass westliche Männer sein Land von Frauen im gebärden Alter entziehen. Da die meisten Agenturen jedoch außerhalb von Belarus (entweder in Russland, anderen europäischen Ländern oder den Vereinigten Staaten) laufen, konnte er diese Tätigkeit nicht einstellen (oder sonst regulieren). Kambodscha Tausende von Frauen aus Kambodscha waren in Südkorea geflüchtet. Angesichts der Praxis als Form des Menschenhandels hat die Regierung Kambodschas im 21. Jahrhundert eine Reihe von Gesetzen erlassen, wie z.B. das Verbot der Ehe zwischen Kambodscha und Männern im Alter von 50 Jahren, ein Verbot der Ehe zwischen Kambodschaischen Frauen und koreanischen Männern und ein Verbot von Eheschließungen mit Ausländern (die nach sechs Monaten erneut verwüstet wurden). Kanada kanadische Einwanderungsgesetze in Bezug auf grenzüberschreitende Bräune sind traditionell ähnlich wie (aber etwas weniger restriktiv als) ihre US-amerikanischen Staatsangehörigen; zum Beispiel verpflichtete sich der kanadische Bürger nicht, Mindestanforderungen zu erfüllen (wie eine seit langem bestehende Anforderung der Einwanderungsgesetze der Vereinigten Staaten). Obwohl für ein Mindestgehalt noch keine formale Anforderung besteht, muss der Sponsor Nachweise für Einkünfte (wie z.B. die Einkommenssteuer von T4 von einem Arbeitgeber) mit der IMM 5481 Sponsorship-Bewertung liefern. bis 2001 Kanadas Einwanderungspolitik bezeichnete Ehegatten und abhängige und fiancé(e) Klasse für diejenigen, die eine Eheschließung planen, mit nur beschränkter Anerkennung von außen verheirateten geschlechtsspezifischen "gemeinsamen Recht"-Beziehungen; gleichgeschlechtliche Partner wurden als unabhängige Einwanderer oder als diskretionäre Bestimmung für "menschliche und." Erwägungen verarbeitet. 2002 wurde das kanadische Einwanderungsrecht vollständig überarbeitet. Eines der wichtigsten Änderungen war konjugatives Sponsoring, das für alle zwei Personen (einschließlich gleichgeschlechtlicher Paare) zur Verfügung steht, die seit mindestens einem Jahr in Konjugative Beziehungen hatten. Kanadische Einwanderungsbehörden verfälschen auf konjugal-partners Sponsoring für heterosexuelle Paare und fordern nun, dass das Paar vor Erteilung eines Visums gelähmt wird (nicht ernste Gründe können nachgewiesen werden, warum das Paar noch nicht verheiratet ist). Es wurden Fälle gemeldet, in denen ausländische Ehegatten ihre kanadischen Sponsoren bei der Ankunft in Kanada oder bald danach verlassen haben, wo sie häufig Wohlfahrt sammeln, die der Sponsor zur Rückzahlung verpflichtet ist. In einigen Fällen haben die föderalen Zuwanderungsbehörden keinen Versuch unternommen, betrügerischen Status von Einwanderern zu widerrufen oder die Kläger zu deportieren, Fälle zu behandeln, in denen ein Ehegatten von der anderen als der niedrigen Freiheit und schwer zu beweisen ist. 2011 wurde eine Zweijahres-Konditionalität (wie in Australien und den Vereinigten Staaten) vorgeschlagen und gilt nun für neue Einreisen. China China ist eines der wichtigsten Länder der ostasiatischen Post-Bevölkerung. vietnamesische Frauen sind nach China unterwegs, da die Ehegatten für ländliche Han chinesische Männer, die Geld für ihre Familien und einen Anstieg des Lebensstandards verdienen, die Abstimmung zwischen chinesischen Männern und vietnamesischen Frauen zugenommen haben und nicht von unruhigen Beziehungen zwischen Vietnam und China betroffen sind. Manche vietnamesische Frauen aus Lào Cai, die Han chinesische Männer verheiratet haben, erklärten, dass sie unter ihren Gründen dafür waren, dass die vietnamesischen Männer ihre Hebammen, die in Angelegenheiten mit Migrationsklemmen tätig sind, und weigerten sich, ihre Hebammen mit Messern zu helfen, während Han menss die Hebammen aktiv unterstützten und für sie sorgen. Kambodschanische Frauen reisen auch nach China als Postauftragsgarn für ländliche Männer. Kolumbien hat seit 1999 die Einwanderungsstatistiken des US-amerikanischen Department of Homeland Security an den 10 Ländern bewertet, von denen Fiancées für die Vereinigten Staaten auswandern. Auch die Zahl der kolumbianischen Staatsangehörigen, die zwischen 1999 und 2008 in die Vereinigten Staaten zugelassen sind, ist um 321 Prozent gestiegen. Jasney E. Cogua-Lopez, "Through the Prisms of Gender and Power: Agency in International Courtship zwischen kolumbianischen Frauen und amerikanischen Männern" schlägt verschiedene Gründe für dieses Wachstum vor, einschließlich der fortwährenden kulturellen Ungleichheit zwischen den Geschlechtern, obwohl die Gleichstellung in den Gesetzen des Landes verankert ist (sie wurden bis 1980 nicht vollständig illegal gemacht). Infolge der großen Zahl von kolumbianischen Staatsangehörigen, die ihr Land verlassen möchten, hat sich ein Schwarzmarkt für Eheschließungen zu Ausländern entwickelt, wobei einige Menschen angeblich 20 Millionen Pesos (10.000) an illegale Gruppen zahlen. Laut kolumbianischen Dekreten Nr. 2668/88 und 1556/89, die 1988 erlassen wurden, dürfen Ausländer Staatsangehörige des Landes gelockert werden, sofern sie die ordnungsgemäße Papierarbeit, einschließlich einer Geburtsurkunde und Nachweis, dass beide Parteien nicht bereits verheiratet sind. Ein Notar ist erforderlich, aber weil die Gesetze zur Auslegung offen sind, können die Anforderungen von Notar bis Notar variieren. Japan In den 80er und 90er Jahren begannen die lokalen Behörden regierungsgeführte Initiativen zur Förderung der Ehe zwischen Frauen aus anderen asiatischen Ländern und japanischen Landwirten, weil es an japanischen Frauen fehlt, die in der Landschaft leben möchten. Man kam aus den Philippinen, Sri Lanka, Thailand, China und Südkorea. Das Phänomen von Frauen aus anderen asiatischen Ländern verbreitet sich später auch auf städtische Teile Japans. Philippinen Die Philippinen verbieten das Geschäft der Organisation oder Erleichterung von Ehen zwischen Filipinas und ausländischen Männern. Im Rahmen des philippinischen Kongresses wurde am 13. Juni 1990 das Anti Mail-Auftragsgesetz erlassen, da Geschichten in den lokalen Medien über Filipinas von ihren ausländischen Ehemannn missbraucht werden. Filipinas nutzte oft "reverse Veröffentlichungen" – Veröffentlichungen, in denen sich Männer beworben haben –, um ausländische Männer für die Ehe mit Filipina-Frauen zu kontaktieren. Erfolgreiche Strafverfolgung nach dieser Satzung ist selten oder nicht vorhanden, da die breite Einführung des Internets Mitte der 90er Jahre zu einer Verbreitung von Websites führte, die außerhalb der Philippinen operieren, die legal über die Reichweite des philippinischen Rechts bleiben. Eine Montana-Website, die in einem ABS-CBN-Meldungs- und Sachstandsbericht mit dem Titel „Chloray-Prags“ erfasst wurde, um die Beschränkungen durch die Charakterisierung ihrer Rolle als Reisebüros zu umgehen. Jährlich waren Tausende von Frauen von Filipina. Südkorea Die New York Times berichtet, "Jeder Monat fliegen Hunderte südkoreanische Männer nach Vietnam, den Philippinen, Nepal und Usbekistan auf Sonderreisen. Ein Agenten begleitet jeden Mann, um viele Frauen in einem einzigen Tag zu sehen, manchmal alle in derselben Halle versammelt sind." Obwohl diese Ehen erfolgreich sein können, sind in manchen Fällen Migrantenfrauen misshandelt, misshandelt und von ihren koreanischen Ehemannn getrennt. Eine Methode, die Männer bei der Wahl junger Mädchen als Hebammen verwenden, ist "ein Richter in einer Schönheitsseite, der Mann bringt die Frauen, viele von ihnen 20 Jahre jünger als er und macht eine Wahl". Britische Zeitung Laut den unabhängigen Berichten „Lastjahr wurde berichtet, dass mehr als 400.000 vietnamesische Frauen mit südkoreanischen Männern verheiratet sind und dort auswandern. Kambodschanische Frauen sind auch mit koreanischen Männern, die ausländische Bräute suchen, aber im März 2010 verbietet die Regierung Kambodschas Eheschließungen für südkoreanische Männer. Laut Korea Times sind jedes Jahr Tausende von koreanischen Männern für Spiele mit Filipinafals über Agenturen und per Postauftrag verantwortlich. Laut Daten der koreanischen Regierung gibt es 6191 Filipinas in Südkorea, die mit Korea verheiratet sind. Nach Kontakt mit einer Post-Streitbeilegung trafen die meisten Filipina-Postmächten ihre Ehemann mit Show-ups, einem Treffen, in dem eine Gruppe von Filipina-Frauen ein koreanischer Mann trifft, der eine Frau sucht.Auf der Show zieht der koreanische Mann eine voraussichtliche Frau aus der Gruppe und in einigen Tagen sind sie verheiratet. Eine anthropologische Studie zu Filipina frauen und koreanischen Männern von Professor Kim Min-jung vom Ministerium für Kultur anthropologie an der polnischen Universität kam zu dem Schluss, dass diese koreanischen Männer es schwer sehen, koreanische Frauen zu beleben, so dass sie Mädchen in armen Ländern mit schwierigen wirtschaftlichen Verhältnissen suchen. Die koreanischen Männer sind der Ansicht, dass sie wegen der schwierigen Umstände, unter denen die Filipina-Frauen kommen, kulturelle Unterschiede und die Sprachbarriere nicht weglaufen. Künftig sagte sie: Koreanische Männer Südostasien Frauen als freundschaftlich, hart arbeiten (aus einem bgrarischen Hintergrund), „docile und obedient, in der Lage, Englisch zu sprechen, und sind mit der koreanischen Kultur vertraut. Eine kürzlich durchgeführte Studie der Spielfirma Bien-Aller verschmutzte 274 einzelne südkoreanische Männer über ihre Website über Motivationen für Frauen aus Drittstaaten und stellte fest, dass Männer in erster Linie aus vier Gründen ausländische Kleider wählen. 32,1 Prozent der Männer gaben an, dass sie den größten Vorteil von Frauen aus dem Ausland haben, ist ihr mangelndes Interesse an Bildung und finanziellem oder sozialem Status. Der nächste beste Grund war die Überzeugung, dass die ausländischen Bräunungen (23 Prozent), ihr Leben bequemer machen würden (15,3 Prozent), und dass die Männer nicht über ihre Unrechtsvorschriften (3.8 Prozent). "Kyrgyzstan und Usbekistan sind Quellen von Versandaufträgen an Südkorea. Die Mehrheit der Versandaufträge von China nach Südkorea besteht aus chinesischen Staatsangehörigen der koreanischen ethnischen Zugehörigkeit. Gewalt gegen ausländische Kleider in Südkorea Juni 2013 berichtete die philippinische Botschaft in Seoul, dass sie viele Beschwerden von Filipinas erhalten hatte, die koreanische Männer über den Versandhandel verheiratet haben, und häufig „Opfen von schweren Missbrauchen“. Die philippinische Polizei, die 29 Personen auf ihrem Weg zur Bewaffnung von südkoreanischen Männern, die Chief Superintendent Reginald Villasanta, Leiterin einer organisierten Verbrechensaufgabe, sind "die Versprechen eines sofortigen Wohlstands durch die Ehe mit koreanischen Freunden verzögern". Frauen wurden in Online- und Offline-Katalogen an südkoreanische Männer beworben. In vielen Fällen wurden die Opfer jedoch falsche Informationen über den Hintergrund ihrer künftigen Ehegatten und ihrer Familie erhalten und missbrauchen von den südkoreanischen Männern, was zu "Verbandung des Familienheims, Trennung und Scheidung" führte," Villasanta. In Südkorea gibt es mehrere Morde an grenzüberschreitenden Bräunungen. Mai 2011, ein südkoreanischer Mann, der seine vietnamesische Frau zum Tode führe, während das 19-tägige Baby des Paares in der nächsten Hälfte liegt. Der Mann, ein Landwirt, war mit seiner ausländischen Liebe durch einen Makler verbunden. 2010 wurde eine weitere vietnamesische Frau von ihrem Ehemann pro Woche getötet, nachdem sie verheiratet waren. Im Jahr 2008 kam eine vietnamesische Frau von einem Wohnungsgebäude zum Tod, nachdem sie von ihrem Ehemann und ihrer Mutterschaft misshandelt wurde." Im November 2009 warnte der philippinische Botschafter in Südkorea Luis T. Cruz Filipina Frauen vor Marrying koreanischer Männer. Er sagte in den letzten Monaten, dass die philippinische Botschaft in Seoul Beschwerden von Filipina-Kämpfen von Missbräuchen erhalten hat, die von ihren koreanischen Ehemannn begangen wurden, die Trennung, Scheidung und Aufgabe verursachten. Da Sprache und kulturelle Unterschiede zu einem Thema werden, werden die Filipina-Frauen als Waren angesehen, die für einen Preis gekauft werden. Singapur hat vietnamesische Frauen als Postauftraggarn empfangen. Taiwan Vietnam und Uzbek Postauftraggarn sind für die Ehe nach Taiwan gegangen. Turkmenistan Am 4. Juni 2001 ermächtigte der turkmianische Präsident Saparmurat Niyazov (auch bekannt als Turkmenbashi) ein Dekret, das Ausländern die Zahlung einer Gebühr von 50.000 € an turarische Staatsangehörige (unabhängig davon, wie sie erfüllt sind) und für ein Jahr im Land und im eigenen Eigentum verlangt. Behörden wiesen darauf hin, dass das Gesetz zum Schutz von Frauen in missbräuchliche Beziehungen konzipiert wurde. Niyazov hat im Juni 2005 die 50.000 und die eigentumsrechtlichen Anforderungen abgeschafft. US-Einwanderungsrecht garantiert den Schutz der Bräune, sobald sie angekommen sind. " 1996 verabschiedete der Kongress das Gesetz über die illegale Einwanderungsreform und die Verantwortung. Abschnitt 652 dieser Rechtsvorschriften befasst sich speziell mit der legalen Textilindustrie. Januar 2006 unterzeichnete Präsident George W. Bush im Rahmen der Gewalt gegen Frauengesetz das Internationale Ehemaklergesetz (IMBRA). Die Anforderungen des Gesetzes sind umstritten, und einige Kommentatoren haben behauptet, dass es sich bei amerikanischen Männern um Missbrauch handelt. In enacting IMBRA reagierte der Kongress auf Forderungen des Tahirih Justice Center (TJC), einer Advocacy-Gruppe der Frau, dass die Ehegatten für häuslichen Missbrauch anfällig sind, weil sie mit den Gesetzen, der Sprache und dem Zoll ihrer neuen Heimat nicht vertraut sind. Der TJC bestand darauf, dass besondere Rechtsvorschriften erforderlich sind, um sie zu schützen. Der TJC forderte den Kongress auf, mehrere bemerkenswerte Fälle zu erwägen, die in der Kongresserklärung erwähnt wurden. Kritiker von IMBRA behaupten, dass der TJC den Kongress nicht aufgefordert habe, die relative Menge des Missbrauchs zwischen Ehepaaren und anderen Paaren (einschließlich der Tausenden von Morden, die in den USA in den letzten 15 Jahren begangen wurden) zu berücksichtigen. Zwei Bundesklagen (European Connections & Tours v. Gonzales, N.D Ga. 2006; AODA v. Gonzales, S.D Ohio 2006) wollten IMBRA aus verfassungsrechtlichen Gründen angehen. Der AODA-Fall wurde beendet, wenn die Kläger ihre Forderung zurückgezogen haben. Der Fall „European Connections“ wurde beendet, als der Richter gegen den Kläger urteilte und die Verfassung des Gesetzes über ein eigenes Unternehmen gefunden hat. Am 26. März 2007 lehnte der Bezirksrichter der Vereinigten Staaten von Amerika Joe Cooper einen Antrag auf eine von europäischen Anschlussstellen gewährte Unterlassungsvergünstigung ab, der sich mit dem Generalanwalt Alberto Gonzales und TJC darin einigt, dass IMBRA eine verfassungsrechtliche Maßnahme der Kongressbehörde ist, um gewinnorientierte Websites und Agenturen zu regulieren, in denen der Schwerpunkt auf der Einführung von US-amerikanischen Ausländern liegt. Darüber hinaus stellte das Bundesgericht insbesondere fest, dass "die Sätze der häuslichen Gewalt gegen Migrantinnen viel höher sind als die der US-Bevölkerung". Im Vergleich zu den Hintergrundkontrollen bei Feuerwaffenkäufern hat der Richter auch die Hintergrundkontrollen von amerikanischen Männern verglichen, indem er feststellte, dass "Wie immer, wie die Anforderung, Hintergrundinformationen als Voraussetzung für den Kauf einer Feuerwaffen zu liefern, keine Waffenhersteller aus dem Geschäft aufbringen muss, gibt es keinen Grund, zu glauben, dass die IMB vom Markt angetrieben werden. Legale Angelegenheiten für Eheleute aus dem Ausland in den Vereinigten Staaten sind in fast allen Ländern legal. Januar 2006 verabschiedete der US-Kongress IMBRA, wonach bestimmte Maßnahmen einiger Unternehmen vor dem Verkauf einer Fremdsprache an einen US-Bürger oder eine Niederlassung oder anderweitige Erleichterung von Kontakten erforderlich sind, einschließlich: Man muss einen Fragebogen zu seinem kriminellen und familiären Hintergrund ausfüllen Das Unternehmen muss die Aufzeichnungen des Mannes aus der US-amerikanischen National Sex Offenders Public Registry-Datenbank erhalten Fragebogen und Aufzeichnungen müssen in die Muttersprache der Frau übersetzt und ihr zur Verfügung gestellt werden Die Frau muss bescheinigen, dass sie sich bereit erklärt, die Kommunikation Eine Lebensgrenze von zwei K-1-Visa zuzulassen, wobei ein für die Billigung etwaiger späterer Visabestimmungen in den Vereinigten Staaten erforderlicher Verzicht auf Visumbefreiung erforderlich ist, um einen Ehegatten in die Vereinigten Staaten zu bringen, ist die Form I-130, die eine Zuwanderung im Namen eines Verwandten ist. Nach diesem Zeitpunkt ein K-3/K-4 & V-1/V-2 Einreisevisum für Spouse muss eingereicht werden. Der Einwanderungs- und Nationalisierungsdienst empfiehlt, "in einigen Fällen kann es sein, dass ein Paar einen Vorteil hat, ein K-1-Fiance-Visum zu verfolgen, bevor er verheiratet ist. In anderen Fällen können die Antragsteller feststellen, dass es kostengünstiger ist, im Ausland verheiratet zu werden und dann für ein Einreisevisum ins Ausland gilt. In vielen Fällen dauert das K-1-Zulassungsverfahren genauso lange wie der Migrationsvisum. Kosten des Visums können etwa $2000 betragen. Paare müssen mindestens zwei Jahre zusammen bleiben. 849.000 weibliche natürliche Bürger zwischen 20 und 29 Jahren und 2,084,000 Frauen im gleichen Alter ohne US-Bevölkerung im Jahr 2016, die 13,3 % der weiblichen Bevölkerung dieser Altersgruppe ausmachen. " Trotz gut über 2000 grenzüberschreitenden Ehen im Jahr gibt es keine Informationen über die Menge der in die Vereinigten Staaten einreisenden Ehen. Zweck dieses Gesetzes ist zweifaches: um die Sicherheit der Ehegatten zu schützen und Betrug zu verhindern." Lesen Sie auch über die Filmgemüse " Lesen „Rumänien auf einer globalen Stufe“, eine 2003 von Nicole Constable, Professor für Anthropologie, Universität Pittsburgh