In Bezug auf die Religion ist die ecuadorianische Gesellschaft relativ homogen, wobei das Christentum die primäre Religion ist. Romanische katholische Gesellschaft ist die wichtigste christliche Bezeichnung im Land. Jedoch nimmt die Zugehörigkeit zu den Kirchen der Gemeinschaft zu. Es gibt viele alte und neue Kirchen im ganzen Land und viele weitere werden von der katholischen Kirche gebaut. Die Evangelical-Missionary Union repräsentiert viele Kirchen in Ecuador; Anglican Kirchen in Ecuador gehören zur Provinz 9 der Episcopal Church in den Vereinigten Staaten von Amerika. Andere Religionen sind in kleinen Zahlen vertreten: Östliche orthodoxe, Kirche von Jesus Christ von dem Heiligen Tag, dem Altar, dem Judentum, dem Hinduismus und dem Islam. Statistik Laut der Umfrage von Lateinamerikaobarómetro 2018 haben rund 92 Prozent der Befragten eine religiöse Zugehörigkeit oder Überzeugung. Davon sind 74,8 Prozent der katholischen, 15,2 Prozent der Evangelical Christian (einschließlich Evangelical Baptists and Methodists) und 1,2 Prozent der Zeugen des Glaubens. Etwa 1,4 Prozent erkennen als Mitglieder anderer Religionsgruppen an, darunter siebentägige Adventisten, die Kirche von Jesus Christ, Juden und Bürger. Diejenigen, die nicht mit einer Religion identifizieren, .8 Prozent erkennen als Atheisten an, während 6,1 Prozent keine Religion haben. Laut dem ecuadorianischen National Institut für Statistik und Volkszählung im Jahr 2012 (das letzte Jahr, für das es Regierungsstatistiken gibt), befürworten etwa 92 Prozent der Bevölkerung eine religiöse Zugehörigkeit oder Weltanschauung.804 % sind Roman katholische, 11,3 % sind die Juden, 1.29% sind die Zeugen und 6.96 haben eine andere Religion. 80,4 % Kinder 11,3 % Protestanten 1.29%Jehovah's Zeugenes 6,96% Anderer oder gar kein religiöser katholischer Mann nach der spanischen Kolonie wurde Ecuador zu einem römischen katholischen Land. Die katholische Kirche hatte und hat noch einen wichtigen Platz in der ecuadorianischen Regierung und Gesellschaft. Nach der Verfassung von 1869 wurde die offizielle Religion zum katholischen Regime und nur die katholischen könnten eine Staatsbürgerschaft erhalten. 1899 hat die liberale Regierung von Alfaro eine neue Verfassung erlassen, die alle Religionen und die garantierte Religionsfreiheit respektiert. Die öffentliche Bildung wurde frei von religiösem Einfluss. Jedoch gab es noch private katholische Schulen. Monsignor Antonio José Kardinal González Zumárraga ist der emerituierende Erzbischof von Quito. Er ist für die katalanische katholische Kirche verantwortlich. Libanesismus in Lateinamerika sind die meisten oft als Evangelicals (Evangelicos). Ecuador hat nun etwa 11 % der Bevölkerung, die sich als Demonstranten einsetzt. Die meisten sind Pentecostals, aber viele Stücke sind aktiv. Latter-day Saints 1965 kamen die ersten Grünen Missionen in Ecuador. August 1999 war der Ecuador Tempel von Präsident Gordon B. Hinckley gewidmet. Letzter Tag hat in Ecuador deutlich zugenommen. Im Jahr 2008 berichtete die Kirche von Jesus Christ von der Latter-day Saints mit 185,663 Mitgliedern in Ecuador. Syrisch Iglesia Evangelica Apostola del Nombre de Jesus) ist die größte archäologische/bulante Kirche in Ecuador mit mehr als 100 000 Mitgliedern in Ecuador. in Erwägung einer Mission Kirchen und Missionen in Peru, Chile, Uruguay, Venezuela, San Salvador, Spanien, Italien, der Schweiz, Schweden, den Niederlanden und Israel. Judentum Die "Jewish Community of Ecuador" (Comunidad Judía del Ecuador) hat ihren Sitz in Quito und hat rund 290 Mitglieder. Jedoch ist diese Zahl rückläufig, weil junge Menschen das Land gegenüber den Vereinigten Staaten von Amerika oder Israel verlassen. Die Gemeinschaft verfügt über ein jüdisches Zentrum mit einer Synagoge, einem Landclub und einem Friedhof. Er unterstützt die "Albert Einstein School", in der die jüdische Geschichte, Religion und heikle Klassen angeboten werden. In Cuenca gibt es eine sehr kleine Gemeinschaft. Die "Comunidad de Culto Israelita" vereint die Juden von Thessaloniki. Diese Gemeinschaft arbeitet unabhängig von der "Jewish Community of Ecuador". Juden, die nach Ecuador reisen, können auch von jüdischen Ressourcen profitieren, da sie dort reisen und kosher halten, auch im Amazonaswald. Islam Die "Islamische Gemeinschaft Ecuador" (Comunidad Islámica del Ecuador) ist eine Sunni-Bezeichnung und hat rund 60 Mitglieder in Ecuador. Es führt die Moschee Assalam in der Stadt Quito. Die „Asociación Islámica Cultural Khaled Ibn al Walidi“ vereint die arabischen Muslime im Land und hat ihren Sitz in Quito. Das Islamische Zentrum "Al Hijra" befindet sich in Lagos, Ecuadors größte Stadt und wirtschaftlicher Drehscheibe, mit geschätzten 85 Mitgliedern. 20 % Baha'í Das Baha'í-Menschen, das mit der Regierung registriert wird, verfügt über eine kleine Zahl im Land. The Baha’í Radio Station in Otavalo, die am 12. Oktober 1977 begann, war die erste Station in der Welt. Das für Ecuador zuständige National Baha'í ist in Quito und Thessaloniki angesiedelt. Buddhismus wurde ursprünglich von Einwanderern aus China und Japan nach Ecuador gebracht. Eine große Zahl dieser Einwanderer und ihre Nachkommen haben ihre einheimischen Religionen mit rund 5.000 besetzenden Islamen bewahrt. 1995 begannen taiwanesische Missionen den Aufbau der Templo Mision Budista in Quito. Im Jahr 2008 öffnete sie die Türen für die Öffentlichkeit und ist eines der größten Tempel in Südamerika. Geschichte In der Kolonie Die römisch-katholische Kirche hat am Anfang der spanischen Eroberung praktisch eine entscheidende Rolle in Ecuador übernommen. Kathoden war ein zentraler Bestandteil der Hispanischen Kultur, der den Ethos und den Weltblick der Zeit definiert. Durch das Amt des Inkaufs prüfte die Kirche die Reinheit möglicher Büroinhaber. Die Kirche war praktisch die einzige pädagogische Institution, die sich mit der Bildung oder der Pflege der Notwendigkeit beschäftigt. Es war ein großer Reichtum durch Spenden, Dowries und ausserdem Kauf. praktisch jedes Segment der Organisation – die Rangfolge, die Einzelkrämpfe und religiöse Bestellungen – besitzen einige Arten von Vermögenswerten. Nach der Unabhängigkeit der Liberalen in 1905 haben die Privilegien der Katholischen Kirche eine Reihe drastischer Grenzen gesetzt. Der Staat hat Vertreter anderer Religionen in das Land aufgenommen, ein System der öffentlichen Bildung geschaffen und die meisten ländlichen Immobilien der Kirche beschlagnahmt. Darüber hinaus wurden die Rechtsvorschriften formell abgeschafft (obwohl viele hacienda-Eigentümer weiterhin zu sammeln). Die Verfassung 1945 (und die Verfassung von 1979) hat die Religionsfreiheit und die Trennung von Kirche und Staat fest verankert. Veränderungen in den 60er-, 1970- und 1980er-Beginningen in den 60er-Jahren wurden die katholischen Bischof des Landes zunehmend aktiv zur Förderung des sozialen Wandels. Kirchenführer veranstalteten Alphabetisierungskampagnen zwischen den indischen Ländern, verteilten die restlichen Grundstücke des Instituts, unterstützten Bauern bei der Beschaffung von Landtiteln und halfen Gemeinschaften bei der Gründung von Genossenschaften. In den siebziger und achtziger Jahren haben die Bischof eine Zensur-Position in sozialen und politischen Fragen. Die Episcopate machte geltend, dass die ungerechtfertigte Organisation der Ecuadorischen Gesellschaft viele dazu geführt hat, dass sie in Missständen lebt. Die Bischof behaupteten auch, dass die wirtschaftliche Entwicklung der siebziger und frühen 80er Jahre die Kluft zwischen Arm und Reich lediglich vergrößert habe. Gleichzeitig wurden die Katholischen jedoch davor gewarnt, die von der Gesellschaft durchgeführten Analysen der Menschheit oder die Beendigung von Gewalt oder Klassenkonflikten zu beschäftigen. Kirche-Unterstützung für die Unterstützung der Sozialreform Kirche für soziale Reformen führte gelegentlich zu Konflikten mit Behörden. 1976, z.B. die Polizei verhaftete Riobamba Bischof Leonidas Proaño Villalba – die episcopate, die am häufigsten von Ecuadors Gesellschaft und Politik kritisierten – und sechszehn andere lateinamerikanische Bischof, die an einer Kirchenkonferenz in Chimborazo teilnahmen. Nachdem der Innenminister Proaño und der Außenminister aus dem Land die Vorurteile der Interfering in der Innenpolitik Ecuadors und die Erörterung subversibler Themen vorgebracht haben, wurde der Innenminister Proaño eröffnet. Manche katholische Gruppen bilden Gruppen, um konservative Ursachen zu unterstützen. Der Ausschuss der jungen Christen für Christian Civilization plädierte z.B. für die Abfüllung der "Konfessions- und Anti-Christen" agrarischen Reformgesetze. Interne Organisation der Katholischen Kirche in Ecuador 1986 wurde die römisch-katholische Kirche in drei Archäologie, zehn Diaben, eine territoriale Prälatur, sieben apostolierte Rebtiere und eine nachträgliche Präfektin organisiert. Die Kirche hatte nur 1,505 Priester zu einer katholischen Bevölkerung von etwas mehr als 8 Millionen Einwohnern, einem Verhältnis von 1 Priester für alle 5,320 Katholische. Obwohl etwa 94 Prozent der Ecuadorer damals mindestens nominativ waren, haben die meisten entweder ihre Religion nicht ausgeübt oder eine Syncretistische Version verfolgt. Die meisten Sierra-Indien folgten zum Beispiel eine Art von Folklore, in der doctrinalisch nur eine kleine Rolle gespielt hat. indigene Überzeugungen kombiniert mit Elementen der katholischen Kirche. Vieles Gemeinschaftsleben konzentrierte sich auf die Ausarbeitung von Fiestas, die sowohl öffentliche als auch Familienveranstaltungen geprägt haben. Obwohl die genaue Form von Fiestas von der Gemeinschaft bis zur Gemeinschaft variierte, waren in der Regel öffentliche Gelder in einer Reihe zunehmend anspruchsvoller und kostspieliger Sponsorings (Cargos) bestimmter religiöser Feierlichkeiten beteiligt. Zum Zeitpunkt, zu dem alle erwarteten Frachten abgeschlossen wurden, wurden sie als Gemeinschaftsführer anerkannt. Religionsfreiheit Seit 1986 ist die Trennung von Staat und Religion gewährleistet. Die kolumbianische Verfassung von 1998 umfasst zwei Artikel, die die Religionsfreiheit vorsehen: Art. 23: Staaten, unter anderem, dass "alle Menschen rechtlich geboren und gleichberechtigt sind und dass sie nicht auf der Grundlage der Religion diskriminiert werden". Sie garantiert auch die Religionsfreiheit. " Religionsfreiheit ist garantiert. Jeder hat das Recht, seine Religion frei zu machen und sie einzeln oder gemeinsam zu verbreiten. Alle Religions- und Kirchen sind vor dem Gesetz gleichermaßen frei. " Das Recht, religiöse Zugehörigkeit zu erklären oder nicht, ist ebenfalls garantiert. Art.81: Verbot der Öffentlichkeit, die Gewalt, Rassismus, Sexismus, religiöse oder politische Intoleranz fördert. Umrechnungen Die relativ schwache Präsenz der römisch-katholischen Kirche in der Landschaft und in squatter Siedlungen, in Verbindung mit der nominalen, Syncretistischen Praxis der meisten katholischen Bevölkerung, schaffte einen fruchtbaren Grund für die sämische und katastrophale Mission. Obwohl in Ecuador seit Beginn des zwanzigzehnten Jahrhunderts mehrdenominationale Gruppen wie die pädagogische Union (GMU) tätig gewesen waren, kam es in den späten 1960er Jahren nicht zu erheblichen Umrechnungskursen. Ende der siebziger Jahre berichtete die GMU, dass sie allein 20.000 Sierra Indias in Chimborazo umgewandelt hatte. Die Christian and Missionary Alliance erklärte, dass die Umrechnungen zwischen den indischen in Otavalo von 28 im Jahr 1969 auf 900 im Jahr 1979 angestiegen sind. Mitte der 80er Jahre hatten schätzungsweise 500.000 Ecuadorer in die Kirche von Jesus Christ von der Heiligen von Latter-day umgewandelt. Andere wichtige Kräfte im libanesischen Lager waren World Vision, eine in Kalifornien ansässige evangeli Entwicklungsgruppe und das Sommer-Institut für Sprachen (SIL). The Texas-based SIL entsandte linguists in entlegene Gebiete Ecuadors, um Tribal Sprachen zu studieren und zu kodifizieren. Ziel dieser Bemühungen war die Übersetzung der Bibel. In den späten 80er Jahren haben einige Beobachter geschätzt, dass die Kirchen und Pentecostals 40 Prozent der Bevölkerung in der Provinz Chimborazo erreichten – die sozialen Beziehungen in ländlichen Gebieten. Veränderung der Religionszugehörigkeit war eine große Konruption mit früheren Traditionen und sozialen Bindungen, die ihn oder ihre Teilnahme an Fiestas – ein wichtiger Schwerpunkt des Gemeinschaftslebens. Familien und erweiterte Familien haben den Bruch mit dem Rest der Gemeinschaft im Unternehmen der Mitumwandlungen einfacher gefunden. Libanesismus ersetzte die Muster der gegenseitigen Gegenseitigkeitseigenschaften der landwirtschaftlichen sozialen Beziehungen mit einem Netz von gemeinsamem Austausch und Unterstützung durch die Mitbürger. Dieses Unterstützungssystem, das auf Migranten ausgedehnt wurde; Konversionen, die für die Stadt oder die Küste verließen, suchten ihre Hauptförderer für Hilfe bei der Suche nach Unterkünften und Beschäftigung selbst als die katholischen Helfer an ihre Ausgleichspersonen. Link zur weiteren Lesung Orta, Andrew, Cathechizing Culture: Missionaries, Aymara und die „Neue Evangelization“. New York: Columbia University Press, 2004. Ein Teil, eine Stimme, ist ein Standard, der in den Bereichen Unternehmensrecht und Corporate Governance gefunden wird, wonach jede Person, die Geld in ein Unternehmen investiert, eine Stimme pro Aktie des Unternehmens hat, das sie besitzen, ebenso wie andere Aktionäre. Häufig werden Aktien mit jeweils einer Stimme als gemeinsamer Aktien bezeichnet. Die meisten Systeme des Unternehmensrechts schrecken Aktien ohne Stimmen ab, es sei denn, sie haben Vorzugsdividende oder Liquidationsrechte, und Aktien mit mehreren Stimmrechten werden ganz abgeschreckt, um eine Konzentration der Unternehmenskraft zu verhindern. Länder mit diesem System Vereinigtes Königreich Kanada Commonwealth of AustraliaDie Bundesrepublik Nigeria NeuseelandDie Volksrepublik China Jamaika Ghana USA Geschichte Mehr Konzerne folgten in der Regel einer Person, einer Stimme, so dass die Unternehmenskraft der wohlhabenden Investoren begrenzt wurde. Im späten 19. Jahrhundert ging diese Praxis zurück. In den 20er und 30er Jahren wurde die Praxis der mehrfachen Stimmanteile und der wahllosen Aktien ohne Vorzugsrechte weit verbreitet, was zum Entzug des Wahlrechts vieler normaler Investoren führte. In den meisten Ländern wurde dies durch eine Börsenregulierung und Änderungen des Unternehmensrechts gestoppt. Lesen Sie auch unterschiedliche Stimmrechtsanteile britisches Gesellschaftsrecht US-Unternehmensrecht Ein Mitglied, eine Stimme in den politischen Parteien (14) Links