Videotelephonie, manchmal auch als Videotelekonferenz oder Videokonferenz bezeichnet, umfasst die Technologien für den Empfang und die Übertragung von Audio-Video-Signalen durch Benutzer an verschiedenen Orten, für die Kommunikation zwischen Menschen in Echtzeit. Ein Videophone ist ein Telefon mit einer Video-Anzeige, in der Lage, gleichzeitig Video und Audio für die Kommunikation zwischen Menschen in Echtzeit. Videokonferenzen implizieren die Nutzung dieser Technologie für ein Gruppen- oder Organisationstreffen anstatt für Einzelpersonen, in einem Videokonferenz. Telepresence kann sich entweder auf ein hochwertiges Videotelephonie-System beziehen (wo das Ziel ist, die Illusion zu schaffen, dass Remote-Teilnehmer im gleichen Raum sind) oder auf die Metup-Technologie, die über Video in Robotik (z.B. Umgehen um den Raum oder physisch manipulierende Objekte) geht. Videoconferencing wurde auch als "visuelle Zusammenarbeit" bezeichnet und ist eine Art von Groupware. Während die Entwicklung von Videokonferenzen im späten 19. Jahrhundert begann, wurde die Technologie erst in den 1930er Jahren der Öffentlichkeit zugänglich. Diese frühen Demonstrationen wurden an Ständen in Postämtern installiert und auf verschiedenen Weltausstellungen gezeigt. Es dauerte bis 1970 für AT&T das erste echte Videokonferenzsystem zu starten, bei dem jeder den Dienst abonnieren und die Technologie in seinem Haus oder in seinem Büro haben könnte. Videotelephonie beinhaltete auch "Bildtelefone", die immer noch Bilder zwischen Einheiten alle paar Sekunden über herkömmliche einfache alte Telefondienste (POTS) Linien austauschen würden, im Wesentlichen die gleichen wie langsam-scan TV. Die Entwicklung von fortschrittlichen Video-Codecs, leistungsfähigere CPUs und High-Bandbreite-Internet-Telekommunikationsdienste in den späten 1990er Jahren erlaubten Videophones, qualitativ hochwertige Low-Cost-Farb-Service zwischen Benutzern fast jeden Ort in der Welt, wo das Internet zur Verfügung steht. Obwohl nicht so weit verbreitet in der täglichen Kommunikation als Audio-only und Text-Kommunikation, nützliche Anwendungen sind Zeichensprache Übertragung für Gehörlose und sprachbehinderte Menschen, Fernunterricht, Telemedizin und Überwindung von Mobilitätsfragen. Es wird auch in kommerziellen und Unternehmenseinstellungen verwendet, um Meetings und Konferenzen zu erleichtern, typischerweise zwischen Parteien, die bereits Beziehungen aufgebaut haben. Nachrichten-Medien-Organisationen haben begonnen, Desktop-Technologien wie Skype verwenden, um qualitativ hochwertige Audio als das Handy-Netzwerk zu bieten, und Video-Links zu viel niedrigeren Kosten als das Senden professioneller Ausrüstung oder mit einem professionellen Studio. Weitere beliebte Videotelephonie-Technologien nutzen das Internet anstatt das traditionelle Festnetztelefonnetz, obwohl moderne Telefonnetze digitale Paketprotokolle verwenden, und Videotelephonie-Software läuft häufig auf Smartphones über digitale Funktelefonie-Netzwerke. Geschichte Das Konzept der Videotelephonie wurde in den späten 1870er Jahren, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Europa, erstmals konzipiert, obwohl die Grundwissenschaften, die ihre frühesten Studien erlauben, fast ein halbes Jahrhundert zu entdecken. Dies wurde zunächst in dem Gerät, das als Videotelefon oder Videotelefon bekannt war, ausgeführt und es entwickelte sich aus intensiver Forschung und Experimentierung in mehreren Telekommunikationsfeldern, insbesondere in Elektrotelegraphie, Telefonie, Radio und Fernsehen. Eine einfache analoge Videophonkommunikation konnte bereits in der Erfindung des Fernsehens aufgebaut werden. Ein solcher Nachweis bestand in der Regel aus zwei geschlossenen Fernsehsystemen, die über Coax-Kabel oder Radio angeschlossen sind. Ein Beispiel dafür war das Deutsche Reich Postzentralamt (Postbüro) Videotelephone-Netzwerk, das Berlin und mehrere deutsche Städte über Koaxialkabel zwischen 1936 und 1940 bediente. Die Entwicklung von Videokonferenzen als Abonnement-Service begann in der letzten Hälfte der 1920er Jahre im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten, vor allem von John Logie Baird und AT&T Bell Labs. Dies geschah zum Teil, zumindest mit AT&T, als ein Vorsatz zur Ergänzung der Telefonnutzung. Eine Reihe von Organisationen glaubten, dass Videotelephonie der einfachen Sprachkommunikation überlegen wäre. Versuche, normale Telefonie-Netzwerke zu nutzen, um langsam-Scan-Video zu übertragen, wie die ersten Systeme, die von der AT&T Corporation entwickelt, zuerst in den 1950er Jahren erforschte, scheiterte vor allem aufgrund der schlechten Bildqualität und des Mangels an effizienten Videokompressionstechniken. Während der ersten bemannten Raumflüge nutzte die NASA zwei Hochfrequenz- (UHF oder VHF)-Videolinks, eine in jeder Richtung. TV-Kanäle verwenden diese Art von Videotelephonie routinemäßig, wenn sie von entfernten Orten berichten. Die Nachrichtenmedien sollten regelmäßige Nutzer mobiler Verbindungen zu Satelliten mit speziell ausgestatteten LKWs und viel später über spezielle Satelliten-Videophones in einem Aktenkoffer werden. Diese Technik war jedoch sehr teuer und konnte nicht für Anwendungen wie Telemedizin, Fernunterricht und Geschäftstreffen verwendet werden. Jahrzehnte der Forschung und Entwicklung gipfelten in der 1970 kommerziellen Einführung von AT&T's Picturephone Service, verfügbar in ausgewählten Städten. Allerdings war das System ein kommerzielles Versagen, vor allem aufgrund von Verbraucher-Apathie, hohe Abonnementkosten und fehlenden Netzeffekt - mit nur wenigen hundert Bildtelefonen auf der Welt, Benutzer hatten extrem wenige Kontakte, die sie tatsächlich anrufen könnten, und Interoperabilität mit anderen Videophonsystemen würde für Jahrzehnte nicht existieren. In den 1980er und 1990er Jahren entwickelten sich weiterhin sehr teure Videokonferenzsysteme. Proprietäre Geräte, Software und Netzwerk-Anforderungen gaben den Standard-basierten Technologien, die für jeden zum Kauf zu angemessenen Kosten zur Verfügung standen. Erst im späten 20. Jahrhundert mit dem Aufkommen von leistungsstarken Video-Codecs kombiniert mit Highspeed-Internet-Breitband und ISDN-Service wurde Videotelephonie eine praktische Technologie für den regelmäßigen Gebrauch. Digitale praktische digitale Videotelephonie wurde nur mit Fortschritten in der Videokompression möglich gemacht, aufgrund der unpräzise hohen Bandbreitenanforderungen von unkomprimiertem Video. Um Video Graphics Array (VGA) Qualität Video (480p Auflösung und 256 Farben) mit rohem unkomprimierten Video zu erreichen, würde es eine Bandbreite von über 92 Mbps erfordern. Die wichtigste Kompressionstechnik, die praktische digitale Videotelephonie und Videokonferenz ermöglichte, ist die diskrete Cosine-Transformation (DCT). Die DCT wurde 1972 von Nasir Ahmed entworfen, der den Algorithmus mit T. Natarajan und K. R. Rao an der Universität von Texas 1973 entwickelt hat. Der DCT-Algorithmus wurde die Grundlage für den ersten praktischen Videocodierungsstandard, der für die Online-Videokonferenz, H.261, standardisiert durch die ITU-T im Jahr 1988, und anschließende H.26x-Videocodierungsstandards nützlich war. In den 1980er Jahren wurden digitale Telefonieübertragungsnetze möglich, wie z.B. mit ISDN-Netzen, die eine Mindestbitrate (in der Regel 128 Kilobit/s) für komprimierte Video- und Audioübertragung gewährleisten. In dieser Zeit wurden auch andere Formen der digitalen Video- und Audiokommunikation untersucht. Viele dieser Technologien, wie zum Beispiel der Medienraum, sind heute nicht so weit verbreitet wie Videokonferenzen, sondern waren immer noch ein wichtiger Forschungsbereich. Die ersten dedizierten Systeme begannen zu erscheinen, als ISDN-Netzwerke auf der ganzen Welt expandierten. Eines der ersten kommerziellen Videokonferenzsysteme, die an Unternehmen verkauft wurden, stammte aus PictureTel Corp, das im November 1984 ein erstes öffentliches Angebot hatte. 1984 ersetzte Concept Communication in den Vereinigten Staaten die 100 Pfund (45 kg,) 100.000 US-Dollar-Computer, die für die Telekonferenz notwendig sind, mit einer $12.000-Schalttafel, die die Video-Rahmenrate von 15 auf 30 Frames pro Sekunde verdoppelte und die das Gerät auf die Größe einer Platine reduzierte, die in Standard-Personalcomputer passte. Das Unternehmen sicherte auch ein Patent für einen Codec für Full-Motion-Videokonferenzen, das erstmals 1986 bei AT&T Bell Labs gezeigt wurde. Videokonferenzsysteme in den neunziger Jahren entwickelten sich rasch von sehr teuren proprietären Geräten, Software- und Netzwerkanforderungen bis hin zu einer standardbasierten Technologie, die der Allgemeinheit mit angemessenen Kosten leicht zugänglich ist. Schließlich wurden in den 1990er Jahren Internet-Protokollbasierte Videokonferenzen möglich, und es wurden effizientere Videokompressionstechnologien entwickelt, die Desktop- oder PC-basierte Videokonferenzen ermöglichen. 1992 wurde CU-SeeMe von Tim Dorcey et al. 1995 fand die erste öffentliche Videokonferenz zwischen Nordamerika und Afrika statt, die eine Technofair in San Francisco mit einem Techno-Rave und Cyberdeli in Kapstadt verbindet. Bei der Eröffnungszeremonie der Olympischen Winterspiele 1998 in Nagano, Japan, führte Seiji Ozawa die Ode zu Joy von Beethovens Ninth Symphony gleichzeitig auf fünf Kontinenten in nahezu Echtzeit durch. Während die Videokonferenztechnologie zunächst in erster Linie innerhalb interner Unternehmenskommunikationsnetze eingesetzt wurde, startete eine der ersten Community-Service-Nutzungen der Technologie 1992 durch eine einzigartige Partnerschaft mit PictureTel und IBM, die damals ein gemeinsam entwickeltes Videokonferenzprodukt mit dem PCS/1 förderte. In den nächsten 15 Jahren hat das Projekt DIANE (Diversified Information and Assistance Network) eine Vielzahl von Videokonferenz-Plattformen genutzt, um ein multi-staatliches Kooperationsnetzwerk für öffentliche Dienstleistungen und Fernunterricht zu schaffen, das aus mehreren hundert Schulen, Bibliotheken, Wissenschaftsmuseen, Zoos und Parks und vielen anderen gemeinschaftsorientierten Organisationen besteht. Kyocera führte eine zweijährige Entwicklungskampagne von 1997 bis 1999 durch, die zur Veröffentlichung des VP-210 Visual Phone führte, dem ersten mobilen Farbvideophone, das sich auch als Kameratelefon für Stillfotos verdoppelte. Das Kamera-Handy war die gleiche Größe wie ähnliche moderne Handys, aber sportte ein großes Kamera-Objektiv und eine 5 cm (2 Zoll) Farbe TFT-Display in der Lage, 65.000 Farben anzuzeigen, und war in der Lage, zwei Video-Rahmen pro Sekunde zu verarbeiten. Videotelephonie wurde in den 2000er Jahren, über kostenlose Internet-Dienste wie Skype und iChat, Web-Plugins unterstützt H.26x Video-Standards, und Online-Telekommunikationsprogramme, die niedrigen Kosten, wenn auch niedriger Qualität, Videokonferenzen auf fast jeden Standort mit einer Internetverbindung gefördert. Mit den schnellen Verbesserungen und Beliebtheit des Internets hat sich die Videotelephonie durch die Bereitstellung von Video-fähige Handys wie das iPhone 2010 4 sowie Videokonferenzen und Computer-Webcams, die Internet-Telefonie verwenden, weit verbreitet. In den oberen Echelonen von Regierung, Wirtschaft und Handel, Telepräsenz-Technologie, eine fortgeschrittene Form von Videokonferenzen, hat dazu beigetragen, die Notwendigkeit zu reisen. Im Mai 2005 wurden auf der Interop-Messe in Las Vegas, Nevada die ersten High-Definition-Videokonferenzsysteme, die von LifeSize Communications produziert wurden, in der Lage, Video auf 30 Frames pro Sekunde mit einer 1280 von 720 Display-Auflösung bereitzustellen. Polycom hat 2006 sein erstes High-Definition-Videokonferenzsystem auf den Markt eingeführt. Ab den 2010er Jahren wurde eine hochauflösende Videokonferenz ein beliebtes Feature, mit den meisten großen Anbietern im Videokonferenz-Markt, der es anbietet. Technologische Entwicklungen durch Videokonferenz-Entwickler in den 2010er Jahren haben die Fähigkeiten von Videokonferenzsystemen über den Boardroom hinaus erweitert, um handgehaltene mobile Geräte zu verwenden, die die Nutzung von Video-, Audio- und On-Screen-Zeichnungsfunktionen kombinieren, die in Echtzeit über sichere Netzwerke übertragen werden, unabhängig vom Standort. Mobile Kollaborationssysteme ermöglichen nun Menschen in bisher unerreichbaren Standorten, wie Arbeiter an einer Offshore-Ölanlage, die Möglichkeit, Fragen mit Kollegen Tausende von Meilen entfernt zu betrachten und zu diskutieren. Traditionelle Videokonferenzsystemhersteller haben damit begonnen, auch mobile Anwendungen bereitzustellen, wie beispielsweise solche, die einen Live- und noch Bildstreaming ermöglichen. Am 19. Mai 2013 fand der höchste Videoanruf (ausgenommen Flugzeuge und Raumschiffe) statt, als der britische Abenteurer Daniel Hughes ein Smartphone mit einem BGAN-Satellitenmodem benutzte, um einen Videocall zum BBC vom Gipfel des Mount Everest auf 8.848 Metern (29.029 ft) über dem Meeresspiegel zu machen. Die COVID-19 Pandemie führte zu einer signifikanten Zunahme der Verwendung von Videokonferenzen. Berstein Research fand heraus, dass Zoom allein in den ersten zwei Monaten 2020 mehr Teilnehmer hinzufügte als im gesamten Jahr 2019. GoToMeeting hatte eine 20-prozentige Steigerung der Nutzung, nach LogMeIn. StarLeaf mit Sitz in Großbritannien meldete einen Anstieg der nationalen Anrufmengen um 600 Prozent. Videokonferenzen wurden während der Pandemie so weit verbreitet, dass der Begriff "Zoom Müdigkeit" zu Prominenz kam, bezogen auf die Besteuerung der Art der Ausgaben lange Zeit auf Videokassetten. Hauptkategorien Die Videotelephonie kann durch ihre Funktionalität und ihren bestimmungsgemäßen Zweck sowie durch ihre Übertragungsmethode kategorisiert werden. Videophone waren die früheste Form der Videotelephonie, die 1927 von AT&T auf erste Tests zurückging. In den späten 1930er Jahren gründeten die Postämter mehrerer europäischer Regierungen öffentliche Videotelefondienste für Personen-zu-Personen-Kommunikation unter Verwendung von Dual-Kabelkreis-Telefonübertragungstechnik. Am heutigen Tag werden Standalone-Videophone und UMTS-Video-fähige Handys in der Regel auf einer Person-zu-Person-Basis verwendet. Videoconferencing sah seine früheste Verwendung mit AT&T's Picturephone Service in den frühen 1970er Jahren. Die Übertragungen waren analog über kurze Strecken, aber in digitale Formen für längere Anrufe umgewandelt, wiederum mit Telefonübertragungstechnik. Die populären Videokonferenzsysteme von Unternehmen haben heute fast ausschließlich auf digitale ISDN- und IP-Übertragungsmodi migriert, da die sehr großen Datenmengen ihrer Kameras und Mikrofone vermittelt werden müssen. Diese Systeme sind oft für den Einsatz im Konferenzmodus gedacht, d.h. von vielen Menschen an mehreren verschiedenen Standorten, die von jedem Teilnehmer an jedem Standort betrachtet werden können. Telepresence-Systeme sind eine neuere, fortschrittlichere Untermenge von Videokonferenzsystemen, die höhere Grade an Video- und Audio-Fidelity ermöglichen sollen. Solche High-End-Systeme werden typischerweise in Unternehmenseinstellungen eingesetzt. Mobile Kollaborationssysteme sind eine weitere jüngste Entwicklung, die die Nutzung von Video-, Audio- und On-Screen-Zeichnungsfunktionen durch die Verwendung von handgehaltenen elektronischen Geräten der neuesten Generation, die über sichere Netzwerke ausgestrahlt werden, kombiniert. Der Proxy-Chat ist ein weiterer alternativer Modus, der sich auf die Flexibilität von kleinen Gruppengesprächen konzentriert. Eine neuere Technologie, die diese Funktionen umfasst, sind TV-Cams. TV-Cams ermöglichen es Menschen, Video-Telefon-Anrufe mit Video-Anruf-Diensten, wie Skype auf ihrem TV, ohne eine PC-Verbindung zu machen. TV-Cams sind speziell konzipierte Videokameras, die Bilder in Echtzeit einer anderen TV-Kamera oder anderen kompatiblen Computern wie Smartphones, Tablets und Computern zuführen. Webcams sind beliebte, relativ kostengünstige Geräte, die über persönliche Computer Live-Video- und Audiostreams bereitstellen können und bei vielen Software-Clients sowohl für Videoanrufe als auch für Videokonferenzen verwendet werden können. Jedes der Systeme hat seine eigenen Vor- und Nachteile, einschließlich Videoqualität, Kapitalkosten, Grad der Raffinesse, Übertragungskapazität Anforderungen und Kosten der Nutzung. Durch Kosten und Servicequalität Vom geringsten bis zum teuersten System: Webkamera-Videophone und Videokonferenzsysteme, entweder eigenständig oder eingebaut, die als Ergänzungen zu Personalcomputern dienen, die mit anderen Teilnehmern durch Computer- und VoIP-Netzwerke verbunden sind – niedrigste direkte Kosten, vorausgesetzt, die Nutzer besitzen bereits Computer an ihren jeweiligen Standorten. Die Qualität der Dienstleistung kann von niedrig bis sehr hoch, einschließlich High-Definition-Video auf den neuesten Modellwebcams. Ein verwandtes und ähnliches Gerät ist eine TV-Kamera, die in der Regel klein ist, auf einem Fernseher sitzt und über seinen HDMI-Port mit ihm verbinden kann, ähnlich wie eine Webcam an einem Computer über einen USB-Port befestigt. Videophones – geringe bis mittlere Kosten. Die frühesten Standalone-Modelle, die auf den PSTN-Telefonnetzen oder teureren ISDN-Leitungen entweder über einfache alte Telefondienste (POTS)-Leitungen betrieben werden, während neuere Modelle für höhere Bildauflösung und Klangqualität weitgehend auf den Internet-Protokoll-Line-Service migriert haben. Die Qualität des Dienstes für Standalone-Videophones kann von niedrig bis hoch variieren; Huddle-Zimmer oder All-in-one-Systeme -low bis Midrange-Kosten, neuere Endpoint-Kategorie auf Basis von Standard-Videokonferenzsystemen, aber definiert durch die Kamera, Mikrofon(e), Lautsprecher und Codec in einem einzigen Stück Hardware. Typischerweise in kleinen bis mittleren Räumen verwendet, in denen strahlbildende Mikrofonanordnungen im System ausreichend sind, anstelle von Tisch- oder Deckenmikrofonen in näherer Nähe der Raumteilnehmer. Die Qualität des Dienstes ist vergleichbar mit Standard-Videokonferenzsystemen, die von mittel- bis hoch schwanken. Einige Hersteller-Huddle-Zimmer-Systeme enthalten nicht den Codec innerhalb der Soundbar-Formeinheit, sondern nur Kamera, Mikrofon und Lautsprecher. Diese Systeme werden in der Regel immer noch als Huddle-Zimmer-Systeme eingestuft, aber wie Webcams verlassen sich auf eine USB-Verbindung zu einem externen Gerät, in der Regel einem PC, um die Video-Codec-Verantwortungen zu verarbeiten. Videokonferenzsysteme – Kosten im mittleren Bereich, in der Regel mit Multipoint Control Units oder anderen Überbrückungsdiensten, um mehrere Parteien auf Videokonferenzanrufen zu ermöglichen. Die Qualität der Dienstleistung kann von moderat bis hoch variieren. Telepräsenzsysteme – höchste Fähigkeiten und höchste Kosten. Volle High-End-Systeme können speziell gebaute Telekonferenz-Räume beinhalten, um weitreichende Ansichten mit sehr hohem Audio- und Videotreueniveau zu ermöglichen, um eine immersive Videokonferenz zu ermöglichen. Wenn zwischen den Einrichtungen die ordnungsgemäße Art und Kapazitätsübertragungsleitungen vorgesehen sind, erreicht die Qualität des Dienstes modernste Niveaus. Sicherheitsexperten haben gezeigt, dass schlecht konfigurierte oder unzureichend überwachte Videokonferenzsysteme eine einfache virtuelle Einreise durch Computer-Hacker und Kriminelle in Firmenräume und Corporate Boardrooms ermöglichen können. Annahme Seit über einem Jahrhundert haben sich Futuristen eine Zukunft vorgestellt, in der Telefongespräche als aktuelle Face-to-face Begegnungen mit Video sowie Audio stattfinden werden. Manchmal ist es einfach nicht möglich oder praktisch, Begegnungen mit zwei oder mehr Personen zu treffen. Manchmal ist ein Telefongespräch oder Konferenzgespräch ausreichend. Andere Zeiten, E-Mail-Austausch sind ausreichend. Videoconferencing fügt jedoch eine andere Option hinzu und kann berücksichtigt werden, wenn: Eine Live-Konversation ist erforderlich Nicht-verbale (visuelle) Informationen ist ein wichtiger Bestandteil des Gesprächs Die Parteien des Gesprächs können nicht physisch an den gleichen Ort kommen Der Aufwand oder die Zeit der Reise ist eine ÜberlegungBill Gates sagte im Jahr 2001, dass er Videokonferenz "drei oder vier Mal pro Jahr" verwendet, weil digitales Schieduling war schwierig und "wenn der Overhead super hoch ist, dann könnten Sie auch nur ein face-to-face-Meeting haben". Einige Beobachter argumentieren, dass drei herausragende Probleme verhindert haben, dass Videokonferenzen zu einer weit gefassten Form der Kommunikation werden, trotz der Ubiquität von Videokonferenz-fähigen Systemen. Augenkontakt: Der Augenkontakt spielt eine große Rolle bei der Gesprächsrundnahme, wahrgenommener Aufmerksamkeit und Absicht und anderen Aspekten der Gruppenkommunikation. Während traditionelle Telefongespräche keine Augenkontakte geben, sind viele Videokonferenzsysteme wahrscheinlich schlechter, indem sie einen falschen Eindruck vermitteln, dass der Fernsprecher Augenkontakt vermeidet. Einige Telepräsenzsysteme haben Kameras in den Bildschirmen, die die Menge an Parallax von den Benutzern beobachtet reduzieren. Dieses Problem wird auch durch Forschung behandelt, die ein synthetisches Bild mit Augenkontakt mit Stereorekonstruktion erzeugt. Telcordia Technologies, ehemalige Bell Communications Forschung, besitzt ein Patent für Augen-zu-Augen-Videokonferenzen mit hinteren Projektionsschirmen mit der Videokamera dahinter, entwickelt aus einem US-Militärsystem der 1960er Jahre, die Videokonferenz-Dienste zwischen dem Weißen Haus und verschiedenen anderen Regierungs- und Militäreinrichtungen. Diese Technik eliminiert die Notwendigkeit spezieller Kameras oder Bildverarbeitung.Erscheinungsbewusstsein: Ein zweites psychologisches Problem bei der Videokonferenz ist die Kamera, wobei der Videostream möglicherweise sogar aufgezeichnet wird. Die Last der Präsentation eines akzeptablen Bildschirmauftritts ist nicht in der Audio-only Kommunikation vorhanden. Frühe Studien von Alphonse Chapanis fanden heraus, dass die Hinzufügung von Video die Kommunikation tatsächlich beeinträchtigte, möglicherweise wegen des Bewusstseins, auf der Kamera zu sein. Signallatenz: Der Informationstransport digitaler Signale in vielen Schritten braucht Zeit. In einem telekommunikationsgestützten Gespräch wird eine erhöhte Latenz (Zeitlag) größer als etwa 150–300 ms spürbar und wird bald als unnatürlich und ablenkend beobachtet. Neben einer stabilen großen Bandbreite ist daher eine kleine Gesamt-Rundreisezeit eine weitere wichtige technische Anforderung für den Kommunikationskanal zur interaktiven Videokonferenz. Bandbreite und Servicequalität: In einigen Ländern ist es schwierig oder teuer, eine qualitativ hochwertige Verbindung zu bekommen, die schnell genug für gute Videokonferenzen ist. Technologien wie ADSL werden in der Regel als zwei separate Leitungen (für Uplink/downlink) bereitgestellt, da jede nur begrenzte Upload-Geschwindigkeiten hat und nicht gleichzeitig mit voller Geschwindigkeit hochladen und herunterladen kann. Da die Internet-Geschwindigkeiten steigen, werden höhere Qualität und hohe Definition-Videokonferenzen leichter verfügbar. Komplexität der Systeme: Die meisten Benutzer sind technisch nicht erfahren und wollen eine einfache Schnittstelle. In Hardware-Systemen wird ein unpluggedes Kabel oder eine unverantwortliche Fernbedienung als Ausfall angesehen, was zu einer wahrgenommenen Unzuverlässigkeit beiträgt. Erfolgreiche Systeme werden von Support-Teams unterstützt, die bei Bedarf schnelle Hilfe leisten können. Bedauerlicher Mangel an Interoperabilität: Nicht alle Systeme können gut miteinander verbunden werden; zum Beispiel benötigen ISDN- und IP-Systeme einen Gateway. Beliebte Software-Lösungen können sich nicht einfach mit Hardware-Systemen verbinden. Einige Systeme verwenden unterschiedliche Standards, Features und Qualitäten, die bei der Verbindung mit unähnlichen Systemen eine zusätzliche Konfiguration erfordern können. Freie Softwaresysteme umgehen diese Einschränkung, indem es einem einzelnen Benutzer relativ einfach ist, über mehrere unkompatible Plattformen zu kommunizieren. Kosten für kommerzielle Systeme: Well-designed Telepresence-Systeme erfordern speziell gestaltete Räume, die Hunderttausende von Dollar kosten können, um ihre Räume mit Codecs, Integrationsausrüstung (wie Multipoint Control Units,) hohen Treue-Sound-Systemen und Möbeln auszustatten. Für die Überbrückungsdienste und den Breitbanddienst mit hoher Kapazität können monatliche Gebühren erhoben werden. Dies sind einige der Gründe, warum viele Organisationen nur die Systeme intern verwenden, wo es weniger Risiko von Verlust von Kunden. Eine Alternative für diejenigen, die keine dedizierten Einrichtungen haben, ist die Vermietung von Videokonferenzen ausgestatteten Konferenzräumen in Städten auf der ganzen Welt. Kunden können Räume buchen und sich für das Meeting einschalten, wobei alle technischen Aspekte vorbestellt werden und Unterstützung bei Bedarf leicht verfügbar ist. Das Problem der Augenkontaktierung kann mit fortschrittlicher Technologie gelöst werden, einschließlich Smartphones, die den Bildschirm und die Kamera an im Wesentlichen der gleichen Stelle haben. In entwickelten Ländern entfernt die Nähe von Smartphones, Tablet-Computern und Computern mit eingebautem Audio und Webcams die Notwendigkeit einer teuren dedizierten Hardware. Technologie Komponenten und Typen Die Kerntechnologie, die in einem Videotelephoniesystem eingesetzt wird, ist die digitale Kompression von Audio- und Videostreams in Echtzeit. Die Hardware oder Software, die die Komprimierung durchführt, wird als Codec (coder/decoder) bezeichnet. Kompressionsraten von bis zu 1:500 können erreicht werden. Der resultierende digitale Strom von 1s und 0s wird in markierte Pakete unterteilt, die dann über ein digitales Netzwerk irgendeiner Art (in der Regel ISDN oder IP) übertragen werden. Die anderen für ein Videokonferenzsystem erforderlichen Komponenten umfassen: Video-Eingang: (PTZ / 360° / Fisheye) Videokamera oder Webcam Video-Ausgang: Computer-Monitor, Fernsehen oder Projektor Audio-Eingang: Mikrofone, CD/DVD-Player, Kassettenspieler, oder eine andere Quelle von PreAmp Audio-Ausgang. Audio-Ausgang: in der Regel Lautsprecher, die mit dem Anzeigegerät oder Telefon verbunden sind Datenübermittlung: analoges oder digitales Telefonnetz, LAN oder Internet Computer: eine Datenverarbeitungseinheit, die die anderen Komponenten miteinander verbindet, die Komprimierung und Dekomprimierung durchführt und die Datenverknüpfung über das Netzwerk initiiert und aufrecht erhält. Es gibt im Grunde drei Arten von Videokonferenzen und Videophone-Systeme: Dedizierte Systeme haben alle erforderlichen Komponenten in einem einzigen Gerät verpackt, in der Regel eine Konsole mit einer hochwertigen ferngesteuerten Videokamera. Diese Kameras können mit Abstand nach links und rechts gesteuert werden, nach oben und unten kippen und vergrößern. Sie wurden als PTZ-Kameras bekannt. Die Konsole enthält alle elektrischen Schnittstellen, den Steuerrechner und den software- oder hardwarebasierten Codec. Omnidirektionale Mikrofone sind mit der Konsole verbunden, sowie ein TV-Monitor mit Lautsprechern und/oder einem Videoprojektor. Es gibt verschiedene Arten von dedizierten Videokonferenz-Geräten: Große Gruppen-Videokonferenzen sind eingebaute, große, teure Geräte für große Räume wie Konferenzräume und Auditoren. Kleine Gruppen-Videokonferenzen sind entweder nicht tragbare oder tragbare, kleinere, weniger teure Geräte für kleine Konferenzräume verwendet. Individuelle Videokonferenzen sind in der Regel tragbare Geräte, für einzelne Benutzer gedacht und haben feste Kameras, Mikrofone und Lautsprecher in die Konsole integriert. Desktop-Systeme sind Add-ons (Hardware-Boards oder Software-Codec) zu normalen PCs und Laptops, die sie in Videokonferenz-Geräte verwandeln. Mit dem Codec, der die notwendigen Codec- und Übertragungsschnittstellen enthält, kann eine Reihe verschiedener Kameras und Mikrofone verwendet werden. Die meisten Desktop-Systeme arbeiten mit dem H.323 Standard. WebRTC-Plattformen verwenden einen Webbrowser anstelle von dedizierter nativer Anwendungssoftware. Lösungen wie Adobe Connect und Cisco WebEx können über eine vom Meeting-Organisator gesendete URL aufgerufen werden, und verschiedene Sicherheitsgrade können auf dem virtuellen Raum angebracht werden". Oft muss der Benutzer eine Browser-Erweiterung herunterladen und installieren, um den Zugriff auf die lokale Kamera und das Mikrofon zu ermöglichen und eine Verbindung zum Meeting herzustellen. Aber WebRTC erfordert keine spezielle Software, sondern ein WebRTC-konformer Internetbrowser selbst bietet die Vorteile für 1-zu-1 und 1-zu-viele Videokonferenz-Anrufe. Mehrere Verbesserungen an WebRTC werden von unabhängigen Anbietern bereitgestellt. Videoconferencing-Modi Videoconferencing-Systeme verwenden zwei Methoden, um festzustellen, welche Video-Feeds oder -Feeds angezeigt werden sollen. Continuous Presence zeigt einfach alle Teilnehmer gleichzeitig an, in der Regel mit der Ausnahme, dass der Betrachter seinen eigenen Feed entweder nicht sieht oder seinen eigenen Feed in Miniatur sieht. Voice-Aktiviert Schalten Sie wahlweise einen Feed aus, um an jedem Endpunkt anzuzeigen, mit dem Ziel, die Person zu zeigen, die derzeit spricht. Dies geschieht durch die Wahl des Feeds (außer dem Betrachter), der die lauteste Audio-Eingabe hat (perhaps mit einigen Filtern, um zu vermeiden, Schalten für sehr kurzlebige Lautstärkespitzen). Oft, wenn derzeit keine Remote-Parteien sprechen, bleibt der Feed mit dem letzten Lautsprecher auf dem Bildschirm. Echo Storno Akustische Echo Storno (AEC) ist ein Verarbeitungsalgorithmus, der die Kenntnis der Audioausgabe verwendet, um Audioeingabe zu überwachen und von ihm Geräusche zu filtern, die nach einiger Zeit Verzögerung Echo zurück. Wenn unbeaufsichtigt, können diese Echos mehrmals wieder verstärkt werden, was zu Problemen führt, darunter: Die Remote-Party hören ihre eigene Stimme auf sie zurückkommen (in der Regel deutlich verzögert)Strong-Reverberation, die macht den Sprachkanal nutzlos Howling erstellt durch FeedbackEcho-Stornierung ist eine prozessor-intensive Aufgabe, die in der Regel über eine enge Reihe von Sound-Verzögerungen funktioniert. Bandbreitenanforderungen Videophone haben historisch eine Vielzahl von Sende- und Empfangsbandbreiten eingesetzt, die als Datenübertragungsgeschwindigkeiten verstanden werden können. Je geringer die Übertragungs-/Empfangsbandbreite ist, desto geringer ist die Datenübertragungsrate, was zu einer zunehmend begrenzten und schlechteren Bildqualität (d.h. niedrigere Auflösung und/oder Bildrate) führt. Datentransferraten und Live-Videobildqualität sind verwandt, unterliegen aber auch anderen Faktoren wie Datenkompressionstechniken. Einige frühe Videophone nutzten sehr niedrige Datenübertragungsraten mit einer daraus resultierenden schlechten Videoqualität. Breitband-Bandbreite wird oft High-Speed genannt, weil es in der Regel eine hohe Datenübertragung aufweist. Im allgemeinen gilt jede Verbindung von 256 kbit/s (0.256 Mbit/s) oder größer als Breitband-Internet. Die Empfehlung I.113 der International Telecommunication Union Telecommunication Standardization Sector (ITU-T) hat Breitband als Übertragungskapazität von 1,5 bis 2 Mbit/s definiert. Die Definition des Breitbands durch die Federal Communications Commission (US) beträgt 25 Mbit/s. Derzeit wird ein ausreichendes Video für einige Zwecke mit Datenraten unter der ITU-T Breitband-Definition möglich, wobei für einige Videokonferenzanwendungen 768 kbit/s und 384 kbit/s verwendet werden und für Videophone mit H.264/MPEG-4 AVC-Komprimationsprotokollen nur 100 kbit/s verwendet werden. Das neuere MPEG-4 Video- und Audiokompressionsformat kann hochwertiges Video bei 2 Mbit/s liefern, das am unteren Ende des Kabelmodems und der ADSL-Breitbandleistung ist. Normen Die Internationale Telekommunikationsunion (ITU) verfügt über drei Normen für Videokonferenzen: Die ITU H.320 ist als Standard für öffentliche Telefonnetze (PSTN) oder Videokonferenzen über integrierte digitale Dienste bekannt. Während die ISDN in Europa noch immer verbreitet war, wurde ISDN in den USA und Kanada nie weit verbreitet. ITU H.264 Scalable Video Coding (SVC) ist ein Kompressionsstandard, der Videokonferenzsysteme ermöglicht, hochfehlerbehaftete Internet Protocol (IP) Videoübertragungen über das öffentliche Internet ohne Qualitäts-of-Service erweiterte Linien zu erreichen. Dieser Standard ermöglichte eine umfassende Bereitstellung von High-Definition-Desktop-Videokonferenzen und ermöglichte neue Architekturen, die die Latenz zwischen den Sendequellen und Empfängern reduziert, was zu einer mehr Fluidkommunikation ohne Pausen führt. Darüber hinaus ist ein attraktiver Faktor für IP-Videokonferenzen, dass es einfacher ist, für den Einsatz zusammen mit Webkonferenzen und Datenkollaboration einzurichten. Diese kombinierten Technologien ermöglichen es Benutzern, eine reichere Multimedia-Umgebung für Live-Meetings, Zusammenarbeit und Präsentationen zu haben. ITU V.80: Videokonferenzen sind in der Regel mit H.324 Standard-Punkt-Videotelephonie über regelmäßige (POTS) Telefonleitungen kompatibel. Das Unified Communications Interoperability Forum (UCIF) ist eine gemeinnützige Allianz zwischen Kommunikationsanbietern, die im Mai 2010 gestartet wurde. Die Vision der Organisation besteht darin, die Interoperabilität des UC auf Basis bestehender Standards zu maximieren. Zu den Gründungsmitgliedern von UCIF gehören HP, Microsoft, Polycom, Logitech/LifeSize Communications und Juniper Networks. Die Call-Setup Videoconferencing im späten 20. Jahrhundert beschränkte sich auf das H.323 Protokoll (vor allem die SCCP-Implementierung von Cisco war eine Ausnahme), aber neuere Videophone verwenden oft SIP, was oft einfacher in Heimnetzwerkumgebungen einzurichten ist. Es ist ein textbasiertes Protokoll, das viele Elemente des Hypertext Transfer Protocol (HTTP) und des Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) enthält. H.323 wird immer noch verwendet, aber häufiger für Business-Videokonferenzen, während SIP häufiger in persönlichen Verbraucher-Videophones verwendet wird. Eine Reihe von Call-Setup-Methoden basierend auf Instant Messaging-Protokolle wie Skype bieten jetzt auch Video. Ein weiteres Protokoll, das von Videophones verwendet wird, ist H.324, das Call-Setup und Videokompression mischt. Videophone, die an regelmäßigen Telefonleitungen arbeiten, verwenden typischerweise H.324, aber die Bandbreite wird durch das Modem auf rund 33 kbit/s begrenzt, die Videoqualität und Framerate zu begrenzen. Eine leicht modifizierte Version von H.324 namens 3G-324M definiert durch 3GPP wird auch von einigen Handys verwendet, die Videoanrufe ermöglichen, typischerweise nur in UMTS-Netzwerken. Es gibt auch H.320 Standard, die technische Anforderungen an schmalbandige optische Telefonsysteme und Endgeräte, typischerweise für Videokonferenz- und Videotelefondienste, spezifiziert. Es wurde hauptsächlich auf dedizierte schaltungsbasierte Switched-Netzwerke (Punkt-zu-Punkt)-Verbindungen mit moderater oder hoher Bandbreite, wie durch das mittelbandbreite ISDN-Digital-Telefonprotokoll oder eine fraktionierte hohe Bandbreite T1-Leitungen, angewendet. Moderne Produkte auf Basis von H.320 Standard unterstützen in der Regel auch H.323 Standard. Das IAX2-Protokoll unterstützt auch native Videotelefonanrufe, wobei die eigenen Fähigkeiten des Protokolls genutzt werden, um alternative Medienströme zu transportieren. Einige Hobbyisten erhielten das Nortel 1535 Color SIP Videophone günstig im Jahr 2010 als Überschuss nach Nortels Konkurs und setzten die Sets auf der Asterisk (PBX) Plattform ein. Während zusätzliche Software erforderlich ist, um mehrere Video-Feeds für Konferenzanrufe oder Konvertierung zwischen unähnlichen Video-Standards zusammenzufügen, waren SIP-Anrufe zwischen zwei identischen Handys innerhalb desselben PBX relativ einfach. Konfliktschichten Die Komponenten innerhalb eines Videokonferenzsystems können in mehrere verschiedene Schichten unterteilt werden: Benutzeroberfläche, Konferenzsteuerung, Steuerungs- oder Signalisierungsplane und Medienplane.Videokonferenz Benutzeroberflächen (VUI) können entweder grafisch oder sprachabhängig sein. Viele in der Branche haben beide Arten von Schnittstelle, und in der Regel eine grafische Schnittstelle auf einem Computer begegnet. Benutzeroberflächen für Conferencing haben eine Reihe von verschiedenen Anwendungen; sie können für die Planung, Einrichtung und Erstellung einer Video-Call verwendet werden. Über die Benutzeroberfläche kann der Administrator die anderen drei Schichten des Systems steuern. Conference Control führt Ressourcenzuweisung, Management und Routing durch. Diese Ebene zusammen mit der Benutzeroberfläche erstellt Meetings (geplant oder ungeplant) oder fügt und entfernt Teilnehmer von einer Konferenz. Steuerung (Signaling) Plane enthält die Stapel, die verschiedene Endpunkte signalisieren, um einen Anruf und/oder eine Konferenz zu erstellen. Signale können sein, sind aber nicht auf H.323 und Session Initiation Protocol (SIP) Protokolle beschränkt. Diese Signale steuern eingehende und ausgehende Verbindungen sowie Sitzungsparameter. Die Medien Plane steuert die Audio- und Videomischung und Streaming. Diese Schicht verwaltet Echtzeit-Transportprotokolle, User Datagram Packets (UDP) und Echtzeit-Transport Control Protocol (RTCP). Die RTP und UDP führen normalerweise Informationen wie den Nutzlasttyp, der die Art von Codec, Framerate, Videogröße und viele andere ist. RTCP hingegen fungiert als Qualitätskontrollprotokoll zur Erkennung von Fehlern beim Streamen. Multipoint Control Eine gleichzeitige Videokonferenz unter drei oder mehr entfernten Punkten ist in einem hardwarebasierten System mittels einer Multipoint Control Unit (MCU) möglich. Dies ist eine Brücke, die Anrufe aus mehreren Quellen miteinander verbindet (in ähnlicher Weise wie der Audiokonferenzruf). Alle Parteien nennen die MCU, oder die MCU kann auch die Parteien anrufen, die in Folge teilnehmen werden. Es gibt MCU-Brücken für IP- und ISDN-basierte Videokonferenzen. Es gibt MCUs, die reine Software sind, und andere, die eine Kombination aus Hardware und Software sind. Eine MCU zeichnet sich durch die Anzahl der gleichzeitigen Anrufe aus, die sie bewältigen kann, durch die Möglichkeit der Übertragung von Datenraten und Protokollen sowie durch Merkmale wie Continuous Presence, in denen mehrere Parteien gleichzeitig auf dem Bildschirm zu sehen sind. MCUs kann eigenständige Hardware-Geräte sein, oder sie können in dedizierte Videokonferenz-Einheiten eingebettet werden. Die MCU besteht aus zwei logischen Komponenten: Ein einziger Multipoint-Controller (MC,) und Multipoint Processors (MP), manchmal als Mixer bezeichnet. Das MC steuert die Conferencing, während es auf der Signalisierungsebene aktiv ist, und zwar einfach dort, wo das System die Conferencing Kreation, Endpoint Signaling und In-Conferencing Controls verwaltet. Diese Komponente verhandelt mit jedem Endpunkt im Netzwerk Parameter und steuert die Ressourcenbeschlagung. Während das MC Ressourcen und Signalisierungsverhandlungen steuert, arbeitet das MP auf der Medienebene und erhält von jedem Endpunkt Medien. Der MP generiert Ausgangsströme von jedem Endpunkt und leitet die Informationen auf andere Endpunkte der Konferenz um. Einige Systeme sind in der Lage, Multipoint Conferencing ohne MCU, Stand-alone, eingebettet oder anders. Diese verwenden eine Standard-basierte H.323-Technik, die als "decentralized multipoint" bekannt ist, wobei jede Station in einem Multipoint Call Video und Audio direkt mit den anderen Stationen ohne zentralen Manager oder anderen Engpass austauschen. Die Vorteile dieser Technik sind, dass Video und Audio in der Regel von höherer Qualität sein werden, weil sie nicht über einen zentralen Punkt übertragen werden müssen. Auch können Benutzer Ad-hoc-Multipoint-Anrufe ohne Bedenken für die Verfügbarkeit oder Kontrolle eines MCU machen. Diese zusätzliche Bequemlichkeit und Qualität kommt auf Kosten einer erhöhten Netzbandbreite, da jede Station direkt an jede andere Station übertragen muss. Cloud-Speicher Cloud-basierte Videokonferenzen können ohne die Hardware verwendet werden, die in der Regel von anderen Videokonferenzsystemen benötigt wird und für den Einsatz von KMU oder größeren internationalen oder multinationalen Unternehmen wie Facebook konzipiert werden kann. Cloud-basierte Systeme können entweder mit 2D- oder 3D-Videoübertragungen umgehen. Cloud-basierte Systeme können auch mobile Anrufe, VOIP und andere Formen der Videoanrufung implementieren. Sie können auch mit einer Videoaufnahmefunktion kommen, um vergangene Treffen zu archivieren. Impact High-Speed-Internet-Konnektivität ist weit verbreiteter und erschwinglicher geworden, wie hat gute Qualität Video-Capture und Display-Hardware. Infolgedessen sind persönliche Videokonferenzsysteme auf Basis von Webcams, persönlichen Computersystemen, Softwarekomprimierung und dem Internet von der breiten Öffentlichkeit zunehmend erschwinglicher geworden. Die Verfügbarkeit von Freeware (oft als Teil von Chat-Programmen) hat softwarebasierte Videokonferenzen für viele zugänglich gemacht. Die weiteste Bereitstellung von Videotelephonie erfolgt jetzt in Mobiltelefonen. Nahezu alle Mobiltelefone, die UMTS-Netzwerke unterstützen, können als Videophone mit ihren internen Kameras arbeiten und sind in der Lage, Videoanrufe drahtlos an andere UMTS-Nutzer. Ab dem zweiten Quartal 2007 gibt es über 131 Millionen UMTS-Nutzer (und damit potenzielle Videophone-Nutzer) auf 134 Netzwerken in 59 Ländern. Mobiltelefone können auch Breitband-WLAN-Internet nutzen, sei es über das Mobilfunknetz oder über eine lokale Wi-Fi-Verbindung, zusammen mit softwarebasierten Videophone-Apps, um Anrufe an jeden videofähigen Internetnutzer zu machen, sei es mobil oder fix. Gehörlose, schwerhörige und mutige Individuen haben eine besondere Rolle bei der Entwicklung erschwinglicher hochwertiger Videotelephonie als Mittel zur Kommunikation untereinander in der Zeichensprache. Anders als Video Relay Service, der die Kommunikation zwischen einem Anrufer unter Verwendung von Vorzeichensprache und einer anderen Partei mit gesprochener Sprache unterstützen soll, kann Videokonferenzen direkt zwischen zwei Gehörlosen unterzeichnen. Videophone werden zunehmend bei der Bereitstellung von Telemedizin für ältere, behinderte Menschen und an fernen Orten eingesetzt, wo die Leichtigkeit und Bequemlichkeit der schnellen Gewinnung von diagnostischen und konsultativen medizinischen Dienstleistungen leicht zu erkennen sind. In einem einzigen, 2006 zitierten Fall: "Eine Krankenschwester-Klinik in Letham hat positives Feedback zu einem Test eines Video-Links erhalten, der es erlaubte, 60 Rentner von Ärzten zu bewerten, ohne in ein Arztbüro oder eine medizinische Klinik zu reisen. " Eine weitere Verbesserung der telemedizinischen Dienste war die Entwicklung neuer Technologien, die in spezielle Videophone integriert wurden, um Ferndiagnostikdienste wie Blutzuckerspiegel, Blutdruck und Vitalzeichenüberwachung zu ermöglichen. Solche Geräte sind in der Lage, sowohl regelmäßige Audio-Video plus medizinische Daten über entweder Standard (POTS) Telefon oder neuere Breitbandleitungen zu übertragen. Videotelephonie wurde auch im Corporate Teleconferencing eingesetzt, auch durch die Nutzung von öffentlichen Videokonferenzen zur Verfügung. Ein höheres Maß an Videokonferenzen, die fortschrittliche Telekommunikationstechnologien und hochauflösende Displays einsetzen, wird als Telepräsenz bezeichnet. Heute werden die Prinzipien, wenn nicht die genauen Mechanismen, eines Videophones von vielen Benutzern weltweit in Form von webcam-videocalls mit persönlichen Computern, mit preiswerten webcams, Mikrofonen und kostenlose videocalling Web-Client-Programme verwendet.So hat eine Tätigkeit, die als separater Dienst enttäuschend war, eine Nische als kleinere Funktion in Softwareprodukten gefunden, die für andere Zwecke bestimmt sind. Laut Juniper Research erreichen Smartphone-Videophone-Nutzer bis 2015 weltweit 29 Millionen. Eine Studie von Pew Research im Jahr 2010 ergab, dass 7% der Amerikaner einen mobilen Videoanruf gemacht haben. Regierung und Recht In den Vereinigten Staaten hat Videokonferenzen erlaubt, Zeugnisse für einen Individuum zu verwenden, der nicht in der Lage ist oder es vorzieht, die physischen Rechtseinstellungen nicht zu besuchen oder würde in dieser Weise schwere psychische Belastung ausgesetzt werden, aber es gibt eine Kontroverse über die Verwendung von Zeugnissen durch fremde oder nicht verfügbare Zeugen über Videoübertragung, über die Verletzung der Konfrontationsklausel der Sechsten Änderung der US-Verfassung. In einer militärischen Untersuchung in North Carolina haben afghanische Zeugen über Videokonferenzen bezeugt. In Hall County, Georgia, werden Videokonferenzsysteme für erste gerichtliche Erscheinungen verwendet. Die Systeme verbinden Gefängnisse mit Gerichtsräumen, reduzieren die Kosten und Sicherheitsrisiken des Transports von Gefangenen in den Gerichtssaal. Die US Social Security Administration (SSA), die das weltweit größte Justizsystem unter seinem Office of Disability Adjudication and Review (ODAR) überwacht, nutzte umfangreiche Videokonferenzen, um Hörungen an entfernten Orten durchzuführen. Im Geschäftsjahr 2009 führte die US Social Security Administration (SSA) 86.320 Videokonferenzen durch, eine Steigerung um 55% gegenüber dem Vorjahr. Im August 2010 eröffnete die SSA ihr fünftes und größtes Videokonferenz-only National Hearing Center (NHC) in St. Louis, Missouri. Dies setzt die Bemühungen der SSA fort, Video-Hörungen als Mittel zu nutzen, um ihren wesentlichen Hör-Backlog zu löschen. Seit 2007 hat die SSA auch NHCs in Albuquerque, New Mexico, Baltimore, Maryland, Falls Church, Virginia und Chicago gegründet. Bildung Videoconferencing bietet den Studierenden die Möglichkeit, durch die Teilnahme an zwei-Wege-Kommunikationsforen zu lernen. Darüber hinaus können Lehrer und Dozenten weltweit in entfernte oder sonst isolierte Bildungseinrichtungen gebracht werden. Studierende aus verschiedenen Gemeinschaften und Hintergründen können zusammenkommen, um über Praktiken, die als Telekollaboration (im Fremdsprachenunterricht) und virtuellen Austausch bekannt sind, miteinander zu lernen, obwohl Sprachbarrieren weiterhin vorhanden sein werden. Solche Studenten können Informationen und Ideen miteinander erforschen, kommunizieren, analysieren und teilen. Durch Videokonferenzen können die Studierenden andere Teile der Welt besuchen, um mit ihren Kollegen zu sprechen, sowie Museen und andere Kultur- und Bildungseinrichtungen besuchen. Solche virtuellen Feldfahrten können den Studierenden, insbesondere in geographisch isolierten Orten, und den wirtschaftlich benachteiligten, bereicherte Lernmöglichkeiten bieten. Kleine Schulen können diese Technologien nutzen, um Ressourcen zu bündeln und Kurse wie in Fremdsprachen anbieten, die sonst nicht angeboten werden könnten. Ein paar Beispiele von Vorteilen, die Videokonferenzen in Campus-Umgebungen bieten können, umfassen: Fakultätsmitglieder, die in Kontakt mit Klassen halten während der Konferenzen; Fakultätsmitglieder an Konferenzen praktisch Gastdozenten gebracht in Klassen von anderen Institutionen; Forscher arbeiten mit Kollegen an anderen Institutionen regelmäßig ohne Zeitverlust durch Reisen; Schulen mit mehreren Campus-Kooperationen und Austauschprofessoren; Schulen aus zwei separaten Nationen in interkulturellen Austausch Medizin und Gesundheit Videoconferencing ist eine sehr nützliche Technologie für Echtzeit-Telemedizin und Telenursing-Anwendungen, wie Diagnose, Beratung, Übertragung von medizinischen Bildern, etc. Bei Videokonferenzen können sich Patienten in Not- oder Routinesituationen an Krankenschwestern und Ärzte wenden; Ärzte und andere Sanitäter können über weite Strecken Fälle diskutieren. Ländliche Gebiete können diese Technologie für diagnostische Zwecke nutzen, so dass Leben gerettet werden und eine effizientere Nutzung von Gesundheitsgeld ermöglichen. Zum Beispiel, ein ländliches medizinisches Zentrum in Ohio verwendet Videokonferenzen, um die Anzahl der Transfers von kranken Säuglingen erfolgreich in ein Krankenhaus 70 Meilen (110 km) entfernt. Dies hatte zuvor fast $10.000 pro Transfer gekostet. Spezielle Peripheriegeräte wie Mikroskope, die mit Digitalkameras, Videoendoskopen, medizinischen Ultraschall-Bildgebungsgeräten, Otoskopen usw. ausgestattet sind. kann in Verbindung mit Videokonferenzgeräten verwendet werden, um Daten über einen Patienten zu übertragen. Neuere Entwicklungen in der mobilen Zusammenarbeit auf mobilen Endgeräten haben auch erweiterte Videokonferenzfähigkeiten an bisher nicht erreichbare Standorte wie eine Remote-Community, eine langfristige Pflegeeinrichtung oder ein Zuhause eines Patienten. Business Videoconferencing kann Einzelpersonen an entfernten Standorten ermöglichen, an Sitzungen kurzfristig teilzunehmen, mit Zeit- und Geldeinsparungen. Technologie wie VoIP kann in Verbindung mit Desktop-Videokonferenzen verwendet werden, um kostengünstige Face-to-face-Geschäftstreffen zu ermöglichen, ohne den Schreibtisch zu verlassen, vor allem für Unternehmen mit weit verbreiteten Büros. Die Technologie wird auch für Telecommuting verwendet, in dem die Mitarbeiter von zu Hause arbeiten. Ein Forschungsbericht, der auf einer Probenahme von 1.800 Mitarbeitern basiert, zeigte, dass ab Juni 2010 54% der Befragten mit Zugang zu Videokonferenzen es "alle Zeit" oder häufig verwendet haben. Intel Corporation hat Videokonferenzen genutzt, um sowohl Kosten als auch Umweltauswirkungen des Geschäftsbetriebs zu reduzieren. Videoconferencing wird derzeit auch auf Online-Netzwerk-Websites eingeführt, um Unternehmen zu helfen, profitable Beziehungen schnell und effizient zu gestalten, ohne ihren Arbeitsplatz zu verlassen. Dies wurde von Banken genutzt, um geschäftige Bankenprofis mit Kunden an verschiedenen Standorten mit Video-Banking-Technologie zu verbinden. Videokonferenzen auf mobilen Geräten (Mobile Collaboration Technology) werden in Industrien wie Produktion, Energie, Gesundheitswesen, Versicherung, Regierung und öffentliche Sicherheit eingesetzt. Live, visuelle Interaktion entfernt traditionelle Einschränkungen von Distanz und Zeit, oft an Orten, die vorher nicht erreichbar sind, wie ein Produktionswerk Boden Tausende von Meilen entfernt. In der zunehmend globalisierten Filmindustrie hat sich Videokonferenz als eine Methode bewährt, mit der kreative Talente an vielen verschiedenen Standorten an den komplexen Details der Filmproduktion eng zusammenarbeiten können. Zum Beispiel, für den 2013 preisgekrönten Animationsfilm Frozen, Burbank-basierte Walt Disney Animation Studios beauftragte das New York City-basierte Ehemann- und Ehefraus-Songwriting-Team von Robert Lopez und Kristen Anderson-Lopez, die Songs zu schreiben, die zwei Stunden lang transkontinentale Videokonferenzen fast jeden Wochentag für etwa 14 Monate erforderten. Mit der Entwicklung von kostengünstigen Endpunkten, Cloud-basierten Infrastruktur- und Technologietrends wie WebRTC bewegt sich Video Conferencing von nur einem Business-to-Business-Angebot, zu einem Business-to-Business- und Business-to-Consumer-Angebot. Obwohl Videokonferenzen häufig ihren Wert bewiesen haben, hat die Forschung gezeigt, dass einige nicht-managerielle Mitarbeiter es bevorzugen, nicht aufgrund von mehreren Faktoren, einschließlich Angst zu verwenden. Einige solche Bedenken können vermieden werden, wenn Manager die Technologie im Rahmen des normalen Geschäftsverlaufs nutzen. Fernarbeiter können auch bestimmte Verhaltensweisen und Best Practices annehmen, um mit ihren Mitarbeitern und Unternehmen in Verbindung zu bleiben. Forscher finden auch, dass die Teilnehmer von Business- und medizinischen Videokonferenzen mühsamer arbeiten müssen, um Informationen zu interpretieren, die während einer Konferenz geliefert werden, als wenn sie an Face-to-face teilgenommen hätten. Sie empfehlen, dass diese koordinierenden Videokonferenzen Anpassungen an ihre Conferencing-Verfahren und Ausrüstung vornehmen. Presse Das Konzept des Pressevideoconferencing wurde im Oktober 2007 von der PanAfrican Press Association (APPA) einer Paris France-basierten Nichtregierungsorganisation entwickelt, um afrikanischen Journalisten die Teilnahme an internationalen Pressekonferenzen zu entwicklungs- und verantwortungsbewussten Governance-Themen zu ermöglichen. Pressevideokonferenzen ermöglichen internationale Pressekonferenzen über Videokonferenzen über das Internet. Journalisten können von jedem Ort an einer internationalen Pressekonferenz teilnehmen, ohne ihre Büros oder Länder zu verlassen. Sie müssen nur von einem Computer, der mit dem Internet verbunden ist, sitzen, um ihre Fragen zu stellen. Im Jahr 2004 stellte der Internationale Währungsfonds das Online Media Briefing Center vor, eine passwortgeschützte Website, die nur professionellen Journalisten zur Verfügung steht. Die Website ermöglicht es dem IWF, Pressebriefe weltweit vorzustellen und ermöglicht direkte Fragen an Pressesprecher aus der Presse. Die Website wurde von anderen internationalen Organisationen seit ihrer Gründung kopiert. Mehr als 4.000 Journalisten weltweit sind derzeit beim IWF registriert. Sprache Eine der ersten Demonstrationen der Möglichkeit der Telekommunikation, um Sprachbenutzer miteinander zu unterschreiben, trat auf, als das Videophon von AT&T (gehandelt als Bildtelefon) auf der New York World's Fair 1964 in die Öffentlichkeit eingeführt wurde – zwei taube Benutzer konnten frei miteinander zwischen der Messe und einer anderen Stadt kommunizieren. Verschiedene Universitäten und andere Organisationen, darunter die Martlesham-Fazilität von British Telecom, haben auch umfangreiche Untersuchungen über die Anmeldung per Videotelephonie durchgeführt. Die Verwendung von Zeichensprache über Videotelephonie wurde seit vielen Jahren wegen der Schwierigkeit seiner Verwendung über langsame analoge Kupfer Telefonleitungen, verbunden mit den hohen Kosten für bessere Qualität ISDN (Daten) Telefonleitungen behindert. Diese Faktoren verschwanden weitgehend mit der Einführung effizienterer und leistungsfähiger Video-Codecs und dem Aufkommen kostengünstiger High-Speed ISDN-Daten und IP-Dienste in den 1990er Jahren. Verbesserungen des 21. Jahrhunderts In den Vereinigten Staaten traten 2003 deutliche Verbesserungen der Videoanrufqualität für den Gehörlosen auf, als Sorenson Media Inc. (ehemals Sorenson Vision Inc.) ein Videokompressions-Software-Codierungsunternehmen entwickelte, sein VP-100-Modell Stand-alone-Videophone speziell für die taube Gemeinschaft entwickelt. Es wurde entworfen, um sein Video an das Fernsehgerät des Benutzers auszugeben, um die Kosten für die Akquisition zu senken, und eine Fernbedienung und einen leistungsfähigen Videokompressionscodec für eine ungleiche Videoqualität und einfache Bedienung mit Videorelais-Diensten anzubieten. Bequeme Bewertungen führten schnell zu seiner beliebten Nutzung in Bildungseinrichtungen für die Taube, und von dort zu der größeren tauben Gemeinschaft. Zusammen mit ähnlichen qualitativ hochwertigen Videotelefonen, die von anderen Elektronikherstellern, der Verfügbarkeit von High-Speed-Internet und gesponserte Videorelais-Dienste, die von der US Federal Communications Commission im Jahr 2002 autorisiert wurden, haben VRS-Dienste für Gehörlose in diesem Land rasch zugenommen. Mit solchen Videogeräten können die tauben, schwerhörigen und sprachbehinderten Personen zwischen sich und mit Hörpersonen unter Verwendung von Zeichensprache kommunizieren. Die Vereinigten Staaten und mehrere andere Länder kompensieren Unternehmen, um "Video Relay Services" (VRS) zur Verfügung zu stellen. Telekommunikationsgeräte können verwendet werden, um mit anderen über einen Sprachinterpreter zu sprechen, der gleichzeitig ein herkömmliches Telefon verwendet, um mit der Partei der tauben Person zu kommunizieren. Videogeräte werden auch zur Vor-Ort-Zeichen-Übersetzung über Video Remote Interpreting (VRI) verwendet. Die relativ niedrigen Kosten und die weit verbreitete Verfügbarkeit von 3G-Handy-Technologie mit Videoanruf-Funktionen haben taub und sprachbeeinträchtigte Benutzer eine größere Fähigkeit, mit der gleichen Leichtigkeit wie andere zu kommunizieren. Einige Wireless-Operatoren haben sogar kostenlose Sign-Sprach-Gateways gestartet. Sprachinterpretationsdienste über VRS oder durch VRI sind am heutigen Tag nützlich, an dem eine der Parteien taub, schwerhörig oder sprachbehindert ist (mute). In solchen Fällen ist der Interpretationsfluss in der Regel innerhalb der gleichen Hauptsprache, wie Französisch Sign Language (LSF) zu gesprochen Französisch, Spanisch Sign Language (LSE) zu gesprochen Spanisch, British Sign Language (BSL) zu gesprochen Englisch, und American Sign Language (ASL) auch zu gesprochen Englisch (seit BSL und ASL sind völlig voneinander getrennt,) Deutsche Sign Language (DGS) zu gesprochen Deutsch, und so weiter. Mehrsprachige Zeichensprache Dolmetscher, die auch über Hauptsprachen (wie ein mehrsprachiger Dolmetscher, der einen Anruf von einer tauben Person mit ASL interpretiert, um ein Hotelzimmer in einem Hotel in der Dominikanischen Republik zu reservieren, dessen Personal nur Spanisch spricht, deshalb muss der Dolmetscher ASL, gesprochen Spanisch, und gesprochen Englisch, um den Anruf für die taube Person zu erleichtern) sind auch verfügbar, wenn auch weniger häufig. Solche Aktivitäten beinhalten erhebliche psychische Bearbeitung Bemühungen seitens des Übersetzers, da Zeichensprachen unterschiedliche natürliche Sprachen mit ihrem eigenen Aufbau, Semantik und Syntax sind, anders als die aurale Version derselben Hauptsprache. Mit Video-Interpretation arbeiten Sign-Sprach-Interpreter remote mit Live-Video- und Audio-Feeds, so dass der Dolmetscher die taube oder mute Party sehen kann, und umgekehrt mit der Hörpartei und umgekehrt. Ähnlich wie bei der Telefoninterpretation können Videointerpretationen für Situationen verwendet werden, in denen keine Vor-Ort-Interpreter verfügbar sind. Die Videointerpretation kann jedoch nicht für Situationen verwendet werden, in denen alle Parteien allein über Telefon sprechen. VRS und VRI Interpretation erfordert, dass alle Parteien die notwendige Ausrüstung haben. Einige fortschrittliche Geräte ermöglichen es Dolmetschern, die Videokamera remote zu steuern, um ein- und auszoomen oder die Kamera auf die unterzeichnende Party zu zeigen. Deskriptive Namen und Terminologie Der Name Videophone wurde nie so standardisiert wie sein früheres Gegentelefon, wodurch eine Vielzahl von Namen und Begriffen weltweit verwendet werden, und sogar innerhalb der gleichen Region oder Land. Videophone sind auch als "Video-Telefone", Videotelephone (oder "Video-Telefone") und oft durch einen frühen Markennamen Picturephone bekannt, die das weltweit erste kommerzielle Videophon produziert in Volumen. Der Verbindungsname Videophone trat nach 1950 langsam in den allgemeinen Gebrauch, obwohl "Video-Telefon" wahrscheinlich in das Lexikon früher nach Video in 1935 eingeprägt. Videophone-Anrufe (auch: Videocalls, Video-Chat) sowie Skype und Skyping in Verb-Form unterscheiden sich von Videokonferenzen, indem sie erwarten, Einzelpersonen zu dienen, nicht Gruppen. Diese Unterscheidung hat sich jedoch zunehmend verschwommen mit Technologieverbesserungen wie erhöhter Bandbreite und ausgeklügelten Software-Clients, die mehrere Parteien auf einem Anruf ermöglichen können. Im allgemeinen alltäglichen Gebrauch wird der Begriff Videokonferenz häufig anstelle von Videocall für Punkt-zu-Punkt-Anrufe zwischen zwei Einheiten verwendet. Sowohl Videotelefonanrufe als auch Videokonferenzen werden nun häufig auch als Videolink bezeichnet. Webcams sind beliebte, relativ kostengünstige Geräte, die über persönliche Computer Live-Video- und Audiostreams bereitstellen können und bei vielen Software-Clients sowohl für Videoanrufe als auch für Videokonferenzen verwendet werden können. Ein Videokonferenzsystem ist in der Regel höhere Kosten als ein Videophon und bietet größere Fähigkeiten. Eine Videokonferenz (auch als Videoteleconference bekannt) ermöglicht es zwei oder mehr Standorte, über Live-, Simultan-Video- und Audioübertragungen zu kommunizieren. Dies geschieht oft durch die Verwendung einer Multipoint-Steuereinheit (ein zentralisiertes Verteilungs- und Rufmanagementsystem) oder durch eine ähnliche nicht-zentrale Multipoint-Fähigkeit, die in jeder Videokonferenzeinheit eingebettet ist. Auch hier haben Technologieverbesserungen traditionelle Definitionen umgangen, indem es eine Mehrfach-Party-Videokonferenz über webbasierte Anwendungen ermöglicht. Ein Telepräsenzsystem ist ein High-End-Videokonferenzsystem und Service, die in der Regel von Unternehmensbüros auf Unternehmensebene eingesetzt werden. Telepresence Konferenzräume nutzen hochmoderne Raumdesigns, Videokameras, Displays, Soundsysteme und Prozessoren, gekoppelt mit hochauflösenden Bandbreitenübertragungen. Typische Verwendungen der verschiedenen oben beschriebenen Technologien umfassen den Aufruf von ein-zu-ein- oder konfiszierender ein-zu-viel-viel-zu-viel-zu-viel-zu-viel-viel-zu-viel-viel-zu-viel-viel-zu-viel-viel-zu-viel für persönliche, geschäftliche, pädagogische, taube Video-Relay-Service und telemedizinische, diagnostische und rehabilitative Zwecke. Personenbezogene Videocalls zu Insassen, die in Strafanstalten inhaftiert sind, und Videokonferenzen zur Lösung von fluglinientechnischen Problemen in Wartungseinrichtungen werden laufend erstellt oder entwickelt. Andere Namen für Videophone, die in Englisch verwendet wurden, sind: Viewphone (das britische Telecom entspricht AT&T's Picturephone), und Visiophone, eine gemeinsame französische Übersetzung, die auch in begrenzte englische Nutzung, sowie über zwanzig weniger häufige Namen und Ausdrücke geriet. lateinische Übersetzungen von Videophon in anderen Sprachen umfassen vidéophone (Französisch,) Bildtelefon (Deutsch,) videotelefono (Italienisch,) sowohl videófono als auch videoteléfono (Spanisch), sowohl beeldtelefoon als auch videofoon (Dutch,) und videofonía (Catalan). Ein Telepräsenz-Roboter (auch Telerobotik) ist ein robotisch gesteuertes und motorisiertes Videokonferenz-Display, um ein besseres Gefühl der entfernten physischen Präsenz für Kommunikation und Zusammenarbeit in einem Büro, zu Hause, Schule, etc. zu geben, wenn man nicht persönlich da sein kann. Das robotische Avatargerät kann sich bewegen und sich um den Befehl der von ihm repräsentierten Remoteperson kümmern. Beliebte Kultur In der Science-Fiction-Literatur, Namen, die häufig mit Videophonen verbunden sind, gehören Telefonoskop, Telephon, Viewphone, vidphone, vidfone und visiphone. Das erste Beispiel war wahrscheinlich der Karikatur "Edison's Telephonoscope" von George du Maurier in Punch 1878. In «Im Jahr 2889», veröffentlicht 1889, sagt der französische Autor Jules Verne voraus, dass «Die Übertragung der Rede ist eine alte Geschichte; die Übertragung von Bildern durch empfindliche Spiegel durch Drähte verbunden ist eine Sache, aber von gestern.» In vielen Science-Fiction-Filmen und TV-Programmen, die in der Zukunft gesetzt werden, wurden Videophone als primäre Methode der Kommunikation verwendet. Einer der ersten Filme, in denen ein Videophon verwendet wurde, war Fritz Langs Metropolis (1927). Weitere bemerkenswerte Beispiele für Videophone in der Volkskultur sind eine ikonische Szene aus dem 1968er Film 2001:A Space Odyssey auf der Space Station V. Der Film wurde kurz vor dem Beginn der AT&T-Bemühungen veröffentlicht, seinen Picturephone Mod II-Dienst in mehreren Städten zu vermarkten und zeigt einen Videoanruf an die Erde mit einem fortgeschrittenen AT&T-Videotelefon, das es vorhersagt, kostet $1.70 für einen zweiminütigen Anruf im Jahr 2001 (ein Bruchteil der realen Preise des Unternehmens auf der Erde im Jahr 1968). Filmregisseur Stanley Kubrick strebt nach wissenschaftlicher Genauigkeit und setzt sich auf Interviews mit Wissenschaftlern und Ingenieuren in Bell Labs in den Vereinigten Staaten. Dr. Larry Rabiner von Bell Labs, über Videophonforschung im Dokumentarfilm 2001: Die Herstellung einer Myth, sagte, dass in der Mitte bis Ende der 1960er-Videophone "... die Phantasie der Öffentlichkeit und... von Mr. Kubrick und den Leuten, die ihm berichtet haben" gefangen genommen. In einer 2001 Filmszene ruft Dr. Heywood Floyd, nach Hause, um seine Familie zu kontaktieren, ein soziales Feature in der Herstellung einer Myth. Floyd spricht mit und betrachtet seine Tochter von einer Raumstation in Orbit über der Erde und diskutiert, welche Art von Gegenwart er nach Hause bringen sollte. Ein tragbares Videophone ist auch prominent im 2009 Science-Fiction-Film Moon gezeigt, wo der Protagonist der Geschichte, Sam Bell, auch nach Hause ruft und mit Lieben kommunizieren. Bell, der einsame Insassen einer Bergbaustation auf der fernen Seite des Mondes der Erde, gelingt es schließlich, seinen Videoanruf nach einer verlängerten Arbeitsperiode zu machen, aber wird traumatisiert, wenn man seine Tochter betrachtet. Weitere frühere Beispiele für Videophone in der populären Kultur waren ein Videophon, das in den Warner Bros vorgestellt wurde. Cartoon, Plane Daffy, in dem die weibliche Spion Hatta Mari ein Videophon verwendet hat, um mit Adolf Hitler (1944) zu kommunizieren, sowie ein Gerät mit der gleichen Funktionalität wurde von dem Comic-Streifen-Charakter Dick Tracy verwendet, der oft seinen "2-Wege-Handgelenk-TV" verwendet, um mit dem Polizei-Hauptquartier zu kommunizieren.(1964–1977). Bis Anfang 2010 waren Videotelephonie und Videophone in verschiedenen Medienformen häufig und unauffällig geworden, zum Teil aufgrund ihrer realen und allgegenwärtigen Präsenz in gemeinsamen elektronischen Geräten und Laptop-Computern. Darüber hinaus nutzte die TV-Programmierung immer mehr Videophone, um Themen von Interesse zu interviewen und Live-Berichterstattung durch Nachrichten Korrespondenten, über das Internet oder durch Satelliten-Links zu präsentieren. In den Massenmarktmedien hat die beliebte US-TV-Gesprächsshow Hostess Oprah Winfrey regelmäßig Videotelephonie in ihr TV-Programm vom 21. Mai 2009 mit einer ersten Episode namens Wo sind Sie? im Rahmen einer Marketingvereinbarung mit dem Internet-Telekommunikationsunternehmen Skype. Zusätzlich wurden Videophone in: "Lisa's Wedding", eine Episode der Simpsons, die ein Bildtelefon (1995).a Beyoncé Knowles Pop-Einzel- und Musikvideo namens "Video Phone" von ihrem Album I Am .Sasha Fierce (2008.) Siehe auch 3GP und 3G2 Vergleich der Web-Conferencing-Software H.331 Informationsgerät Liste der Video-Telekommunikationsdienste und Produkt-MarkenMedia-Handy Mobile VoIPPress Videokonferenz Projekt DIANE - ein großes US-Geschäft und Social Services Videokonferenz-Netzwerk Smartphone Teleconference Telephony - die ancestral-Technologie Teletraining U.S.-Soviet Space Bridge Visuelle Kommunikation Telefonie, Echtzeit-Updates und Nachrichten über WebRTC-Technologie und browserbasierte Audio- und Videotelephonie. Burns, R.W, Television:An International History of the Formative Years in IEE Publication Series, Institution of Electrical Engineers, Science Museum (Großbritannien), 1998, ISBN 0-85296-914-7, ISBN 978-0-85296-914-4 Daly, Edward A. & Hansell, Kathleen J. Visual Telephony, Artech House, Boston, 1999, ISBN 1-58053-023-0, ISBN 978-1-58053-023-1, CIPD HD9697.T452D35 651.7'3-dc21.Mulbach, Lothar; Bocker, Martin; Prussog, Angela (1995)." Telepräsenz in Videokommunikation: Eine Studie über Stereokopie und individuelle Augenkontakte". Human Factors.37 (2): 290–305. doi:10.1518/001872095779064582.ISSN 0018-7208.PMID 7642183.S2CID 31369406.Nellist, John G. Verstehen der Telekommunikation Und Lichtwellensysteme: Ein Entry-Level Guide, John Wiley and Sons, IEEE Press, 2002, ISBN 0-471-15032-0, ISBN 978-0-471-15032-9.Schnaars, Steve; Wymbs, Cliff (2004)."Über die Persistence of Lackluster Demand – The History of the Video Telefon". Technologische Prognose und soziale Veränderungen.71 (3): 197–216.doi:10.1016/S0040-1625(02)00410-9.Shepard, Steven.Videokonferenz Demystified: Making Video Services Work, McGraw-Hill Professional, 2002, ISBN 0-07-140085-0, ISBN 978-0-07-140085-5 Stevenson Bacon, W. Amazing New Picturephone: A Step Closer to In-Person Visits, Popular Science, June 1968, pp. 46–47. Valinder, Anne.Wie ein Fenster in Ihrem Wohnzimmer: Video vermittelte Kommunikation für erweiterte Familien, die durch den Raum getrennt sind, Universität Göteborg: Department of Applied Information Technology, S.6–18, 5. Oktober 2012. Web.Januar 23, 2013 (PDF). Wilcox, James R. & Gibson, David K. Video Kommunikation: Das ganze Bild, Focal Press, CMP Bücher, San Francisco, 2005, ISBN 1-57820-316-3, ISBN 978-1-57820-316-1. Weiter lesen Unsorted Greenberg, Alan D. Nehmen Sie die Wraps aus Videoconferencing im US Classroom, Wainhouse Research, April 2009. Kopytoff, Verne G. Hewlett-Packard verkauft sein Videokonferenzgeschäft, The New York Times, 1. Juni 2011. Lawlor, Julia.Videokonferenz: Von Stage Fright bis Stage Presence, The New York Times, 27. August 1998. Lohr, Steve. Als Travel Costs Rise, More Meetings Go Virtual, The New York Times, 22. Juli 2008. Miller, Claire Cain.Logitech Kauf eines Herstellers von Videokonferenz-Tools, The New York Times, 11. November 2009. Miller, Claire Cain.Logitech Breaks Into Videoconferencing, The New York Times, 10. November 2009 auf der Linie, und 11. November 2009 in Print, S. B3.Diskussiert den Erwerb von LifeSize Communications. Millman, Howard. Die Videokonferenz als Bicoastal Pas de Deux, The New York Times, 12. Juli 2001. O'Brien, Kevin. Stranded Travelers Turn to Videoconferencing, The New York Times, 19. April 2010. Artikel bespricht den verstärkten Einsatz von Videokonferenzen aufgrund der Eruption eines isländischen Vulkans, der die Luftfahrt seit mehreren Monaten stark eingeschränkt hat. Ramirez, Anthony. Mehr als nur eine Telefonanruf; Videokonferenz und Fotokopien, Too, The New York Times, 15. September 1993. Diskutiert den Einsatz von Videokonferenzräumen in mehreren hundert Kinkos Standorten. Shannon, Victoria.Videoconferencings virtueller Sprung nach vorne, The New York Times, 29. August 2007. Sharkey, Joe.A Meeting in New York? Können wir nicht Videokonferenz? Die New York Times, 11. Mai 2009 online und in Print am 12. Mai 2009, S. B6 der New York Edition. Vance, Ashlee. Cisco kauft Norwegian Firm für $3 Billion, The New York Times, 1. Oktober 2009 online, und 2. Oktober 2009 in Print, S. B7.Diskussiert den Erwerb von Tandberg. Wang, Ses Open-Source-Tool erkennt Videokonferenzen Ausrüstung Sicherheitslücken, Help Net Security, 17. Februar 2012. Wayner, Peter. Jerky Bilder und Sound Sind Geschichte.Videokonferenz Die New York Times, 16. Juni 2005. General Adeshina, Emmanuel. In-Person besucht Fade als Jails Set Up Video Units für Inmates und Familien, The New York Times Website, 7. August 2012, pg.A15 der New York Edition. Bajaj, Vikas. Transparente Regierung, Via Webcams in Indien, The New York Times, 18. Juli 2011, pg.B3. Veröffentlicht online: 17. Juli 2011.Davis, Andrew W.; Weinstein, Ira M. The Business Case for Videoconferencing, Wainhouse Research, März 2005. Fairlie, Rik.Skype bringt Video auf Ihren Fernseher, The New York Times, 2. Juli 2010. Hoffman, Jan.When Ihr Therapeut ist nur ein Click Away, The New York Times, 25. September 2011, pg.ST1. Auch veröffentlicht am 23. September 2011 online unter www.nytimes.com. Miller, Hugh."Videophone: Das eigentliche Problem". Archiviert aus dem Original am 2002-06-16.Retrieved 2002-06-16.CS1 maint: bot: original URL Status unbekannt (link,) Department of Social Sciences, Nottingham Trent University, 16. Juni 2002. Diskutiert soziale Probleme im Zusammenhang mit Videotelephonie. Perlroth, Nicole. Kameras öffnen den Board Room zu Hackers, The New York Times online, 22. Januar 2012. Eine Version dieses Artikels erschien am 23. Januar 2012 auf Seite B1 der New Yorker Ausgabe mit der Überschrift: "Konferenzen über das Netz Called Risky". ProAV Magazine. Da sein, ProAV Magazine, 7. November 2008. Saint Louis, Catherine. Mit genug Bandbreite, Vielen Dank The Band, The New York Times, 10. Januar 2012 (online,) 11. Januar 2012 (in Print, New York Edition, S. A1). Retrieved online 11. Januar 2012. Inhalt: Ein Blick auf die Pros und Konse der Videotelephonie, die für private, individuelle, Musikstunden verwendet wird. Steinberg, Neil. Alter, wo ist mein Videotelefon? Forbes.com Website, 15. Oktober 2007 Umweltvorteile Biello, David. Kann Videoconferencing Replace Travel,? Wissenschaftlicher Amerikaner, 18. März 2009. Coroama, V.C., et al. Auswirkungen von Internet-basierten Multiple-Site-Konferenzen über Treibhausgasemissionen, Telematik und Informatik, 2011, doi:10.1016/j.tele.2011.11.006 Pachner, Joanna. Das nächste Beste Zu sein Dort, Toronto: The Globe and Mail, 13. Oktober 2009. Historisches und technisches Ebel, H. "Subjektive Bewertung der Bildinterferenz im Videophon" im 4. Internationalen Symposium über menschliche Faktoren in der Telefonie, Bad Wiessee, Deutschland, 23.–27. September 1968, Information Gatekeepers Inc., S.289–298. Fischer, K.; Ebel, H.; "Problems Of How To Position Users In Front Of The Videophone" in: 4. Internationales Symposium über menschliche Faktoren in der Telefonie, Bad Wiessee, Deutschland, 23.–27. September 1968, Information Gatekeepers Inc., S.269–282. Hall, A.D "Experimente with Picturephone Service" in: Bell Laboratories RECORD, 1964, Vol.42, pp.114–120. Ives, Herbert E. Zwei-Way-Fernsehen und ein Pictorial-Konto seines Hintergrunds in: Bell Laboratories Record, 1930, Vol. 8, pp.399–404, und hier online zu sehen. Ives, Herbert E. Bildübertragung und Fernsehen in: Bell Labs Vierteljährlich, April 1932, Vol.11, S.118–142. Jaur, Francis. "Usage Domestiques du Visiophone", Technologies de l'Information et Société, 2, 1990, pp.89–102.(Französisch) Schunack, Von Johannes; Maly, Rolf. Die Fernseh-Sprechtechnik in: Fernseh A.G: 10 Jahre, Berlin: Hausmitteilungen Aus Forshunsg und Betrieb Der Fernseh Aktiengellschaft, Juli 1939, S.138–143.(PDF, deutsch) Schulte, Olaf A. "The Next Best Thing To Being There" –Ein Überblick Zu 25 Jahren Videokonferenzforschung (An Überblick über 25 Jahre Videokonferenzforschung) in: Medien & Kommunikationsow Externe Links Debut des ersten Bildtelefons, 1970 Video mit freundlicher Genehmigung von AT&T Archives and History Center, Warren, N.J.British Pathé Nachrichtenclip: Videophone 1970, ein Film-Rollen-Nachrichtenclip zur Montage und Demonstration eines Prototyps British General Post Office Viewphone bei Taplow, Buckinghamshire; (Februar 1, 1970; Video, 1:16 Sekunden Länge)Wirlpool Forums: Filme, die Videophone enthalten