Oceania (UK: , US: (listen,) ) ist eine geographische Region, die Australasien, Melanesia, Micronesia und Polynesien umfasst. Ozeanien hat eine Fläche von 8,525,989 Quadratkilometern (3,291,903 qm) und eine Bevölkerung von über 41 Millionen. Im Vergleich zu den Kontinenten ist die Region Ozeanien die kleinste in der Landfläche und die zweite kleinste in der Bevölkerung nach der Antarktis. Oceania hat eine vielfältige Mischung von Volkswirtschaften aus den hochentwickelten und weltweit wettbewerbsfähigen Finanzmärkten Australiens, Neukaledoniens und Neuseelands, die hohe Lebensqualität und menschliche Entwicklung Index, zu den viel weniger entwickelten Volkswirtschaften wie Papua-Neuguinea, indonesische Neuguinea, Kiribati, Vanuatu und Tuvalu rangieren, und auch mittlere Volkswirtschaften der Pazifik-Inseln wie Palau, Fidschi und Tonga. Das größte und bevölkerungsreichste Land in Ozeanien ist Australien, und die größte Stadt ist Sydney. Die ersten Siedler Australiens, Neuguinea und die großen Inseln im Osten kamen vor über 60.000 Jahren an. Oceania wurde erstmals von Europäern aus dem 16. Jahrhundert erforscht. Die portugiesischen Navigatoren, zwischen 1512 und 1526, erreichten die Tanimbar-Inseln, einige der Caroline-Inseln und westlich Papua-Neuguinea. Auf seiner ersten Reise im 18. Jahrhundert ging James Cook, der später auf den hoch entwickelten Hawaii-Inseln ankam, zum ersten Mal nach Tahiti und folgte der Ostküste Australiens. Die Pazifik-Front sah große Maßnahmen während des Zweiten Weltkriegs, vor allem zwischen Allied Mächte der Vereinigten Staaten und Australien, und Axis Macht Japan. Die Ankunft europäischer Siedler in den folgenden Jahrhunderten führte zu einer signifikanten Veränderung der sozialen und politischen Landschaft von Ozeanien. In zeitgenössischer Zeit hat es immer mehr Diskussionen über nationale Flaggen und den Wunsch einiger Ozeanianer gegeben, ihre unterscheidbare und individualistische Identität darzustellen. Die Rockkunst von Aboriginal Australians ist die längste, kontinuierlich ausgeübte künstlerische Tradition der Welt. Puncak Jaya in Papua ist der höchste Gipfel in Ozeanien auf 4,884 Metern. Die meisten ozeanischen Länder sind repräsentative parlamentarische Mehrparteiendemokratien, wobei der Tourismus eine große Einkommensquelle für die Pazifik-Inseln ist. Definitionen und Ausmaß Definitionen von Oceania variieren; die Inseln an den geographischen Extremen von Oceania werden jedoch in der Regel als die Bonin-Inseln betrachtet, ein politisch integraler Bestandteil von Japan; Hawaii, ein Staat der Vereinigten Staaten; Clipperton Island, ein Besitz von Frankreich; die Juan Fernández-Inseln, Zugehörigkeit zu Chile; und Macquarie-Inseln, Zugehörigkeit zu Australien.( Die Vereinten Nationen haben eine eigene geopolitische Definition von Oceania, aber dies besteht aus diskreten politischen Wesen, und so schließt die Bonin-Inseln, Hawaii, Clipperton-Inseln und die Juan Fernández-Inseln zusammen mit Osterinseln aus.) Der Geograph Conrad Malte-Brun prägte den französischen Begriff Océanie c. 1812. Océanie stammt aus dem lateinischen Wort oceanus, und das aus dem griechischen Wort κκεανός (ōkeanós,) ocean". Der Begriff Oceania wird verwendet, weil es im Gegensatz zu den anderen kontinentalen Gruppierungen der Ozean ist, der die Teile der Region miteinander verbindet. In der geopolitischen Konzeption der Vereinten Nationen, die vom Internationalen Olympischen Komitee verwendet wird, und von vielen Atlassen, umfasst Oceania Australien und die Nationen des Pazifiks aus Papua-Neuguinea östlich, aber nicht indonesische Neuguinea. In einigen Ländern wie Brasilien gilt Oceania als Kontinent im Sinne von "einer der Teile der Welt", und das Konzept Australiens als Kontinent existiert nicht. Einige Geografen gruppieren die australische Kontinentalplatte mit anderen Inseln im Pazifik zu einem Quasi-Inhalt namens Oceania. Geschichte Australien Indigenous Australier sind die ursprünglichen Bewohner des australischen Kontinents und der nahen Inseln, die vor rund 70.000 Jahren von Afrika nach Asien wanderten und vor rund 50.000 Jahren in Australien ankamen. Sie gehören zu den frühesten Menschenwanderungen aus Afrika. Obwohl sie wahrscheinlich durch Südostasien nach Australien wanderten, sind sie nicht nachweislich mit einer bekannten asiatischen oder polynesischen Bevölkerung verbunden. Es gibt Beweise für den genetischen und sprachlichen Austausch zwischen Australiern im fernen Norden und den austronesischen Völkern der modernen Neuguinea und den Inseln, aber dies kann das Ergebnis des jüngsten Handels und der intermarriage sein. Sie erreichten Tasmanien vor etwa 40.000 Jahren, indem sie über eine Landbrücke aus dem Festland wanderten, die im letzten Eiszeitalter existierte. Es wird angenommen, dass die erste frühe menschliche Migration nach Australien erreicht wurde, als diese Landmasse Teil des Sahul-Kontinents bildete, der über eine Landbrücke mit der Insel Neuguinea verbunden war.Die Torres Strait Islanders sind indigen zu den Torres Strait Islands, die an der nördlichsten Spitze von Queensland in der Nähe von Papua New Guinea. Die frühesten definitierten menschlichen Überreste in Australien sind die von Mungo Man, die bei etwa 40.000 Jahren datiert wurden. Melane Die ursprünglichen Bewohner der Gruppe der Inseln, die jetzt Melanesia genannt wurden, waren wahrscheinlich die Vorfahren des heutigen Papuan-sprechenden Volkes. Von Südostasien zu wandern, scheinen sie diese Inseln bis nach Osten besetzt zu haben wie die wichtigsten Inseln des Salomonen-Archipels, einschließlich Makira und möglicherweise die kleineren Inseln weiter nach Osten. Insbesondere entlang der Nordküste von Neuguinea und auf den Inseln nördlich und östlich von Neuguinea kam das austronesische Volk, das vor über 3.000 Jahren in das Gebiet gewandert war, mit diesen vorbestehenden Bevölkerungen von Papuan-sprechenden Völkern in Berührung. Im späten 20. Jahrhundert haben einige Wissenschaftler eine lange Zeit der Interaktion theorisiert, was zu vielen komplexen Veränderungen in Genetik, Sprachen und Kultur unter den Völkern führte. Micronesia Micronesia begann vor einigen Jahrtausenden, obwohl es konkurrierende Theorien über den Ursprung und die Ankunft der ersten Siedler. Es gibt zahlreiche Schwierigkeiten, archäologische Ausgrabungen auf den Inseln durch ihre Größe, Siedlungsmuster und Sturmschäden durchzuführen. Infolgedessen basieren viele Beweise auf der sprachlichen Analyse. Die frühesten archäologischen Spuren der Zivilisation wurden auf der Insel Saipan gefunden, datiert auf 1500 v. Chr. oder etwas vorher. Die Vorfahren der Mikronesier haben sich dort vor über 4.000 Jahren niedergelassen. Ein dezentrales Häuptling-basiertes System entwickelte sich schließlich zu einer zentralisierten wirtschaftlichen und religiösen Kultur, die sich auf Yap und Pohnpei konzentrierte. Die Vorgeschichten vieler mikronesischer Inseln wie Yap sind nicht sehr gut bekannt. Die ersten Menschen der Nördlichen Marianen navigierten auf die Inseln und entdeckten sie in einer Zeit zwischen 4000 v. Chr. bis 2000 v. Chr. aus Südostasien. Sie wurden als Chamorros bekannt. Ihre Sprache wurde nach ihnen benannt. Der alte Chamorro hinterließ eine Reihe von Megalith Ruinen, einschließlich Latte Stein. Die Refaluwasch, oder Carolinian, kamen die Menschen in den 1800er Jahren von den Caroline Inseln. Mikronesische Kolonisten ließen die Marshall-Inseln während des 2. Jahrtausends v. Chr. nach und nach ab, wobei die Zwischenlandnavigation mit traditionellen Stick-Charts ermöglicht wurde. Polynesien Das polynesische Volk wird von linguistischen, archäologischen und humanen genetischen Vorfahren als eine Untergruppe des austronesischen Volkes betrachtet und polynesische Sprachen verfolgt, die ihren prähistorischen Ursprung im Malay-Archipel und letztlich in Taiwan. Zwischen etwa 3000 und 1000 BCE-Lautsprecher der austronesischen Sprachen begannen, sich von Taiwan in die Insel Südostasien zu verbreiten, als Stämme, deren Eingeborene vor etwa 8.000 Jahren durch Südchina angekommen waren, bis hin zu den Rändern der westlichen Mikronesien und weiter nach Melanesia. In der archäologischen Aufzeichnung gibt es gut definierte Spuren dieser Erweiterung, die es erlauben, den Pfad zu verfolgen und mit einiger Sicherheit datiert. Es wird angenommen, dass etwa 1400 v. Chr., "Lapita Peoples", so genannte nach ihrer Keramiktradition, im Bismarck-Archipel des Nordwestens Melanesia erschien. Osterinseln behaupteten, dass ein Chef Hotu Matu'a entdeckte die Insel in einem oder zwei großen Kanus mit seiner Frau und erweiterte Familie. Sie werden geglaubt, polynesisch gewesen zu sein. Um 1200 entdeckten und begannen die Entdecker von Tahitian die Gegend einzurichten. Diese Datumsspanne basiert auf glottochronologischen Berechnungen und auf drei Radiocarbon-Daten aus Holzkohle, die während der Waldräumungsaktivitäten entstanden scheint. Eine jüngste Studie, die Radiocarbon Daten aus dem, was als sehr frühes Material gedacht ist, enthält, deutet darauf hin, dass die Insel erst vor kurzem entdeckt und besiedelt wurde 1200. Die europäische Exploration Oceania wurde erstmals von Europäern aus dem 16. Jahrhundert erforscht. Die portugiesischen Navigatoren, zwischen 1512 und 1526, erreichten die Maluku-Inseln (von António de Abreu und Francisco Serrão in 1512,) Timor, die Aru-Inseln (Martim A. Melo Coutinho,) die Tanimbar-Inseln, einige der Caroline-Inseln (von Gomes de Sequeira in 1525,) und West Papua New Guinea (von Jorge de Menezes in 1526). 1519 segelte eine spanische Expedition unter der Leitung von Ferdinand Magellan an der Ostküste Südamerikas, fand und segelte durch die Straße, die seinen Namen trägt und am 28. November 1520 in das Meer trat, das er Pazifik nannte.Die drei verbleibenden Schiffe unter Führung von Magellan und seinen Kapitänen Duarte Barbosa und João Serrão segelten nach Norden und fingen die Handelswinde, die sie über den Pazifik auf die Philippinen brachten, wo Magellan getötet wurde. Ein überlebendes Schiff unter der Leitung von Juan Sebastián Elcano kehrte nach Westen über den Indischen Ozean zurück und das andere ging nach Norden in der Hoffnung, die Westerlies zu finden und Mexiko zu erreichen. Unfähig, die richtigen Winde zu finden, wurde es gezwungen, in die Ostindien zurückzukehren. Die Magellan-Elcano Expedition erreichte die erste Umgehung der Welt und erreichte die Philippinen, die Marianen und andere Inseln von Ozeanien. Von 1527 bis 1595 eine Reihe von anderen großen spanischen Expeditionen überquerten den Pazifik, was zur Ankunft in Marshall-Inseln und Palau im Nordpazifik führte, sowie Tuvalu, die Marquesas, die Salomonen-Archipel, die Cook-Inseln und die Admiralitätsinseln im Südpazifik. Auf der Suche nach Terra Australis, spanische Explorationen im 17. Jahrhundert, wie die Expedition von dem portugiesischen Navigator Pedro Fernandes de Queirós, segelte nach Pitcairn und Vanuatu Archipel und segelte die Torres Straße zwischen Australien und Neuguinea, benannt nach dem Navigator Luís Vaz de Torres. Willem Janszoon machte die erste vollständig dokumentierte europäische Landung in Australien (1606) auf der Halbinsel Cape York. Abel Janszoon Tasman umzingelte und landete auf Teilen der australischen kontinentalen Küste und entdeckte Van Diemen's Land (jetzt Tasmanien) Neuseeland 1642 und Fidschi Inseln. Er war der erste bekannte europäische Forscher, um diese Inseln zu erreichen. am 23. April 1770 Britische Forscher James Cook machte seine erste aufgezeichnete direkte Beobachtung der indigenen Australier auf Brush Island in der Nähe von Bawley Point. Am 29. April machte Cook und die Crew ihren ersten Landfall auf dem Festland des Kontinents an einem Ort, der heute als die Kurnell-Halbinsel bekannt ist. Es ist hier, dass James Cook ersten Kontakt mit einem aboriginalen Stamm gemacht, der als Gweagal bekannt ist. Seine Expedition wurde die ersten aufgezeichneten Europäer, um ihre Ostküste Australiens kennen zu lernen. Europäische Siedlung und Kolonisation Im Jahre 1789 führte die Mutiny auf der Bounty gegen William Bligh zu mehreren der Mutineer, die die Royal Navy entkommen und auf Pitcairn Inseln, die später eine britische Kolonie wurde. Großbritannien etablierte auch Kolonien in Australien im Jahre 1788, Neuseeland im Jahre 1840 und Fidschi im Jahre 1872, mit viel von Oceania Teil des britischen Empire. Die Gilbert-Inseln (jetzt Kiribati) und die Ellice-Inseln (jetzt Tuvalu genannt) wurden Ende des 19. Jahrhunderts unter britischem Einflussbereich. Die französischen katholischen Missionare kamen 1834 auf Tahiti an; ihre Vertreibung im Jahre 1836 ließ Frankreich 1838 ein Waffenboot schicken. 1842 wurden Tahiti und Tahuata zum französischen Protektorat erklärt, um katholischen Missionaren zu erlauben, ungestört zu arbeiten. Die Hauptstadt von Papeetē wurde 1843 gegründet. Am 24. September 1853, unter Befehl von Napoleon III, Admiral Febvrier Despointes nahm formalen Besitz von New Caledonia und Port-de-France (Nouméa) wurde gegründet 25 Juni 1854. Der spanische Forscher Alonso de Salazar landete 1529 auf den Marshallinseln. Sie wurden von Krusenstern benannt, nach dem englischen Forscher John Marshall, der sie zusammen mit Thomas Gilbert 1788 besuchte, en route von Botany Bay nach Canton (zwei Schiffe von der ersten Flotte). Im Jahr 1905 hat die britische Regierung eine administrative Verantwortung über Südost-Neuguinea nach Australien übertragen (die das Gebiet "Territory of Papua" umbenannt hat;) und im Jahre 1906 alle verbleibende Verantwortung nach Australien übertragen. Die Marshallinseln wurden 1874 von Spanien beansprucht. Deutschland gründete im Jahre 1884 Kolonien in Neuguinea und im Jahre 1900 Samoa. Die Vereinigten Staaten erweiterten sich auch in den Pazifik, beginnend mit Baker Island und Howland Island im Jahr 1857, und mit Hawaii wurde ein US-Gebiet im Jahr 1898. Die Unterschiede zwischen den USA, Deutschland und Großbritannien über Samoa führten zum Tripartiten-Übereinkommen von 1899. Moderne Geschichte Eines der ersten Landoffensive in Ozeanien war die Besetzung der deutschen Samoa im August 1914 durch neuseeländische Kräfte. Die Kampagne, Samoa zu nehmen, endete ohne Blutvergießen, nachdem über 1.000 Neuseelander auf der deutschen Kolonie landeten. Australische Truppen attackierten im September 1914 deutsche Neuguinea. Eine australische Gesellschaft und ein britisches Kriegsschiff belagerten die Deutschen und ihre kolonialen Subjekte und endeten mit einer deutschen Kapitulation. Der Angriff auf Pearl Harbor durch den japanischen Imperial General Headquarters, war ein überraschender militärischer Streik, der von der kaiserlichen japanischen Marine gegen die US-Marillenbasis in Pearl Harbor, Hawaii, am Morgen des 7. Dezember 1941 durchgeführt wurde.Der Angriff führte zum Einmarsch der Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg. Die Japaner kamen später in New Guinea, Salomonen und andere Pazifik-Inseln ein. Die Japaner wurden bei der Schlacht der Korallenmeer und der Kokoda-Track-Kampagne zurückgedreht, bevor sie 1945 endgültig besiegt wurden. Einige der prominentesten ozeanischen Schlachtfelder waren die Schlacht von Bita Paka, die Salomonen-Kampagne, die Air Raids auf Darwin, die Kokada-Track und die Borneo-Kampagne. Die Vereinigten Staaten kämpften von 21. Juli bis 10. August 1944 gegen die Schlacht von Guam, um die Insel von der japanischen Militärbesatzung zu erobern. Australien und Neuseeland wurden im 20. Jahrhundert Herrschaften, die das Statut des Westminster-Gesetzes 1942 bzw. 1947 verabschiedeten. Im Jahr 1946 erhielten Polynesen die französische Staatsbürgerschaft und der Status der Inseln wurde in ein Überseegebiet geändert; der Name der Inseln wurde 1957 nach Polynésie Française (Französisch-Polynesien) geändert. Hawaii wurde 1959 ein US-Staat. Fiji und Tonga wurden 1970 unabhängig. Am 1. Mai 1979 erkannten die Vereinigten Staaten angesichts des sich entwickelnden politischen Status der Marshallinseln die Verfassung der Marshallinseln und die Errichtung der Regierung der Republik der Marshallinseln an. Das südpazifische Forum wurde 1971 gegründet, das 2000 zum Pacific Islands Forum wurde. Geographie Oceania wurde ursprünglich als die Länder des Pazifischen Ozeans konzipiert, die sich von der Straße von Malacca bis zur Küste von Amerika erstreckt. Es umfasste vier Regionen: Polynesien, Mikronesien, Malaysia (jetzt Malay Archipel genannt), und Melanesia. Heute sind Teile von drei geologischen Kontinenten im Begriff Ozeanien enthalten: Eurasien, Australien und Neuseeland sowie die nicht-kontinentalen Vulkaninseln der Philippinen, Wallacea und der offene Pazifik. Ozeanien erstreckt sich nach Neuguinea im Westen, die Bonin-Inseln im Nordwesten, die Hawaii-Inseln im Nordosten, Rapa Nui und Sala y Gómez-Inseln im Osten und Macquarie-Inseln im Süden. Nicht enthalten sind die Pazifik-Inseln Taiwans, die Ryukyu-Inseln und der japanische Archipel, alle an den Rändern Asiens und der Aleutian-Inseln Nordamerikas. In seiner Peripherie spriechen Ozeanien 28 Grad nördlich zu den Bonin-Inseln in der nördlichen Halbkugel und 55 Grad südlich zu Macquarie-Inseln in der südlichen Halbkugel. Ozeanische Inseln sind von vier Grundtypen: Kontinentalinseln, Hochinseln, Korallenriffe und hochgehobene Korallenplattformen. Hohe Inseln sind vulkanischer Herkunft und viele enthalten aktive Vulkane. Dazu gehören Bougainville, Hawaii und Salomonen. Oceania ist einer von acht terrestrischen biogeografischen Reichen, die die großen ökologischen Regionen des Planeten bilden. In Verbindung mit diesen Konzepten sind Near Oceania, der Teil der westlichen Insel Melanesia, die seit zehntausenden bewohnt wurde, und Remote Oceania, die vor kurzem abgeschlossen ist. Obwohl die meisten der ozeanischen Inseln im Südpazifik liegen, sind einige von ihnen nicht auf den Pazifischen Ozean beschränkt – zum Beispiel die Kangaroo-Insel und die Ashmore- und Cartier-Inseln befinden sich im Süd- und Indischen Ozean bzw. die Westküste Tasmaniens gegenüber dem Süd-Ozean. Die Korallenriffe des Südpazifiks sind dünnflüssige Strukturen, die auf basaltischen Lavaströmen unter der Meeresoberfläche aufgebaut sind. Einer der dramatischsten ist das Great Barrier Reef aus dem Nordosten Australiens mit Ketten von Riff Patches. Ein zweiter Inseltyp aus Korallen ist die hochgehobene Korallenplattform, die in der Regel etwas größer ist als die niedrigen Koralleninseln. Beispiele sind Banaba (früher Ocean Island) und Makatea in der Tuamotu Gruppe von Französisch-Polynesien. Die Regionen Micronesia, die nördlich des Äquators und westlich der International Date Line liegt, umfasst die Marianen im Nordwesten, die Caroline Inseln im Zentrum, die Marshallinseln im Westen und die Inseln Kiribati im Südosten. Melanesia, im Südwesten, umfasst New Guinea, die zweitgrößte Insel der Welt nach Grönland und mit Abstand die größte der Pazifik-Inseln. Die anderen wichtigsten Melanesischen Gruppen von Norden nach Süden sind die Maluku-Inseln Archipel, der Bismarck-Archipel, die Salomonen-Inseln Archipel, Santa Cruz, Vanuatu, Fiji und New Caledonia. Polynesien, die sich von Hawaii im Norden nach Neuseeland im Süden erstreckt, umfasst auch Tuvalu, Tokelau, Samoa, Tonga und die Kermadec-Inseln im Westen, die Cook-Inseln, Society-Inseln und Austral-Inseln im Zentrum und die Marquesas-Inseln, Tuamotu, Mangareva-Inseln und Osterinseln im Osten.Australasia umfasst Australien, Neuseeland, die Insel Neuguinea und die benachbarten Inseln im Pazifischen Ozean. Zusammen mit Indien liegt der größte Teil der Australasiens auf der Indo-Australian-Platte mit letzterem in der südlichen Gegend. Es wird von dem Indischen Ozean nach Westen und dem südlichen Ozean nach Süden flankiert. Geologie Die Pacific Plate, die die meisten von Oceania ausmacht, ist eine ozeanische tektonische Platte, die unterhalb des Pazifiks liegt. Bei 103 Millionen Quadratkilometern (40.000.000 qm) ist es die größte tektonische Platte. Die Platte enthält einen inneren Hotspot, der die Hawaii-Inseln bildet. Es ist fast völlig ozeanische Kruste. Das älteste Glied, das über den Platten-Tektonik-Zyklus verschwindet, ist früh-Cretaceous (145 bis 137 Millionen Jahre vor). Australien, Teil der indo-Australischen Platte, ist die niedrigste, flachste und älteste Landmasse auf der Erde und hat eine relativ stabile geologische Geschichte. Geologische Kräfte wie z.B. der tektonische Auftrieb von Gebirgszügen oder Zusammenstößen zwischen tektonischen Platten traten vor allem in der frühen Geschichte Australiens auf, als es noch ein Teil von Gondwana war. Australien befindet sich in der Mitte der tektonischen Platte und hat daher derzeit keinen aktiven Vulkanismus. Die Geologie Neuseelands wird wegen seiner Position an der Grenze der australischen Platte und Pazifik-Platten für ihre vulkanische Aktivität, Erdbeben und Geothermie festgestellt. Ein Großteil des Kellergesteins Neuseelands war einst Teil des Superkontinents von Gondwana, zusammen mit Südamerika, Afrika, Madagaskar, Indien, Antarktis und Australien. Die Felsen, die jetzt den Kontinent von Seeland bilden, wurden zwischen Ostaustralien und der westlichen Antarktis eingebettet. Das kontinentale Fragment von Gondwana aus Australien-Neuseeland trennte sich vom Rest von Gondwana in der späten Kreidezeit (95–90 Ma). Von 75 Ma war Seelandia im Wesentlichen getrennt von Australien und Antarktis, obwohl nur flache Meere Seen könnten Seelandia und Australien im Norden getrennt haben. Das Tasman-Meer und ein Teil von Seelandia wurde dann zusammen mit Australien zu der australischen Platte (40 Ma) verriegelt und eine neue Plattengrenze zwischen der australischen Platte und Pacific Plate geschaffen. Die meisten Inseln im Pazifik sind hohe Inseln (vulkanische Inseln), wie Osterinseln, Amerikanische Samoa und Fidschi, unter anderem, mit Spitzen bis zu 1300 m sprunghaft vom Ufer steigen. Die nordwestlichen Hawaii-Inseln wurden vor etwa 7 bis 30 Millionen Jahren gebildet, als Schildvulkane über den gleichen Vulkan-Hotspot, der die Kaiser Seamounts im Norden und die wichtigsten Hawaii-Inseln im Süden bildete. Hawaiis höchste Berg Mauna Kea ist 4,205 m (13,796 ft) über dem mittleren Meeresspiegel. Flora Das unterschiedlichste Land von Oceania, wenn es um die Umwelt geht, ist Australien, mit tropischen Regenwäldern im Nordosten, Gebirgsketten im Südosten, Südwesten und Osten und trockener Wüste im Zentrum. Wüsten- oder halbaride Land, das allgemein als Outback bekannt ist, bildet mit Abstand den größten Teil des Landes. Die Küstengebiete und ein Gürtel von Brigalow-Grasen liegen zwischen der Küste und den Bergen, während das Binnenland des Teilungsgebiets große Flächen von Grasland sind. Der nördlichste Punkt der Ostküste ist die tropisch-rainforested Cape York Halbinsel. Prominente Merkmale der australischen Flora sind Anpassungen an Aridität und Feuer, die Skleromorphie und Serotiny enthalten. Diese Anpassungen sind bei Arten aus den großen und bekannten Familien Proteaceae (Banksia,) Myrtaceae (Eucalyptus – Zahnfleisch) und Fabaceae (Acacia – Wattle) üblich. Die Flora von Fidschi, Salomonen, Vanuatu und Neukaledonien ist tropischer Trockenwald, mit tropischer Vegetation, die Palmen, premna protrusa, psydrax odorata, gyrocarpus americanus und derris trifoliata umfasst. Die neuseeländische Landschaft reicht von den fjordartigen Klängen des Südwestens bis zu den tropischen Stränden des fernen Nordens. Die Südinsel wird von den Südalpen dominiert. Auf der Südinsel gibt es 18 Gipfel von über 3000 Metern (9800 ft). Alle Gipfel über 2.900 m befinden sich in den Südalpen, einer Kette, die das Rückgrat der Südinsel bildet; der höchste Gipfel davon ist Aoraki / Mount Cook, auf 3.754 Metern (12.316 ft). Erdbeben sind häufig, obwohl in der Regel nicht schwer, durchschnittlich 3.000 pro Jahr. Es gibt eine Vielzahl von einheimischen Bäumen, angepasst an alle verschiedenen Mikroklimaten in Neuseeland. In Hawaii, einer endemischen Pflanze, Brighamia, benötigt man nun eine Handpollinierung, weil der natürliche Verursacher vermutlich ausgestorben ist. Die beiden Arten Brighamia – B. rockii und B. insignis – sind in der Wildnis durch rund 120 einzelne Pflanzen vertreten.Um sicherzustellen, dass diese Pflanzen Samen setzen, rappeln Biologen 910 Meter (3.000 Fuß) Klippen hinunter, um Pollen auf ihre Stigmas zu bürsten. Tierwelt Der aptly-namedische Pazifik-Königfischer findet sich auf den Pazifik-Inseln, wie die rot-gefundene Glühbirne, polynesischer Starling, Brown Goshawk, Pacific Swallow und der Kardinal myzomela, unter anderem. Vögel, die auf Pitcairn züchten, sind die Fee tern, gängige Noddy und Rotschwanz Tropenvogel. Der Pitcairn reed warbler, endemic zu Pitcairn Island, wurde 2008 zur gefährdeten Artenliste hinzugefügt. Nach Hawaii ist die hawaiianische Krähe, die seit 2002 in der Wildnis ausgestorben ist. Die braune Baumschlange stammt aus den nördlichen und östlichen Küsten Australiens, Papua-Neuguinea, Guam und Salomonen. Native nach Australien, Neuguinea und die Inseln der Proximate sind Paradiesvögel, Flitterwochen, australasische Baumkronen, australasische Robe, Königsfischer, Metzgervögel und Bugvögel. Ein einzigartiges Merkmal der australischen Fauna ist die relative Knappheit von einheimischen Plazenta Säugetieren und die Dominanz der Marsupials – eine Gruppe von Säugetieren, die ihre Jungen in einem Beutel aufheben, einschließlich der Makropoden, Possums und Dasyuromorphs. Die Passerinnen Australiens, auch als Singvögel oder perchinge Vögel bekannt, umfassen Schlüssel, die magpie Gruppe, Dornbills, Korvids, Pardalote, Lyrebirds. Zu den überwiegenden Vogelarten im Land gehören die australische Magie, die australische Rabe, die Torten-Currawong, die zerklüfteten Tauben und die lachenden Kookaburra. Die koala, emu, platypus und kangaroo sind nationale Tiere Australiens, und der tasmanische Teufel ist auch eine der bekannten Tiere im Land. Die Goanna ist ein im australischen Festland heimischer Eidechse. Die Vögel Neuseelands entwickelten sich zu einer Avifauna, die eine große Anzahl endemischer Arten umfasste. Als ein Insel-Archipel-Neuseeland die Vogelvielfalt ansammelte und als Captain James Cook in den 1770er Jahren ankam, merkte er, dass das Vogellied taub war. Die Mischung umfasst Arten mit ungewöhnlicher Biologie wie die Kakapo, die die weltweit einzige fluglose, nächtliche, Lekzucht Papageien ist, aber auch viele Arten, die den benachbarten Landgebieten ähnlich sind. Einige der bekanntesten und unverwechselbaren Vogelarten in Neuseeland sind die Kiwi, Kea, Takahe, Kakapo, Mohua, Tui und der Glockenvögel. Die Tuatara ist eine bemerkenswerte reptile endemic zu Neuseeland. Klima Die Pazifik-Inseln werden von einem tropischen Regenwald und tropischem Savanna Klima regiert. Im tropischen und subtropischen Pazifischen Ozean wirkt sich die südliche Oszillation El Niño (ENSO) auf die Wetterbedingungen aus. Im tropischen Westpazifik kontrastieren der Monsun und die damit verbundene nasse Jahreszeit während der Sommermonate mit trockenen Winden im Winter, die aus der asiatischen Landmasse über das Meer blasen. November ist der einzige Monat, in dem alle tropischen Zyklonbecken aktiv sind. Im Südwesten der Region, in der australischen Landmasse, ist das Klima meist Wüste oder Semi-arid, mit den südlichen Küstenecken mit einem gemäßigten Klima, wie ozeanische und feuchte subtropische Klima in der Ostküste und mediterranes Klima im Westen. Die nördlichen Teile des Landes haben ein tropisches Klima. Schnee fällt häufig auf das Hochland nahe der Ostküste, in den Staaten Victoria, New South Wales, Tasmania und in der Australian Capital Territory. Die meisten Regionen Neuseelands gehören zur gemäßigten Zone mit einem maritimen Klima (Köppen Klimaklassifikation: Cfb) mit vier verschiedenen Jahreszeiten. Die Bedingungen variieren von extrem nass an der Westküste der Südinsel bis fast semi-arid in Zentral-Otago und subtropisch in Nordland. Schnee fällt in Neuseelands Südinsel und in höheren Höhen auf der Nordinsel. Es ist extrem selten auf See in der Nordinsel. Hawaii, obwohl in den Tropen, erlebt viele verschiedene Klimas, je nach Breite und Geographie. Die Insel Hawaii beherbergt beispielsweise 4 (von insgesamt 5) Klimagruppen auf einer Fläche von 10.430 km2 (4.028 qm) nach den Klimatypen Köppen: tropische, trocken, gemäßigt und polar. In den Wintermonaten (Oktober bis April) erhalten die Hawaii-Inseln den größten Teil ihrer Niederschlagung. Einige Inseln im Nordwesten, wie Guam, sind anfällig für Typhus in der nassen Jahreszeit. Die höchste aufgezeichnete Temperatur in Oceania trat in Oodnadatta, Südaustralien (2. Januar 1960), wo die Temperatur erreichte 50.7 °C (123.3 °F). Die niedrigste Temperatur, die je in Oceania aufgezeichnet wurde, betrug -25,6 °C (-14.1 °F), bei Ranfurly in Otago im Jahr 1903, mit einer neueren Temperatur von -21.6 °C (-6,9 °F) im Jahr 1995 in der Nähe von Ophir.Pohnpei der Senyavin-Inseln in Micronesia ist die benetzteste Siedlung in Ozeanien und einer der benetztesten Orte auf der Erde, mit jährlich aufgezeichneten Niederschlägen von mehr als 7.600 mm (300 in) pro Jahr an bestimmten Berglagen. Der Big Bog auf der Insel Maui ist der feuchtste Ort, der jährlich durchschnittlich 10,271 mm (404,4) erhält. Bevölkerung Die nachfolgende Karte zeigt die exklusiven Wirtschaftszonen (EEZs) der Inseln von Ozeanien und den angrenzenden Gebieten, als Leitfaden zu der folgenden Tabelle (es gibt wenige Landgrenzen, die auf einer Karte des Pazifiks in dieser Größenordnung gezogen werden können). Die nachstehende demographische Tabelle zeigt die Unterregionen und Länder geopolitischer Ozeanien. Die Länder und Gebiete dieser Tabelle sind nach dem Schema für die von den Vereinten Nationen genutzten geografischen Teilregionen klassifiziert. Die dargestellten Informationen folgen Quellen in kreuzvernetzten Artikeln; wenn sich Quellen unterscheiden, sind die Voraussetzungen eindeutig angegeben. Diese Gebiete und Regionen unterliegen je nach Herkunft und Zweck jeder Beschreibung verschiedenen zusätzlichen Kategorisierungen. Größte Stadt für Regionen Australasien (Metro, Stadt oder recht größte Stadt: Sydney)Melanesia (metro, urban oder richtig größte Stadt: Port Moresby)Micronesia (metro, urban oder richtig größte Stadt: Tarawa)Polynesien (metro, urban oder richtig größte Stadt: Auckland) Die überwiegende Religion in Ozeanien ist das Christentum (73%). Eine Umfrage von 2011 ergab, dass 92% in Melanesia, 93% in Micronesia und 96% in Polynesien als Christen bezeichnet. Traditionelle Religionen sind oft animistisch, und unter traditionellen Stämmen ist der Glaube an Geister (Masalai in Tok Pisin), die natürliche Kräfte repräsentieren. In der Volkszählung 2018 erklärten sich 37% der Neuseeländer mit dem Christentum und 48% keine Religion. In der Volkszählung 2016 erklärten 52 % der australischen Bevölkerung eine Vielzahl von Christentum und 30 % "keine Religion". In den jüngsten australischen und neuseeländischen Volkszählungen sagen große Anteile der Bevölkerung, sie gehören zu "keine Religion" (was Atheismus, Agnostik, Deismus, weltlicher Humanismus beinhaltet). In Tonga wird der Alltag stark von polynesischen Traditionen und vor allem vom christlichen Glauben beeinflusst. Die Moschee Ahmadiyya in Marshallinseln ist die einzige Moschee in Micronesia. Eine andere in Tuvalu gehört zur gleichen Sekte. Das Bahá'í House of Worship in Tiapapata, Samoa, ist eine von sieben Bezeichnungen, die im Bahá'í Faith verwaltet werden. Andere Religionen in der Region sind Islam, Buddhismus und Hinduismus, die prominente Minderheit Religionen in Australien und Neuseeland sind. Auch Judentum, Sikhismus und Jainismus sind anwesend. Sir Isaac Isaacs war der erste australische Gouverneur General von Australien und war der erste jüdische stellvertretende Vertreter im britischen Reich. Der Prinz Philip Movement folgt rund um das Dorf Yaohnanen auf der südlichen Insel Tanna in Vanuatu. Sprachen Sprachkenntnisse von Oceania fallen in drei große geographische Gruppen: Die große austronesische Sprachfamilie, mit Sprachen wie Malay (Indonesisch,) und Oceanic Sprachen wie Gilbertese, Fijian, Māori oder Hawaiian Die Aboriginal Australian Sprachen, einschließlich der großen Pama-Nyungan Familie Die Papuan-Sprachen von Neuguinea und benachbarten Inseln, einschließlich der großen Trans-Neuguinea-FamilieColonial-Sprachen umfassen Englisch in Australien, Neuseeland, Hawaii und andere Gebiete; Es gibt auch Creoles gebildet aus der Interaktion von Malay oder die Kolonialsprachen mit indigenen Sprachen, wie Tok Pisin, Bislama, Chavacano, verschiedene Malay-Handel und Kreolsprachen, Hawaiian Pidgin, Norfuk, und Pitkern. Der Kontakt zwischen Austronesian und Papuan führte zu mehreren Fällen in gemischten Sprachen wie Maisin. Immigranten brachten ihre eigenen Sprachen in die Region, wie Mandarin, Hindi, Italienisch, Arabisch, Portugiesisch, Polnisch, Deutsch, Spanisch, Russisch, Koreanisch, Kantonesisch und Griechisch, u.a. in Australien und Neuseeland oder Fiji Hindi in Fidschi. Einwanderung Die multikulturellen Gebiete in Ozeanien, die einen hohen Einwanderungsgrad haben, sind Australien, Neuseeland und Hawaii. Seit 1945 haben sich mehr als 7 Millionen Menschen in Australien niedergelassen. Aus den späten 1970er-Jahren stieg die Einwanderung aus Asien und anderen außereuropäischen Ländern deutlich an und machte Australien zu einem multikulturellen Land. Sydney ist die multikulturelle Stadt in Oceania, mit mehr als 250 verschiedenen Sprachen gesprochen mit etwa 40 Prozent der Einwohner sprechen eine andere Sprache als Englisch zu Hause.Darüber hinaus berichteten 36 Prozent der Bevölkerung, dass sie im Ausland geboren wurden, unter anderem Italien, Libanon, Vietnam und Irak. Melbourne ist auch ziemlich multikulturelle, mit der größten griechischen Bevölkerung außerhalb Europas, und die zweitgrößte asiatische Bevölkerung in Australien nach Sydney. Die europäische Migration nach Neuseeland hat nach der Unterzeichnung des Vertrags von Waitangi im Jahre 1840 einen großen Zustrom bereitgestellt. Die anschließende Einwanderung stammt hauptsächlich aus den britischen Inseln, aber auch aus Kontinentaleuropa, dem Pazifik, Amerika und Asien. Auckland beherbergt mehr als die Hälfte (51.6 Prozent) der im Ausland geborenen Bevölkerung Neuseelands, darunter 72 Prozent der Pazifik-Inselpopulation, 64 Prozent der asiatischen Bevölkerung und 56 Prozent der mittel- und afrikanischen Bevölkerung. Hawaii ist ein Mehrheitsstaat. Chinesische Arbeiter auf westlichen Handelsschiffen ließen sich ab 1789 in Hawaii nieder. 1820 kamen die ersten amerikanischen Missionare an, um das Christentum zu predigen und die hawaiianischen westlichen Wege zu lehren. Ab 2015 hat ein großer Teil der hawaianischen Bevölkerung asiatische Vorfahren – vor allem Filipino, Japanisch, Koreanisch und Chinesisch. Viele sind Nachkommen von Immigranten, die Mitte des 19. Jahrhunderts an den Zuckerrohrplantagen gearbeitet haben. Fast 13.000 Die portugiesischen Einwanderer waren bis 1899 angekommen; sie arbeiteten auch an den Zuckerrohrplantagen. Puerto Ricanische Einwanderung nach Hawaii begann im Jahr 1899, als Puerto Ricos Zuckerindustrie von zwei Hurrikanen verwüstet wurde, wodurch ein weltweiter Mangel an Zucker und eine riesige Nachfrage nach Zucker aus Hawaii. Zwischen 2001 und 2007 übergab die Politik der Pazifik-Lösung Asylbewerber in mehrere Pazifik-Länder, einschließlich der Haftanstalt Nauru. Australien, Neuseeland und andere Nationen nahmen zwischen 2003 und 2017 an der Regionalen Hilfsmission für Salomonen teil, nachdem sie um Hilfe gebeten hatten. Archäogenetik Archäologie, Linguistik und bestehende genetische Studien weisen darauf hin, dass Ozeanien durch zwei Hauptwellen der Migration besiedelt wurde. Die erste Migration von Australo-Melaneser fand vor etwa 40 bis 80 Tausend Jahren statt, und diese Migranten, Papuans, kolonisierten viel von Near Oceania. Vor etwa 3,5 tausend Jahren kam eine zweite Erweiterung der austronesischen Lautsprecher in der Nähe von Ozeanien, und die Nachkommen dieser Menschen breiteten sich in die weiten Ecken des Pazifiks, Kolonisieren von Remote Oceania. Mitochondriale DNA (mtDNA)-Studien quantifizieren die Größe der austronesischen Expansion und demonstrieren die homogenisierende Wirkung dieser Expansion. Was Papuan-Einfluss betrifft, unterstützen autochthone Haplogroups die Hypothese einer langen Geschichte in der Nähe von Ozeanien, mit einigen Linien, die eine Zeittiefe von 60 tausend Jahren andeuten. Santa Cruz, eine Bevölkerung in Remote Oceania, ist eine Anomalie mit extremen Frequenzen von autochthonen haplogroups von Near Oceanian Herkunft. Große Gebiete von Neuguinea werden durch weitreichende Waldung und bergiges Gelände von Wissenschaftlern und Anthropologen unerforscht. Bekannte indigene Stämme in Papua-Neuguinea haben einen sehr geringen Kontakt mit den lokalen Behörden, die wissen, wer sie sind. Viele bleiben vorherrschend und auf nationaler oder internationaler Ebene sind die Namen der Stämme und Informationen über sie äußerst schwer zu erhalten. Die indonesischen Provinzen Papua und West Papua auf der Insel Neuguinea sind Heimat einer geschätzten 44 berührungslosen Stammesgruppen. Wirtschaft Australien und Neuseeland Australien und Neuseeland sind die einzigen hochentwickelten Nationen in der Region, obwohl die Wirtschaft Australiens bei weitem die größte und dominante Wirtschaft der Region und eine der größten der Welt ist. Das Pro-Kopf-BIP Australiens ist höher als das des Vereinigten Königreichs, Kanadas, Deutschlands und Frankreichs hinsichtlich der Kaufkraftparität. Neuseeland ist auch eine der globalisierten Volkswirtschaften und hängt stark vom internationalen Handel ab. Die Australian Securities Exchange in Sydney ist die größte Börse in Australien und im Südpazifik. Neuseeland ist die 53. größte Volkswirtschaft der Welt, gemessen am nominalen Bruttoinlandsprodukt (BIP) und 68. Größte der Welt gemessen durch Kaufkraftparität (PPP). Im Jahr 2012 war Australien die 12. größte nationale Wirtschaft nach dem nominalen BIP und dem 19. größten gemessen am PPP-bereinigten BIP. Mercer Quality of Living Survey ist der zehnte Sydney der Welt in Bezug auf die Lebensqualität und macht es zu einer der lebbarsten Städte. Es wird von GaWC als Alpha+ World City eingestuft. Melbourne rangierte auch in der weltweit lebendigsten Stadtliste und ist ein führendes Finanzzentrum in der Region Asien-Pazifik.Auckland und Wellington, in Neuseeland, gehören häufig zu den weltweit lebenswichtigsten Städten, wobei Auckland nach der Mercer Quality of Living Survey als 3. Platz eingestuft wird. Die meisten Menschen, die in Australien und in geringerem Maße leben, arbeiten auch in den Bereichen Bergbau, Elektro und Fertigung. Australien verfügt über die größte Menge der Herstellung in der Region, die Herstellung von Autos, elektrische Ausrüstung, Maschinen und Kleidung. Pazifik Die überwältigende Mehrheit der Menschen, die auf den Pazifik-Inseln leben, arbeitet in der Dienstleistungsbranche, die Tourismus, Bildung und Finanzdienstleistungen umfasst. Ozeaniens größte Exportmärkte sind Japan, China, die Vereinigten Staaten und Südkorea. Die kleinsten Pazifik-Länder verlassen sich auf den Handel mit Australien, Neuseeland und den Vereinigten Staaten für den Export von Waren und für den Zugang zu anderen Produkten. Australien und Neuseelands Handelsvereinbarungen sind als Closer Economic Relations bekannt. Australien und Neuseeland, zusammen mit anderen Ländern, sind Mitglieder der Asien-Pazifik-Wirtschaftskooperation (APEC) und des Ostasien-Gipfels (EAS), die in Zukunft insbesondere EAS zu Handelsblöcken werden können. Die wichtigsten Produkte aus dem Pazifik sind Copra oder Kokosnuss, aber Holz, Rindfleisch, Palmöl, Kakao, Zucker und Ingwer werden auch häufig über die Tropen des Pazifik angebaut. Die Fischerei bietet eine große Industrie für viele der kleineren Nationen im Pazifik, obwohl viele Fischereigebiete von anderen größeren Ländern, nämlich Japan, genutzt werden. Natürliche Ressourcen wie Blei, Zink, Nickel und Gold werden in Australien und Salomonen abgebaut. Ozeaniens größte Exportmärkte sind Japan, China, die Vereinigten Staaten, Indien, Südkorea und die Europäische Union. Fiji ist mit Wald-, Mineral- und Fischressourcen eine der am meisten entwickelten Volkswirtschaften der Pazifik-Insel, obwohl es ein Entwicklungsland mit einem großen Subsistenz-Landwirtschaftssektor bleibt. Die Landwirtschaft beläuft sich auf 18 % des Bruttoinlandsprodukts, obwohl sie ab 2001 rund 70 % der Arbeitskräfte beschäftigte. Zuckerexporte und die wachsende Tourismusindustrie sind die wichtigsten Quellen für den Außenhandel. Die Zuckerrohrverarbeitung macht ein Drittel der industriellen Tätigkeit aus. Kokosnüsse, Ingwer und Copra sind ebenfalls von Bedeutung. Die Geschichte der Hawaii-Wirtschaft kann durch eine Reihe von dominanten Industrien verfolgt werden; Sandelholz, Walen, Zuckerrohr, Ananas, das Militär, Tourismus und Bildung. Hawaiiische Exporte umfassen Nahrung und Kleidung. Diese Industrien spielen eine kleine Rolle in der hawaianischen Wirtschaft, aufgrund der Verschiffung Distanz zu lebensfähigen Märkten, wie die Westküste der zusammenhängenden US.Die Staatsexporte umfassen Kaffee, Macadamia Nüsse, Ananas, Vieh, Zuckerrohr und Honig. Ab 2015 wurde Honolulu auf der Welt-Livability-Rankings hochrangiert und wurde auch als die 2. sicherste Stadt in den USA Tourismus Touristen meist aus Japan, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten kommen. Fiji zieht jedes Jahr fast eine halbe Million Touristen an, von denen mehr als ein Viertel aus Australien stammen. Dies hat seit 1995 eine Milliarde Dollar oder mehr zur Fidschi-Wirtschaft beigetragen, aber die Regierung von Fidschi dürfte diese Zahlen aufgrund der unsichtbaren Wirtschaft in der Tourismusbranche unterschätzen. Vanuatu ist allgemein anerkannt als eines der wichtigsten Urlaubsziele für Taucher, die Korallenriffe der Region Südpazifik erkunden möchten. Der Tourismus wurde zum Teil von Vanuatu als Standort mehrerer Reality-TV-Shows gefördert. Die neunte Staffel der Reality-TV-Serie Survivor wurde auf Vanuatu gedreht, mit dem Titel Survivor: Vanuatu – Inseln des Feuers. Zwei Jahre später wurde Australiens Celebrity Survivor an demselben Standort der US-Version gedreht. Tourismus in Australien ist ein wichtiger Bestandteil der australischen Wirtschaft. Im Geschäftsjahr 2014/15 belief sich der Tourismus auf 3% des BIP Australiens und trug damit 47,5 Milliarden US-Dollar zur Volkswirtschaft bei. Im Jahr 2015 gab es 7,4 Millionen Besucherankünfte. Zu den beliebten australischen Zielen gehören der Sydney Harbour (Sydney Opera House, Sydney Harbour Bridge, Royal Botanic Garden, etc.), Gold Coast (die Parks wie Warner Bros. Filmwelt, Traumwelt und Meereswelt,) Mauern des Nationalparks Jerusalem und des Nationalparks Mount Field in Tasmanien, Königliches Ausstellungsgebäude in Melbourne, das Great Barrier Reef in Queensland, die zwölf Apostel in Victoria, Uluru (Ayers Rock) und das australische Outback. Tourismus in Neuseeland leistet im Jahr 2013 einen Beitrag von 7,3 Mrd. NZ$ (bzw. 4%) des BIP des Landes sowie direkt 110.800 Vollzeitäquivalente Arbeitsplätze (nahe 6% der neuseeländischen Arbeitskräfte).Die internationalen touristischen Ausgaben beliefen sich auf 16 % des Exporterlöses Neuseelands (nahe 10 Mrd. NZ). Der internationale und inländische Tourismus trägt insgesamt 24 Milliarden NZ$ zur Wirtschaft Neuseelands jedes Jahr bei. Tourismus Neuseeland, die offizielle Tourismusagentur des Landes, fördert das Land als Reiseziel weltweit. Milford Sound in South Island ist als neuseeländisches berühmtestes Reiseziel bekannt. Allein 2003 gab es laut Staatsdaten über 6,4 Millionen Besucher auf den Hawaii-Inseln mit Ausgaben von über 10,6 Milliarden US-Dollar. Aufgrund des milden Jahreswetters ist die touristische Reise im ganzen Jahr beliebt. Im Jahr 2011 verzeichnete Hawaii steigende An- und Anteile ausländischer Touristen aus Kanada, Australien und China mit 13,% 24% bzw. 21% von 2010. Die Politik Australien Australien ist eine föderale konstitutionelle Monarchie mit Elizabeth II. an ihrer Spitze als die Königin von Australien, eine Rolle, die von ihrer Position als Monarch der anderen Commonwealth-Gegenstände unterscheidet. Die Königin wird in Australien durch den Generalgouverneur auf Bundesebene und durch die Gouverneure auf Landesebene vertreten, die durch Konvention über die Beratung ihrer Minister handeln. Es gibt zwei große Fraktionen, die in der Regel Regierung, föderal und in den Staaten bilden: die australische Arbeiterpartei und die Koalition, die eine formale Gruppierung der Liberalen Partei und ihres kleinen Partners, der Nationalen Partei ist. Innerhalb der australischen politischen Kultur wird die Koalition als Mitte-rechts betrachtet und die Labour Party gilt als Mitte-links. Die australische Verteidigungskraft ist bei weitem die größte militärische Kraft in Ozeanien. Neuseeland Neuseeland ist eine konstitutionelle Monarchie mit einer parlamentarischen Demokratie, obwohl ihre Verfassung nicht kodifiziert ist. Elizabeth II ist die Königin von Neuseeland und der Staatschef. Die Königin wird vom Generalgouverneur vertreten, den sie zum Rat des Premierministers ernennt. Das neuseeländische Parlament besitzt legislative Befugnisse und besteht aus der Königin und dem Repräsentantenhaus. Eine Parlamentswahl muss spätestens drei Jahre nach der vorherigen Wahl genannt werden. Neuseeland wird als einer der stabilsten und wohlhabendsten Staaten der Welt identifiziert, mit hoher Regierungstransparenz und unter den am wenigsten wahrgenommenen Korruptionsstufen. Pazifik-Inseln In der Samoischen Politik ist der Premierminister von Samoa der Regierungschef. Die 1960er Verfassung, die im Jahre 1962 formell mit Unabhängigkeit von Neuseeland in Kraft getreten ist, baut auf dem britischen Muster der parlamentarischen Demokratie auf, um den Samoischen Zoll zu berücksichtigen. Die nationale Regierung (männlich) kontrolliert in der Regel die Legislativversammlung. Die Politik der Tonga findet im Rahmen einer konstitutionellen Monarchie statt, wobei der König von Tonga der Staatschef ist. Fiji hat ein Mehrparteiensystem mit dem Premierminister von Fiji als Regierungschef. Die Exekutivgewalt wird von der Regierung ausgeübt. Die Legislative Macht wird sowohl in der Regierung als auch im Parlament von Fidschi verübt. Fijis Staatschef ist der Präsident. Er wird vom Parlament von Fidschi nach Nominierung durch den Premierminister oder den Führer der Opposition für eine dreijährige Amtszeit gewählt. In der Politik von Papua Neuguinea ist der Premierminister der Regierungschef, und der Staatschef ist Elizabeth II. des Vereinigten Königreichs, vertreten durch einen Generalgouverneur. In Kiribati, einem Parlamentarischen Regime, ist der Präsident von Kiribati der Staats- und Regierungschefs und ein Mehrparteiensystem. Neukaledonien bleibt fester Bestandteil der Französischen Republik. Einwohner von New Caledonia sind französische Staatsbürger und tragen französische Pässe. Sie nehmen an den Parlamentswahlen und Parlamentswahlen teil. New Caledonia schickt zwei Vertreter an die französische Nationalversammlung und zwei Senatoren an den französischen Senat. Hawaii wird von der Demokratischen Partei dominiert. Wie in der Verfassung von Hawaii kodifiziert, gibt es drei Zweige der Regierung: Exekutive, Gesetzgebung und Justiz. Der Gouverneur wird landesweit gewählt. Der richterliche Gouverneur fungiert als Staatssekretär. Der Gouverneur und Leutnant Gouverneur beaufsichtigen zwanzig Agenturen und Abteilungen von Büros im Staatsoberhaupt. Kultur Australien Seit 1788 ist der primäre Einfluss hinter der australischen Kultur Anglo-Celtic Western Kultur, mit einigen indigenen Einflüssen. Die Divergenz und Evolution, die in den folgenden Jahrhunderten aufgetreten ist, hat zu einer markanten australischen Kultur geführt. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts hat die amerikanische Volkskultur Australien stark beeinflusst, insbesondere durch Fernsehen und Kino.Andere kulturelle Einflüsse stammen aus benachbarten asiatischen Ländern und durch groß angelegte Einwanderung aus nicht englischsprachigen Nationen. The Story of the Kelly Gang (1906), der weltweit erste Spielfilm, hat während der Stummfilmzeit einen Boom im australischen Kino ausgelöst. Das Australian Museum in Sydney und die National Gallery of Victoria in Melbourne sind die ältesten und größten Museen in Ozeanien. Die Silvesterfeiern der Stadt sind die größten in Ozeanien. Australien ist auch für seine Café- und Kaffeekultur in Stadtzentren bekannt. Australien und Neuseeland waren für den flachen weißen Kaffee verantwortlich. Die meisten indigenen australischen Stammesgruppen waren auf einer einfachen Jäger-Blüter-Diät von einheimischer Fauna und Flora, ansonsten Busch-Tuch genannt. Die ersten Siedler führten britisches Essen auf den Kontinent ein, von denen viele heute als typische australische Lebensmittel, wie den Sonntagsbraten, gelten. Multikulturelle Einwanderung verwandelte australische Küche; nach dem Zweiten Weltkrieg Europäische Migranten, vor allem aus dem Mittelmeer, half, eine florierende australische Kaffeekultur zu bauen, und der Einfluss asiatischer Kulturen hat zu australischen Varianten ihrer Grundnahrungsmittel, wie das chinesisch inspirierte Dim sim und Chiko Roll. Hawaii Die Musik von Hawaii umfasst traditionelle und beliebte Stile, angefangen von einheimischer hawaiischer Volksmusik bis hin zum modernen Rock und Hip Hop. Hawaiis musikalische Beiträge zur Musik der Vereinigten Staaten sind nicht proportional zur geringen Größe des Staates. Stile wie Slack-key-Gitarre sind weltweit bekannt, während Hawaii-Tinged-Musik ein häufiger Teil der Hollywood-Soundtracks ist. Hawaii hat auch einen wichtigen Beitrag zur Country-Musik mit der Einführung der Stahlgitarre geleistet. Die hawaiianische Religion ist polytheistisch und animistisch, mit einem Glauben an viele Gottheiten und Geister, einschließlich der Überzeugung, dass Geister in nicht-menschlichen Wesen und Gegenständen wie Tieren, Wellen und dem Himmel gefunden werden. Die Küche von Hawaii ist eine Fusion von vielen Lebensmitteln, die von Einwanderern auf die Hawaii-Inseln gebracht werden, einschließlich der frühesten Polynesier und Native hawaiianische Küche, und Amerikanischer, chinesischer, philippinischer, japanischer, koreanischer, polynesischer und portugiesischer Herkunft. Native hawaiianische Musikerin und hawaiianische Souveränitätsaktivistin Israel Kamakawiwoole, berühmt für seine Medley von "Somewhere Over the Rainbow/What a Wonderful World", wurde 2010 von NPR in seiner 50 großen Stimmenserie "The Voice of Hawaii" genannt. Neuseeland als Kultur ist eine westliche Kultur, die von der kulturellen Input der indigenen Māori und den verschiedenen Wellen der multiethnischen Migration beeinflusst wird, die der britischen Kolonisation Neuseelands folgt. Die Menschen von Māori sind eine der wichtigsten Kulturen von Polynesien. Das Land wurde durch Globalisierung und Einwanderung speziell aus Ozeanien, Europa und Asien erweitert. Neuseeland markiert zwei nationale Tage der Erinnerung, Waitangi Day und ANZAC Day und feiert auch viele Feiertage wie den Geburtstag der Königin, den Tag der Arbeit und den Weihnachtsfeiertag sowie öffentliche Jahrestage der Gründungstermine der meisten Regionen. Die neuseeländische Aufnahmeindustrie begann ab 1940 zu entwickeln und viele neuseeländische Musiker haben Erfolg in Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Einige Künstler veröffentlichen Māori-Sprachlieder und die Traditionskunst von Kapa haka (Song und Dance) hat eine Aufregung gemacht. Die vielfältige Landschaft und kompakte Größe des Landes sowie staatliche Anreize, haben einige Produzenten ermutigt, große Budget-Filme in Neuseeland zu filmen, darunter Avatar, The Lord of the Rings, The Hobbit, The Chronicles of Narnia, King Kong und The Last Samurai. Die nationale Küche wurde als Pacific Rim beschrieben, mit der einheimischen Māori-Küche und diversen kulinarischen Traditionen von Siedlern und Einwanderern aus Europa, Polynesien und Asien. Neuseeländische Renditen produzieren aus Land und Meer – die meisten Kulturen und Vieh, wie Mais, Kartoffeln und Schweine, wurden allmählich von den frühen europäischen Siedlern eingeführt. Zu den verschiedenen Zutaten oder Gerichten gehören Lamm; Lachs; Koura (Crayfish;) Whitebait; Schalentiere einschließlich Dredge Austern, Papua, Muscheln, Scallops, Pipi und Tuatua; kumara (süße Kartoffel;) Kiwifruit; Tamarillo und Pavlova (beide ein nationales Gericht). Samoa Die fa'a Samoa oder die traditionelle samoische Weise, bleibt eine starke Kraft in Samoan Leben und Politik. Trotz Jahrhunderten europäischen Einflusses behält Samoa seine historischen Zoll-, Sozial- und politischen Systeme und Sprache. Kulturelle Bräuche wie die Samoa 'ava Zeremonie sind wichtige und feierliche Rituale zu wichtigen Anlässen, einschließlich der Verleihung von Matai hauptsächlich Titel.Zu den Gegenständen von großem kulturellen Wert gehören die fein gewebten 'ie toga. Das Samoan-Wort für Tanz ist Siva, die aus einzigartigen sanften Bewegungen des Körpers in der Zeit zur Musik besteht und eine Geschichte erzählen. Samoan männliche Tänze können knackiger sein. Das Sasa ist auch ein traditioneller Tanz, in dem Reihen von Tänzern schnelle synchronisierte Bewegungen in der Zeit zum Rhythmus von Holztrommeln (Papier) oder Rollmatten ausführen. Ein weiterer Tanz, der von den Männchen gespielt wird, nennt man die Fa'ataupati oder den Slap-Tanz, wodurch rhythmische Klänge entstehen, indem man verschiedene Körperteile schlappt. Wie bei anderen polynesischen Kulturen (Hawaiian, Tahitian und Māori) mit bedeutenden und einzigartigen Tattoos haben Samoans zwei geschlechtsspezifische und kulturell bedeutsame Tattoos. Kunst Die künstlerischen Kreationen der einheimischen Ozeaner sind in den Kulturen und Regionen sehr unterschiedlich. Der Gegenstand trägt typischerweise Themen der Fruchtbarkeit oder des Übernatürlichen. Petroglyphen, Tätowierung, Malerei, Holzschnitzerei, Steinschnitzerei und Textilarbeit sind andere gängige Kunstformen. Die Kunst von Oceania umfasst die künstlerischen Traditionen der in Australien und den Pazifik-Inseln indigenen Menschen. Diese frühen Völker fehlten ein Schreibsystem und machte Werke auf verderblichen Materialien, so wenige Aufzeichnungen von ihnen aus dieser Zeit. Die indigene australische Rockkunst ist die älteste und reichste ungebrochene Kunsttradition der Welt, die bis zu 60.000 Jahre zurückreicht und sich über Hunderttausende von Seiten verbreitet. Diese Felsbilder dienten mehreren Funktionen. Einige wurden in der Magie verwendet, andere, um Tierpopulationen für die Jagd zu erhöhen, während einige einfach für die Unterhaltung. Skulptur in Ozeanien erscheint zuerst auf Neuguinea als eine Reihe von Steinfiguren, die auf der ganzen Insel gefunden werden, aber meist in Berghochland. Die Schaffung eines zeitlichen Zeitrahmens für diese Stücke ist in den meisten Fällen schwierig, aber einer wurde auf 1500 v. Chr. datiert. Bis 1500 v. Chr. würde die Lapita-Kultur, Nachkommen der zweiten Welle, beginnen, sich zu erweitern und in die entfernteren Inseln zu verbreiten. Zur gleichen Zeit begann die Kunst in Neuguinea zu erscheinen, einschließlich der frühesten Beispiele der Skulptur in Ozeanien. Ab etwa 1100 n. Chr. beginnt die Osterinsel mit dem Bau von fast 900 moai (große Steinstatuen). Bei ca. 1200 n. Chr. würden die Menschen von Pohnpei, einer mikronesischen Insel, einen weiteren Megalithbau betreten, der Nan Madol, eine Stadt künstlicher Inseln und ein System von Kanälen baut. Die hawaiianische Kunst umfasst Holzschnitzereien, Federarbeit, Petroglyphen, Rindetuch (Kapa in Hawaii und Tapa anderswo im Pazifik) und Tattoos. Native Hawaiianer hatten weder Metall noch Gewebe. Sport Rugby Union ist einer der prominentesten Sportarten der Region, und ist die nationale Sportart Neuseelands, Samoa, Fidschi und Tonga. Die beliebteste Sportart in Australien ist Kricket, die beliebteste Sportart bei australischen Frauen ist Netball, während Australische Regeln Fußball ist die beliebteste Sport in Bezug auf Zuschauer- und Fernseh-Ratings. Rugby ist der beliebteste Sport unter Neuseelandern. In Papua Neuguinea ist der beliebteste Sport Rugby Liga. Fijis siebens Team ist eines der erfolgreichsten der Welt, wie es Neuseelands ist. Australische Regeln Fußball ist der nationale Sport in Nauru und ist der beliebteste Fußballcode in Australien in Bezug auf die Teilnahme. Es hat eine große Folge in Papua-Neuguinea, wo es die zweit populärste Sport nach Rugby-Liga ist. Es zieht große Aufmerksamkeit in ganz Neuseeland und den Pazifik-Inseln. Derzeit ist Vanuatu das einzige Land in Ozeanien, um Verein Fußball seine nationale Sport. Es ist aber auch die beliebteste Sportart in Kiribati, Salomonen und Tuvalu und hat eine bedeutende (und wachsende) Popularität in Australien. 2006 trat Australien dem asiatischen Fußballbund bei und qualifizierte sich für die WM 2010, 2014 und 2018 als asiatischer Teilnehmer. Australien beherbergt zwei Olympische Sommerspiele:Melbourne 1956 und Sydney 2000. Auch Australien beherbergt fünf Editionen der Commonwealth Games (Sydney 1938, Perth 1962, Brisbane 1982, Melbourne 2006, Gold Coast 2018). Inzwischen hat Neuseeland die Commonwealth Games dreimal veranstaltet: Auckland 1950, Christchurch 1974 und Auckland 1990. Die Pacific Games (früher als South Pacific Games bekannt) ist ein Multi-Sport-Event, wie die Olympischen Spiele in viel kleinerem Ausmaß, mit der Teilnahme ausschließlich aus Ländern rund um den Pazifik. Sie wird alle vier Jahre abgehalten und begann 1963. Australien und Neuseeland haben 2015 erstmals in den Spielen teilgenommen. Anmerkungen Siehe auch Europäer in Oceania Festival of Pacific Arts Flags of Oceania Liste der Städte in Oceania Ozeanische Küche Ozeanien (Journal) Pacific Union Die Pacific Community Geoscheme der Vereinten Nationen für Ozeanien ReferenzenDavison, Graeme; Hirst, John; Macintyre, Stuart (1998). The Oxford Companion to Australian History. Melbourne: Oxford University Press. ISBN 0-19-553597-9.Frank Harary & Per Hage (1991) Austausch in Ozeanien: A Graph Theoretic Analysis, Oxford Studies in Social and Cultural Anthropology, Oxford University Press. Frank Harary & Per Hage (2007)Island Networks: Kommunikation, Kinship und Klassifikationsstrukturen in Ozeanien, Strukturanalyse in den Sozialwissenschaften, Cambridge University Press. Jupp, James (2001). Das australische Volk: eine Enzyklopädie der Nation, ihres Volkes und ihrer Herkunft. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-80789-0.Lewis, Martin W;. Wigen, Kären E. (1997). The Myth of Continents: ein Kriterium der Metageographie. Berkeley: University of California Press. ISBN 978-0-520-20743-1. Teo, Hsu-Ming; White, Richard (2003). Kulturgeschichte in Australien. University of New South Wales Press.ISBN 978-0-86840-589-6. Externe Links Oceania at Curlie "Australia and Oceania" von National Geographic