Die Sicherheit der Nuklearkritik ist ein Gebiet der Kerntechnik, das sich auf die Verhütung von Nuklear- und Strahlenunfällen aus einer unbeabsichtigten, selbsterhaltenden Nuklearkettenreaktion stützt. Die Sicherheit der Nuklearkritik betrifft die Abschwächung der Folgen eines Atomkritikunfalls. Ein Nuklearkritikunfall tritt aus Operationen auf, die spaltbares Material beinhalten und eine plötzliche und potenziell tödliche Freisetzung von Strahlung zur Folge haben. Nukleare Sicherheit Praktizierende versuchen, Nuklearkritikunfälle zu verhindern, indem sie normale und glaubwürdige anormale Bedingungen im spaltbaren Materialbetrieb analysieren und sichere Vorkehrungen für die Verarbeitung von spaltbaren Materialien entwerfen. Eine gemeinsame Praxis besteht darin, eine doppelte Kontingenzanalyse auf den Betrieb anzuwenden, bei dem zwei oder mehr unabhängige, gleichzeitige und unwahrscheinliche Änderungen der Prozessbedingungen vor dem Auftreten eines Atomkritikunfalls auftreten müssen. Beispielsweise kann es sich bei der ersten Änderung der Bedingungen um eine vollständige oder teilweise Überschwemmung und bei der zweiten Änderung um eine Neuanordnung des spaltbaren Materials handeln. Aus dieser Analyse ergeben sich Steuerungen (Anforderungen) zu Prozessparametern (z.B. spaltbare Materialmasse, Ausrüstung). Diese entweder passive (physikalische) (mechanische) oder administrative (menschliche) Kontrollen werden durch inhärente sichere oder fehlertolerante Anlagenkonstruktionen oder, falls solche Konstruktionen nicht praktikabel sind, durch administrative Kontrollen wie Betriebsverfahren, Arbeitsanweisungen und andere Mittel durchgeführt, um das Potenzial für signifikante Prozessänderungen zu minimieren, die zu einem nuklearen Krisenfall führen könnten. Grundsätze Als einfache Analyse wird ein System genau kritisch sein, wenn die Rate der Neutronenproduktion aus der Spaltung durch die Rate, mit der Neutronen entweder absorbiert oder aus dem System durch Leckage verloren werden, genau ausgewogen wird. Sicher unterkritische Systeme können so ausgelegt werden, dass die mögliche kombinierte Absorptions- und Leckagegeschwindigkeit die Potentialrate der Neutronenproduktion immer übersteigt. Die Parameter, die die kritische Funktion des Systems beeinflussen, können mit dem mnemonic MAGICMERV erfasst werden. Einige dieser Parameter sind nicht voneinander unabhängig; beispielsweise führt eine Veränderung der Masse zu einer Volumenänderung unter anderem. Masse: Die Wahrscheinlichkeit der Spaltung steigt mit der Gesamtzahl der fissilen Kerne. Die Beziehung ist nicht linear. Wenn ein fissiler Körper eine bestimmte Größe und Form hat, aber unterschiedliche Dichte und Masse, gibt es eine Schwelle, unter der keine Kritikalität auftreten kann. Diese Schwelle wird als kritische Masse bezeichnet. Absorption: Absorption entfernt Neutronen aus dem System. Große Mengen von Absorbern werden verwendet, um die Wahrscheinlichkeit einer Kritik zu kontrollieren oder zu verringern. Gute Absorber sind Bor, Cadmium, Gadolinium, Silber und Indium. Geometrie/Form: Die Form des fissilen Systems wirkt sich darauf aus, wie leicht Neutronen aus ihm entweichen können, wobei sie nicht zur Verfügung stehen, um Fissionsereignisse im fissilen Material zu verursachen. Die Form des spaltbaren Materials beeinflusst daher die Wahrscheinlichkeit des Auftretens von Spaltereignissen. Eine Form mit einer großen Oberfläche, wie einer dünnen Platte, begünstigt Leckage und ist sicherer als die gleiche Menge an spaltbarem Material in einer kleinen, kompakten Form wie einem Würfel oder Kugel. Wechselwirkung von Einheiten: Neutronen aus einer Einheit können in eine andere eintreten. Zwei Einheiten, die ihrerseits unterkritisch sind, könnten miteinander zu einem kritischen System zusammenwirken. Der Abstand, der die Einheiten und jedes Material zwischen ihnen trennt, beeinflusst die Wirkung. Konzentration/Densität: Neutronenreaktionen, die zu Streu-, Fang- oder Spaltreaktionen führen, treten eher in dichten Materialien auf; umgekehrt werden Neutronen eher aus niederen Dichtematerialien entweichen (leak). Moderation: Neutronen, die durch Spaltung entstehen, sind typischerweise schnell (hohe Energie). Diese schnellen Neutronen verursachen keine Fission so leicht wie langsamere (weniger energetische). Neutronen werden durch Kollision mit Atomkernen verlangsamt (modifiziert). Die effektivsten Moderkerne sind Wasserstoff, Deuterium, Beryllium und Kohlenstoff. Daher sind wasserstoffhaltige Materialien wie Öl, Polyethylen, Wasser, Holz, Paraffin und der menschliche Körper gute Moderatoren. Beachten Sie, dass die Moderation von Kollisionen kommt; daher sind die meisten Moderatoren auch gute Reflektoren. Anreicherung: Die Wahrscheinlichkeit eines mit einem spaltbaren Kern reagierenden Neutrons wird durch die relativen Zahlen von spaltbaren und nicht spaltbaren Kernen in einem System beeinflusst. Der Prozess der Erhöhung der relativen Anzahl von spaltbaren Kernen in einem System wird als Anreicherung bezeichnet. Typischerweise bedeutet geringe Anreicherung weniger Wahrscheinlichkeit einer Kritik und hoher Anreicherung eine größere Wahrscheinlichkeit. Reflexion: Wenn Neutronen mit anderen Atompartikeln kollidieren (primär nuclei) und nicht absorbiert werden, werden sie gestreut (d.h. sie ändern Richtung). Wenn die Richtungsänderung groß genug ist, können Neutronen, die gerade aus einem spaltbaren Körper entkommen sind, wieder in ihn umgelenkt werden, wodurch die Wahrscheinlichkeit der Spaltung erhöht wird. Das nennt man Reflexion. Gute Reflektoren sind Wasserstoff, Beryllium, Kohlenstoff, Blei, Uran, Wasser, Polyethylen, Beton, Wolframkarbid und Stahl. Volumen: Für einen Körper aus fissilem Material in beliebiger Form erhöht die Größe des Körpers den durchschnittlichen Abstand, den Neutronen fahren müssen, bevor sie die Oberfläche erreichen und entweichen können. Daher erhöht die Größe des Körpers die Wahrscheinlichkeit der Spaltung und verringert die Wahrscheinlichkeit der Leckage. Für jede gegebene Form (und Reflexionsbedingungen - siehe unten) gibt es also eine Größe, die eine genaue Balance zwischen der Rate der Neutronenproduktion und der kombinierten Rate der Absorption und Leckage gibt. Das ist die kritische Größe. Weitere Parameter sind: Temperatur: Dieser bestimmte Parameter ist für den kritischen Sicherheitspraktizierenden weniger üblich, wie bei einer typischen Betriebsumgebung, bei der die Temperaturänderung minimal ist, oder bei der die Temperaturerhöhung die Kritikalität des Systems nicht beeinträchtigt, wird oft davon ausgegangen, dass Raumtemperament die tatsächliche Temperatur des zu analysierenden Systems begrenzt. Dies ist jedoch nur eine Annahme, es ist wichtig, dass der kritische Sicherheitspraktizierende versteht, wo dies nicht gilt, wie Hochtemperaturreaktoren oder Tieftemperatur-Kryogenexperimente. Heterogenität: Das Mischen von spaltbaren Pulvern in Lösung, das Mahlen von Pulvern oder Schrott oder andere Verfahren, die die kleinräumige Struktur von spaltbaren Materialien bewirken, ist wichtig. Während normalerweise als Heterogenitätsregelung bezeichnet, geht es im allgemeinen darum, Homogenität zu erhalten, da der homogene Fall in der Regel weniger reaktiv ist. Insbesondere kann bei geringerer Anreicherung ein System in heterogener Konfiguration gegenüber einer homogenen Konfiguration reaktiver sein. Physicochemisch Form: Besteht zur Kontrolle des physikalischen Zustands (d.h. fest, flüssig oder gasförmig) und Form (z.B. Lösung, Pulver, grüne oder gesinterte Pellets oder Metall) und/oder chemischer Zusammensetzung (z.B. Uranhexafluorid, Uranylfluorid, Plutoniumnitrat oder Mischoxid) eines bestimmten spaltbaren Materials. Die physikalisch-chemische Form könnte indirekt andere Parameter wie Dichte, Moderation und Neutronenabsorption beeinflussen. Berechnungen und Analysen Um festzustellen, ob ein bestimmtes fissiles Material enthaltendes System sicher ist, muss seine Neutronenbilanz berechnet werden. In allen, aber sehr einfachen Fällen erfordert dies meist die Verwendung von Computerprogrammen, um die Systemgeometrie und ihre Materialeigenschaften zu modellieren. Der Analyt beschreibt die Geometrie des Systems und der Materialien, meist mit konservativen oder pessimistischen Annahmen. Die Dichte und Größe aller Neutronenabsorber wird minimiert, während die Menge an spaltbarem Material maximiert wird. Da einige Moderatoren auch Absorber sind, muss der Analytiker bei der Modellierung dieser pessimistisch sein. Computercodes ermöglichen es Analysten, ein dreidimensionales System mit Randbedingungen zu beschreiben. Diese Randbedingungen können reale Grenzen, wie Betonwände oder die Oberfläche eines Teiches darstellen oder zur Darstellung eines künstlichen unendlichen Systems unter Verwendung einer periodischen Randbedingung verwendet werden. Diese sind nützlich bei der Darstellung eines großen Systems aus vielen wiederholten Einheiten. Computercodes für kritische Sicherheitsanalysen sind OPENMC (MIT,) COG (US,) MONK (UK,) SCALE/KENO (US,) MCNP (US,) und CRISTAL (Frankreich). Traditionelle Kritikalitätsanalysen gehen davon aus, dass sich das fissile Material in seinem reaktiven Zustand befindet, der in der Regel maximal angereichert ist, ohne Bestrahlung. Für die Lagerung und den Transport von Kernbrennstoffen kann ein Verbrennungskredit verwendet werden, um Kraftstoff enger zu lagern, Platz zu reduzieren und mehr Kraftstoff sicher zu handhaben. Zur Durchführung von Abbrandkrediten wird Kraftstoff als bestrahlt mit pessimistischen Bedingungen modelliert, die eine isotopische Zusammensetzung erzeugen, die für alle bestrahlten Brennstoffe repräsentativ ist. Brennstoffbestrahlung erzeugt Aktinide, die sowohl aus Neutronenabsorbern als auch spaltbaren Isotopen sowie aus Neutronen absorbierenden Spaltprodukten bestehen. In Brennstoffzellen mit Abbrandkredit sind separate Bereiche für die Lagerung von frischem und bestrahltem Kraftstoff ausgelegt. Um Kraftstoff im bestrahlten Kraftstoffspeicher zu speichern, muss er eine Ladekurve erfüllen, die von der anfänglichen Anreicherung und Bestrahlung abhängig ist. Siehe auch Kritische Massenkritikunfall Nuklear- und Strahlenunfälle und Vorfälle Weltverband der nuklearen Betreiber == Referenzen ==