Die Bank of England ist die Zentralbank des Vereinigten Königreichs und das Modell, auf dem die modernsten Zentralbanken basieren. 1694, als Banker der englischen Regierung tätig zu werden, und immer noch einer der Banken für die Regierung des Vereinigten Königreichs ist es die achtzehnte Bank der Welt. Es war im Besitz von Lagerinhabern von der Stiftung 1694 bis 1946 vom Attlee Ministerium in nationales Besitz. 2009 ein Antrag auf HM Nach dem Gesetz über die Freiheit der Information gesuchte das Finanzministerium Details über die 3 % Bank of England Aktien, die von nicht bekannten Anteilseignern gehalten werden, deren Identität die Bank nicht offen steht. In einem Antwortschreiben vom 15.10.2009 erläuterte das HM-Finanzministerium. 'Ein Teil des 3 %-Finanzbestands, der verwendet wurde, um ehemalige Eigentümer von Bankbestand zu kompensieren, wurde nicht eingelöst. Zinsen werden jedoch zweimal jährlich ausgezahlt, und es ist nicht der Fall, dass dies bereits angelaufen und verstärkt wurde.“ Die Bank wurde 1998 als unabhängige öffentliche Organisation gegründet, die vollständig im Besitz des Schatzamtes Solicitor im Auftrag der Regierung ist, aber mit Unabhängigkeit bei der Gestaltung der Geldpolitik. Die Bank ist einer von acht Banken, die im Vereinigten Königreich Banknoten ausgeben dürfen, hat ein Monopol in der Frage der Banknoten in England und Wales und regelt die Ausgabe von Banknoten durch Geschäftsbanken in Schottland und Nordirland. Der Währungsausschuss der Bank hat eine dezentrale Verantwortung für die Verwaltung der Geldpolitik. Das Schatzamt hat die Befugnis, dem Ausschuss Aufträge zu erteilen, wenn sie im öffentlichen Interesse und unter extremen wirtschaftlichen Umständen erforderlich sind, aber solche Bestellungen müssen vom Parlament innerhalb von 28 Tagen genehmigt werden. Der Finanzausschuss der Bank fand im Juni 2011 erstmals als Makroaufsichtsbehörde statt, um die Regulierung des britischen Finanzsektors zu überwachen. Der Hauptsitz der Bank befindet sich seit 1734 im Hauptfinanzbezirk Londons, der Stadt London, auf der Logneedle Street. Es ist manchmal bekannt als The Old Lady of Threadneedle Street, ein Name, der von James Gillray in 1797 aufgenommen wurde. Die Straßenverbindung außerhalb ist als Bankachse bekannt. Als Regulierungsbehörde und Zentralbank hat die Bank of England seit vielen Jahren keine Verbraucherbankdienstleistungen angeboten, aber sie verwaltet immer noch einige öffentliche Einrichtungen wie den Austausch von überhöhten Banknoten. Bis 2016 hat die Bank persönliche Bankdienstleistungen als Privileg für die Mitarbeiter erbracht. Geschichte Gründung Englands Zerkleinerung durch Frankreich, die beherrschende Marinemacht, in den Marineeinsätzen, die in der 1690-Gefechtung des Strands gipfelten, wurde der Katalysator für England, sich als globale Macht zu etablieren. William IIIs Regierung wollte eine Marineflotte bauen, die mit dem französischen Festland konkurrieren würde; die Fähigkeit, diese Flotte zu bauen, wurde jedoch durch fehlende öffentliche Mittel und die geringe Kreditvergabe der englischen Regierung in London behindert. Dieser Mangel an Krediten hat es der englischen Regierung unmöglich gemacht, die £1,200.000 (um 8 % pro Jahr) zu übernehmen, die sie für den Bau der Flotte gewünscht hatte. Um das Darlehen in Anspruch zu nehmen, sollten die Abonnenten durch den Namen des Gouverneurs und der Gesellschaft der Bank of England aufgenommen werden. Die Bank erhielt ausschließlichen Besitz der Haushaltssalden und war die einzige Aktiengesellschaft, die Banknoten ausgeben durfte. Die Kreditgeber würden dem öffentlichen Geld (Bullion) zur Verfügung stellen und Banknoten gegen die Staatsanleihen ausgeben, die erneut vergeben werden können. 2,2 Mio. € wurden in 12 Tagen aufgebracht; die Hälfte davon wurde zum Wiederaufbau der Marine verwendet. Neben dem enormen industriellen Aufwand, der erforderlich ist, einschließlich der Einrichtung von Eisenwerken, um mehr Nagels und Vorschüsse in der Landwirtschaft zu machen, die die vierfache Stärke der Marine ernähren, begann, die Wirtschaft zu verändern. Mit dem neuen Königreich Großbritannien – England und Schottland wurden im Jahre 1707 formell vereint, um erfolgreich zu werden. Großbritannien hat die beherrschende Weltmacht in den späten 18. und frühen 19. Jahrhunderten. Charles Montagu, 1st Earl of Halifax, wurde 1694 gegründet. Nach dem von William Paterson vor drei Jahren vorgeschlagenen Plan von 1691, der damals noch nicht gehandelt wurde, wurde in 1636 Jahren der Financier an den König, Philip Burlaichi, genau die gleiche Idee in einem Schreiben an Sir Francis Windebank vorgeschlagen. Er schlug der Regierung ein Darlehen von 1,2 Mio. £ vor; in der Rückkehr würden die Abonnenten als Gouverneur und Gesellschaft der Bank of England mit langfristigen Bankrechten einschließlich der Ausgabe von Banknoten aufgenommen. Die Lizenz wurde am 27. Juli durch die Einführung des Tonnage Act 1694 erteilt. Öffentliche Finanzen befanden sich in einer solchen schwierigen Lage, da die Bedingungen des Darlehens darin bestanden hatten, dass es in einer Höhe von 8 % pro Jahr zu bedienen war, und es gab auch eine Servicegebühr von 4.000 EUR pro Jahr für die Abwicklung des Darlehens. Erster Gouverneur war Sir John Houblon, der in der 1994 veröffentlichten £50-Aufschrift dargestellt wird. 1742, 1764 und 1781 wurde die Charta erneuert. 18. Jahrhundert Die ursprüngliche Heimat der Bank war in Walbrook, einer Straße in der Stadt London, wo im Wiederaufbau 1954 Archaeologen die Überreste eines römischen Tempels von Mithras gefunden haben (Mithras ist – eher in der Lage –, sagte, dass sie unter anderem als Gott der Verträge geduldet wurden); die Mithraeum-Tüchtungen sind vielleicht die bekanntesten aller 20-jährigen Roman-Erkennungen in der Stadt London und können von der Öffentlichkeit gesehen werden. Die Bank bewegte sich in 1734 an ihrem aktuellen Standort in der Faserneedle Street und erwarb danach langsam benachbartes Land, um die für die Errichtung der ursprünglichen Wohnung der Bank erforderlichen Standorte zu diesem Ort unter Leitung ihres Hauptarchitekten Sir John Soane zwischen 1790 und 1827 zu schaffen. (Sir Herbert Bakers Wiederauffüllung der Bank im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts, das die meisten von Soanes Meisterwerke zerstört hat, wurde von der Architekten Nikolaus Pevsner als "die größte architektonische Kriminalität in der Stadt London, des zwanzigsten Jahrhunderts" bezeichnet. Wenn die Idee und die Realität der nationalen Schulden während des 18. Jahrhunderts auftraten, wurde dies auch von der Bank verwaltet. Während des amerikanischen Unabhängigkeitskriegs war das Geschäft für die Bank so gut, dass George Washington während des gesamten Zeitraums ein Anteilseigner war. Durch die Chartererneuerung in 1781 war es auch die Bankerbank, ausreichend Gold zu bezahlen, um ihre Forderungen bis zum 26 Februar 1797 zu entrichten, wenn Krieg so geminderte Goldreserven, die – nach einer durch die Schlachtung von Fischschutztagen verursachten Einbruchsschwierigkeiten – die Regierung untersagte die Bank, in Gold durch die Übertragung des Bankbeschränkungsgesetzes 1797 zu bezahlen. Dieses Verbot dauerte bis 1821. 19. Jahrhundert In 1825–26 konnte die Bank eine Liquiditätskrise abwenden, wenn Nathan Mayer Rothschild es geschafft hat, sie mit Gold zu versorgen. Charta der 1844 Bank Act verordnete die Ausgabe von Banknoten an die Goldreserven und gab der Bank ausschließliche Rechte in Bezug auf die Ausgabe von Banknoten. Privatbanken, die zuvor dieses Recht beibehalten hatten, sofern ihr Hauptsitz außerhalb Londons war und die Sicherheit gegen die von ihnen ausgestellten Banknoten hinterlegt wurde. Manche englische Banken stellten ihre eigenen Banknoten vor, bis die letzten in den 30er Jahren eingenommen wurden. schottische und nordirische Privatbanken haben dieses Recht. Die Bank war zum ersten Mal in der Panik von 1866 als Gläubiger des letzten Mittels tätig. Die letzte private Bank in England, um ihre eigenen Banknoten zu veröffentlichen, war Thomas Fox, Fowler und Company Bank in Wellington, die schnell expandierte, bis sie mit Lloyds Bank im Jahr 1927 zusammentrat. Sie waren bis 1964 gesetzliches Angebot. Es gibt neun Banknoten, die im Umlauf bleiben; eine ist in Ton Dale House, Wellington untergebracht. Großbritannien war bis zum Jahr 1931 auf dem Goldstandard, als die Bank of England einseitig und abrupt den Goldstandard in Großbritannien übernahm. Während der Gouverneure von Montagu Norman, von 1920 bis 1944, hat die Bank vorsätzliche Anstrengungen unternommen, um vom Geschäftsbanken wegzuschreiten und zu einer Zentralbank zu werden. Im Jahr 1946 wurde die Bank in Kürze nach dem Ende der zehnten Tätigkeit von Norman von der Arbeitsregierung in nationales Recht geleitet. Nach 1945 verfolgte die Bank die vielfältigen Ziele der abonischen Wirtschaft, insbesondere "leichte Geld" und niedrige Zinssätze zur Stützung der Gesamtnachfrage. Es versuchte, einen festen Wechselkurs beizubehalten und versuchten, Inflation und Sterling Schwäche durch Kredit- und Wechselkurskontrollen zu bewältigen. 1977 gründete die Bank eine 100%ige Tochtergesellschaft namens Bank of England Nominees Limited (BOEN), eine jetzt degressive private Aktiengesellschaft, mit zwei ihrer 100 £1 Aktien. Laut der Absichtserklärung und den Satzungszielen wurden folgende Ziele verfolgt: "Für jede Person oder Person, Partnerschaft, Gesellschaft, Staat, Staat, Organisation, souverän, Provinz, Behörde, Behörde oder öffentliche Stelle oder jede Gruppe oder Vereinigung dieser Personen ...Bank of England Nomines Limited wurde eine Ausnahme von Edmund Dell, Staatssekretär für Handel, von den Offenlegungspflichten gemäß Abschnitt 27 Absatz 9 des Gesellschaftsgesetzes 1976 eingeräumt, weil "die Offenlegungspflichten für bestimmte Kategorien von Aktionären gelten". Die Bank of England wird auch durch ihren Königlichen Charterstatus und das Gesetz über die amtlichen Generalsekretäre geschützt. BOEN war ein Fahrzeug für Regierungen und Staatschefs, um in britische Unternehmen zu investieren (vorbehaltlich der Zustimmung des Staatssekretärs), sofern sie "die Angelegenheiten des Unternehmens nicht beeinflussen". In den späteren Jahren war BOEN nicht mehr von den Offenlegungspflichten des Unternehmens befreit. Obwohl ein ruhendes Unternehmen, die sich in Ruhe befinden, einem Unternehmen nicht entgegensteht, das aktiv als nomineer Anteilseigner tätig ist. BOEN hatte zwei Aktionäre: die Bank of England und der Sekretär der Bank of England. Die Reservepflicht für Banken, einen Mindestanteil ihrer Einlagen als Reserven an der Bank of England zu halten, wurde 1981 abgeschafft: siehe Reservepflicht für weitere Details. Nicholas Kaldor in der Scourge von Geldarismus wurde von den wirtschaftlichen Veränderungen in der Region Chicago analysiert. Am 6. Mai 1997, nachdem die Generalwahl 1997 eine Arbeitsregierung zum ersten Mal seit 1979 in Kraft gesetzt hatte, wurde sie vom Kanzler des Exchequer, Gordon Brown, angekündigt, dass die Bank die operative Unabhängigkeit gegenüber der Geldpolitik erhalten werde. Im Rahmen der Bank of England Act 1998 (die am 1. Juni 1998 in Kraft getreten ist) wurde dem Währungspolitikausschuss der Bank die alleinige Verantwortung für die Festsetzung der Zinssätze eingeräumt, um das Inflationsziel der Regierung von 2,5% zu erreichen. Das Ziel hat sich auf 2 % geändert, da der Verbraucherpreisindex (CPI) den Einzelhandelspreisindex als Inflationsindex des Schatzamtes ersetzt hat. Wenn die Inflation überschreit oder das Ziel um mehr als 1 verringert, muss der Gouverneur einen Brief an den Kanzler des Exchequers richten, in dem er erläutert, warum und wie er Abhilfe schaffen wird. Der Erfolg der Inflation im Vereinigten Königreich wurde dem Schwerpunkt der Bank auf Transparenz zugeschrieben. Die Bank of England ist führend bei der Erstellung innovativer Informationswege für die Öffentlichkeit, insbesondere durch ihren Inflationsbericht, der von vielen anderen Zentralbanken erstellt wurde. Unabhängige Zentralbanken, die ein Inflationsziel annehmen, sind als Friedmanite Zentralbanken bekannt. Diese Änderung der Arbeitspolitik wurde von Skidelsky in der Rückkehr des Master als Fehler und als Annahme der Rationalen Erwartungen Hypothesis beschrieben, die von Walters promuliert wurden. Inflationsziele in Verbindung mit der Unabhängigkeit der Zentralbank wurden als eine „starve the Animals“-Strategie bezeichnet, die ein Mangel an Geld im öffentlichen Sektor schafft. Über die Geldpolitik an die Bank war seit der allgemeinen Wahl des Jahres 1992 ein Schlüsselplan der Wirtschaftspolitik der Liberaldemokraten. Konservatives MP Nicholas Budgen hatte dies auch als Rechnung des privaten Mitglieds im Jahr 1996 vorgeschlagen, aber das Gesetz versäumt, da es weder die Regierung noch die Opposition unterstützt hatte. Mark Carney, der den Gouverneur der Bank of England am 1. Juli 2013 übernahm Er gelang dem Mervyn King, der am 30. Juni 2003 übernahm. Carney, ein kanadischer, war eine erste fünfjährige Amtszeit anstelle der typischen acht. Er wurde der erste Gouverneur, der nicht als britischer Staatsbürger gilt, wurde aber seit langem Bürgerschaft gewährt. Auf Antrag der Regierung wurde der Begriff auf 2019 verlängert, dann wieder auf 2020. Januar 2014 hat die Bank auch vier stellvertretende Gouverneure. BOEN wurde nach der Liquidation im Juli 2017 aufgelöst. Funktionen Zwei Hauptbereiche werden von der Bank angesprochen, um sicherzustellen, dass sie diese Funktionen effizient ausführen: Währungsstabilität: Es ist wichtig zu beachten, dass Geld und Finanzen Synonyme sind. Stabile Preise und Vertrauen in die Währung sind die beiden wichtigsten Kriterien für die Währungsstabilität. Stabile Preise werden beibehalten, indem sichergestellt wird, dass die Preiserhöhungen dem Inflationsziel der Regierung entsprechen. Ziel der Bank ist es, dieses Ziel zu erreichen, indem sie die von dem Währungsausschuss beschlossene Basiszinssatz und seine Kommunikationsstrategie, beispielsweise die Veröffentlichung von Renditekurven, anpasst. Wahrung der Finanzstabilität bedeutet Schutz vor Bedrohungen des gesamten Finanzsystems. Gefahren werden durch die Überwachungs- und Marktinformationsfunktionen der Bank festgestellt. Diese Bedrohungen werden dann durch finanzielle und andere Operationen sowohl im Heimatland als auch im Ausland behandelt. Unter außergewöhnlichen Umständen kann die Bank als Gläubiger des letzten Mittels handeln, indem sie die Kreditvergabe verlängert, wenn keine andere Institution wird. Mit anderen Institutionen arbeitet die Bank zusammen, um sowohl die Geld- als auch die Finanzstabilität zu sichern, einschließlich: HM Finanzministerium, Regierungsabteilung, zuständig für Finanz- und Wirtschaftspolitik, sowie andere Zentralbanken und internationale Organisationen, um das internationale Finanzsystem zu verbessern. In der Absichtserklärung von 1997 werden die Bedingungen beschrieben, unter denen die Bank, das Finanzministerium und die FSA auf das gemeinsame Ziel einer erhöhten Finanzstabilität hinarbeiten. 2010 kündigte der neue Bundeskanzler seine Absicht an, die FSA wieder in die Bank zu integrieren. Im Jahr 2012 ist der derzeitige Direktor für Finanzstabilität von Andy Haldane. Die Bank fungiert als Banker der Regierung und hält das konsolidierte Fondskonto der Regierung aufrecht. Sie verwaltet auch den Devisen- und Goldreserven des Landes. Die Bank ist auch als Bank der Bank tätig, insbesondere in ihrer Eigenschaft als Kreditgeber des letzten Mittels. Die Bank hat ein Monopol in der Frage der Banknoten in England und Wales. schottische und nordirische Banken behalten das Recht, ihre eigenen Banknoten zu veröffentlichen, aber sie müssen ein-für-one mit Einlagen bei der Bank, mit Ausnahme einiger Millionen Pfund, die den Wert der Banknoten, die sie in Umlauf hatten, 1845 erhalten. Im Dezember 2002 beschloss die Bank ihre Banknotierungsoperationen an De La Rue zu verkaufen, unter der Leitung der Eng Brothers Corporate Finance Ltd.Since 1998, dem Ausschuss für Währungspolitik (MPC) die Verantwortung für die Festsetzung der offiziellen Zinssätze. Mit dem Beschluss, die operative Unabhängigkeit der Bank zu gewährleisten, wurde 1998 die Verantwortung für das öffentliche Schuldenmanagement an das neue Schuldenmanagement übertragen, das auch 2000 über die Verwaltung der öffentlichen Hand übernahm. Computershare übernahm ab Ende 2004 den Kanzler für Staatsanleihen im Vereinigten Königreich (gilt-edged Wertpapiere oder Jungs). Die Bank war für die Regulierung und Überwachung der Banken- und Versicherungsbranche zuständig. Diese Verantwortung wurde im Juni 1998 an die Finanzdienstleistungsbehörde übertragen, doch nach den Finanzkrisen im Jahr 2008 übertragen die neue Bankengesetzgebung die Verantwortung für Regulierung und Aufsicht der Banken- und Versicherungsbranchen zurück in die Bank. 2011 wurde der Interims-Finanzpolitikausschuss (FPC) als Spiegelausschuss für die MPC geschaffen, um das neue Mandat der Bank für Finanzstabilität zu sponsern. Die FPC ist für die makroökonomische Aufsicht aller britischen Banken und Versicherungen verantwortlich. Zur Wahrung der wirtschaftlichen Stabilität bemüht sich die Bank, ihr Verständnis für ihre Rolle zu erweitern, sowohl durch regelmäßige Reden als auch durch Veröffentlichungen von hochrangigen Bankzahlen, einen halbjährlichen Finanzstabilitätsbericht, als auch durch eine umfassendere Bildungsstrategie für die breite Öffentlichkeit. Es unterhält derzeit ein Freimuseum und lief das Ziel 2 Punkt Zero-Wettbewerb für Studenten auf A-Ebene, das 2017 geschlossen wurde. Anlage zum Erwerb von Vermögenswerten Seit Januar 2009 verfügt die Bank über eine Anlagekauffazilität (APF) für den Erwerb von „hochwertigen Vermögenswerten, die durch die Ausgabe von Finanzrechnungen und die Cash-Management-Operationen von Friesland finanziert werden“, und verbessert dadurch die Liquidität auf den Kreditmärkten. Seit März 2009 ist auch der Mechanismus vorgesehen, mit dem die Politik der Bank zur quantitativen Lockerung (QE) unter der Schirmherrschaft der MPC erreicht wird. Neben der Verwaltung der £200 Milliarden von QE-Mitteln betreibt die APF ihre Unternehmenseinrichtungen weiter. Beide werden von einem Tochterunternehmen der Bank of England, der Bank of EnglandAsset Erwerb Facility Fund Limited (BEAPFF) durchgeführt. Banknoten Die Bank hat seit 1694 Banknoten ausgestellt. Hinweise waren ursprünglich handschriftlich; obwohl sie ab 1725 Jahren teilweise gedruckt wurden, mussten die Bariers noch jeden Vermerk unterzeichnen und an jemand zahlen. Anmerkungen wurden vollständig von 1855 gedruckt. Bis 1983 wurden alle Noten "Weiße," in Schwarz und mit einem leeren umgekehrt. Im 18. und 19. Jahrhundert wurden die White Notes in £1 und £2 Stücke ausgegeben. Im Laufe des 20. Jahrhunderts wurden in Stückelungen zwischen £5 und £1000 weiße Anmerkungen veröffentlicht. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts konnten Geschäftsbanken ihre eigenen Banknoten ausgeben, und die von den provinzialen Bankenunternehmen ausgestellten Banknoten wurden häufig in Umlauf gebracht. Charta der Bank Act 1844 begann mit der Beschränkung der Ausgabe von Vermerken an die Bank; neue Banken waren verboten, ihre eigenen Banknoten auszugeben, und bestehende Verschreibungsbanken konnten ihre Ausgabe nicht ausweiten. Da sich die provinzialen Banken zusammengeschlossen haben, um größere Banken zu bilden, haben sie ihr Recht auf Ausgabe von Banknoten verloren, und die englische Privatbank wurde schließlich verschwunden, so dass die Bank ein Monopol in England und Wales erhielt. Die letzte Privatbank, die ihre eigenen Banknoten in England und Wales ausstellte, war 2012 Fox, Fowler und Company. Jedoch betrafen die Grenzen des 1844 Act nur Banken in England und Wales, und heute werden drei Geschäftsbanken in Schottland und vier in Nordirland weiterhin ihre eigenen Banknoten ausgeben, die von der Bank reguliert werden. Anfang des Ersten Weltkrieges wurden die Währungs- und Bank-Banknoten Act 1914 verabschiedet, die dem HM Schatzamt vorübergehende Befugnisse für die Ausgabe von Banknoten an die Werte von £1 und 10/ (Nhillings) gewährten. Schatzscheine hatten den vollen rechtlichen Status und wurden durch die Bank nicht in Gold verwechselt; sie ersetzen die Goldmünze im Umlauf, um einen Run auf Sterling zu verhindern und Rohmaterialkäufe für die Rüstungsproduktion zu ermöglichen. König George V (Bank of England Notes hat bis 1960 kein Bild der Monarchie gezeigt. Das Wort zu jedem Vermerk war: VEREINIGTES KÖNIGREICH DER GREAT BRITAIN UND IRLAND – Währungsbelege sind Legale Ausschreibung für die Zahlung eines jeden Betrags, der von den Lords Commissioners of His Majesty's Treasury unter der Kontrolle des Parlaments (4 & 5.V c.14). Schatzvermerke wurden bis 1983 ausgestellt, als das Currency- und Bank-Aufforderungsgesetz von 1929 die Vermerkungsbefugnisse an die Banken zurückgeführt hat. Die Bank of England hat zum ersten Mal am 22. November 1963 zehn Schilling und ein Pfund ausgestellt. Während des Zweiten Weltkriegs versuchte die deutsche Operation Bernhard, gefälschte Stückelungen zwischen £5 und £50 zu verfälschen, die jeweils im Jahr 1964 500 000 Banknoten produzieren. Der ursprüngliche Plan war es, die Gelder in das Vereinigte Königreich zu verlagern, um die britische Wirtschaft zu entlasten, aber es wurde mehr für die Verwendung der Banknoten gefunden, die in ganz Europa tätig sind. Obwohl die meisten am Ende des Krieges in Allied Hände fielen, traten die Fälschungen häufig für Jahre später auf, was Banknoten über £5 führte, die vom Umlauf entfernt werden.2006 wurden über 53 Mio. £ in Banknoten, die der Bank gehören, aus einem Depot in Tonbridge, Kent gestohlen. Moderne Banknoten werden im Vertrag mit De La Rue Currency in Loughton, Essex gedruckt. Gold Die Bank ist in die offiziellen Goldreserven des Vereinigten Königreichs und in rund 30 weiteren Ländern verwickelt. April 2016 hielt die Bank rund 400.000 Bars, was 5,134 Tonnen (5,659 Tonnen) Gold entspricht. Diese Goldeinlagen wurden im August 2018 geschätzt, um einen aktuellen Marktwert von etwa 200 Mrd. Diese Schätzungen deuten darauf hin, dass der Geber in der gesamten menschlichen Geschichte mindestens 3% des Goldes halten könnte. Leitung der Bank of England Gouverneure nach dem Abschluss ist eine Liste der Gouverneure der Bank of England seit Beginn des 20. Jahrhunderts: Leiter des Direktoriums Der Rechnungshof ist ein einheitlicher Vorstand, der für die Festlegung der Strategie und des Haushalts der Organisation und die Festlegung wichtiger Entscheidungen über die Beschaffung und Ernennungen zuständig ist. Es besteht aus fünf Exekutivmitgliedern der Bank sowie bis zu 9 nicht geschäftsführenden Mitgliedern, von denen alle von der Crown ernannt werden. Der Kanzler wählt den Präsidenten des Gerichtshofs aus den nicht geschäftsführenden Mitgliedern. Das Gericht muss mindestens 7 Mal pro Jahr treffen. Der Gouverneur dient für einen Zeitraum von acht Jahren, die stellvertretenden Gouverneure für fünf Jahre und die nicht geschäftsführenden Mitglieder für bis zu vier Jahre. Anderes Personal seit 2013 hat die Bank einen Chief Operating Officer (COO). Seit 2017 ist der COO der Bank Joanna Place. Im Jahr 2014 ist der Hauptwissenschaftler der Bank Andrew Haldane. Siehe auch die Liste der britischen Währungen Bank of England Act Bank of England Club Münzen des Pfund Sterling Financial Sanctions Unit Fractional-serval Bank Commonwealth Banknote-Issuing Institute Bank of England Museum Stellvertretender Gouverneur der Bank of England Liste der Direktoren der Bank of England ReferenzFurther Brady, Robert A. (1950) Krise in Großbritannien. Pläne und Erfolge der Arbeitsverwaltung. Universität Kalifornien Presse, zum Thema Nationalisierung 1945–50, pp 43–76 Capie, Forrest. The Bank of England: 1950er bis 1979 (Cambridge University Press, 2010).xxviii + 890 Prozentpunkte.ISBN UV0-521-19282-8 Auszüge und Textsuche Clapham, J. H Bank of England (2 vol 1944) für 1694-1914 Fforde, John. Rolle der Bank of England, 1941-58 (1992) Auszüge und Textsuche Francis, John. Geschichte der Bank of England: Seine Times und Traditionsauszüge und Textsuche Hennessy, Elizabeth. Innere Geschichte der Bank of England, 1930-60 (2008) Auszüge und Textsuche Kynaston, David 2017 Till Time's Last Sand: Eine Geschichte der Bank of England, 1694-2013. Marionsbury. Lane, Nicholas. "Die Bank of England im 19. Jahrhundert. " Geschichte heute (Aug 1960)19#8 pp 535-541. Roberts, Richard und David Kynaston. Bank of England: Geld, Macht und Einfluss 1694-1994 (1995)Sayers, R. S. S. S. Die Bank of England, 1891-1944 (1999) und Textsuche Schuster, F. The Bank of England und State Wood, John H. A History of Central Banking in Großbritannien und den Vereinigten Staaten (Cambridge University Press, 2005) Externe Links offizielle Website Clippings über die Bank of England im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBW