Eine geteilte Familie kann eine enge Familieneinheit oder Mitglieder der größeren Familie sein, die durch Grenzen eines oder mehrerer Länder voneinander getrennt sind und daher vorübergehend oder dauerhaft nicht zusammenleben können. Hauptgrund für die Trennung ist der politische Konflikt. Es ist sogar möglich, dass Familienangehörigen Staatsangehörigkeit verschiedener Länder erhalten. Beispiele, bei denen Familien durch politische Konflikte geteilt wurden, sind die Spaltung der koreanischen Halbinsel und die Teilung Deutschlands durch die innere deutsche Grenze. Beide Fälle wurden durch eine Umordnung der nationalen Grenzen verursacht. Familien können jedoch auch geteilt werden, wenn nationale Grenzen unverändert bleiben, sondern Gruppen von Menschen oder Einzelpersonen bewegt, gezwungen, zu verlassen oder zu fliehen. Zwangsverdrängung wie Flucht aus Verfolgung, Gewalt oder ein schwerer Mangel an öffentlicher Ordnung kann Ursachen für geteilte Familien sein. Zum Beispiel beantragten 2015 über 100.000 unbegleitete Minderjährige Asyl in anderen Ländern. Weitere Beispiele sind Bevölkerungstransfer, Umsiedlung und Deportation von Drittstaaten. Viele Länder bieten Programme für die Familienzusammenführung an, mit denen geteilte Familien wieder zusammenleben können. Abteilung der koreanischen Halbinsel Die Spaltung der koreanischen Halbinsel ist eine der letzten verbleibenden Reliquien des Kalten Krieges. Seit Ende des koreanischen Krieges im Jahre 1953 gab es praktisch keinen Kontakt zwischen den Bürgern der beiden Länder, darunter auch die vielen Familien, die während des Aufruhrs, der Korea nach Befreiung von der japanischen Herrschaft und während des dreijährigen koreanischen Krieges verschluckte, geteilt wurden. Viele Menschen in Nordkorea und Südkorea haben den Kontakt zum Rest ihrer Familie verloren und sind aufgrund strenger Vorschriften über Grenzen nicht mit ihnen kommunizieren können. In den 1980er Jahren hielt Südkorea spezielle Programme zur Wiedervereinigung von geteilten Familien. Zwischen 1910 und 1945 verlor Korea Souveränität und wurde von Japan kolonisiert, was Millionen Koreaner dazu veranlasste, sich zu verbreiten. Zwischen 25% und 35% wurden nach der Befreiung direkt vor dem Koreakrieg getrennt. Die überwiegende Mehrheit der geteilten Familien (d.h. zwischen 65 % und 75 %) wurde durch den Beginn des koreanischen Krieges am und um den 25. Juni 1950 getrennt. Seoul, die Hauptstadt, wurde in 3 Tagen eingenommen. Die größte Seehundevakuation aus dem Norden stammte vom 15. bis 24. Dezember 1950 aus Hungnam, als 86.000 Flüchtlinge zusammen mit UN-Kräfte aus nordkoreanischen und chinesischen Truppen entflohen waren. Millionen flohen mehr nach Süden. Alle Kommunikation mit ihren Verwandten, aufgrund des Eisenvorhangs, der die Halbinsel teilte, ließ viele nicht wissen, wo und das Wohl ihrer Lieben, die im Norden verblieben. Es gab Väter und Brüder, die ihre Mütter hinterließen, dachten, sie würden in wenigen Tagen zurückkehren können, nur um ihre Verwandten für ein Leben zu verlieren. Mütter, die ihre Kinder zurückgelassen haben, um sie nie wieder sehen zu können. Kinder, die in der verrückten Schrecken von riesigen Menschenmassen verloren wurden, die die Wege zur Flucht überfluten. Das Befehlskommando der Vereinten Nationen enthält eine Bestimmung in der Rüstung über die „freiwillige“ Rückführung von Vertriebenen. Doch nach der "Armistik" wird die koreanische Demilitarisierte Zone (DMZ) auf der 38. Parallele zwischen Nord- und Südkorea zur am stärksten militarisierten Grenze der Welt. Einige geteilte Familien zwischen Südkorea und der koreanischen Diaspora, die in westlichen Ländern leben, konnten sich wieder zusammentun. 2010 lagen 1,7 Millionen Amerikaner koreanischen Abstiegs in den USA.100.000 Koreanisch Amerikaner werden geschätzt, Mitglieder einer geteilten Familie zu sein, die noch in Nordkorea leben. 1903 kamen die ersten koreanischen Amerikaner als Arbeiter in Hawaii an. Von 1975 - und nach dem Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz von 1965 wurde die Abschaffung der Quoten für die Zahl der Asiaten, die in die Vereinigten Staaten einreisen durften, verabschiedet - Koreaner begannen, in den Vereinigten Staaten in großer Zahl zu einem der fünf wichtigsten Herkunftsländer von Einwanderern in die Vereinigten Staaten zu werden. Koreanische amerikanische Pastoren begannen, Nordkorea zu besuchen, um nach ihren Familienmitgliedern sowie den Familienmitgliedern der in ihren Gemeinden zu suchen. Die Wiedervereinigung von geteilten Familien zwischen den beiden Koreas ist jedoch aufgrund mangelnder Kommunikation schwierig. Die Probleme dieser geteilten Familien sind eine dringende humanitäre Angelegenheit, die von den Regierungen auf beiden Seiten des 38. parallelen Nordens in den letzten fünf Jahrzehnten für politische Zwecke verwendet wurde. Die meisten Familien kennen das Schicksal ihrer Verwandten auf der anderen Seite der Grenze nicht. Nach dem historischen Gipfel des Jahres 2000 in Pyongyang gab es mehrere Versammlungsrunden, aber die Zahl der betroffenen Familien bleibt niedrig. Für viele der ersten Generation läuft die Zeit der geteilten Familien aus, so viele gehen weg, bevor sie ihre Verwandten wieder sehen. „Mit dem 28. Juni 2001, nur 11 Monate nach der ersten Versammlungsrunde im August 2000, waren 12,664 der 116.460 ursprünglichen Kandidaten für die Wiedervereinigung gestorben. Diese Zahlen unterstreichen eindeutig die dringende Notwendigkeit, eine Lösung für diese Frage zu finden, bevor die erste Generation von geteilten Familien endlich aus den beiden koreanischen Gesellschaften verschwunden ist, und die Verletzung ihrer grundlegenden Menschenrechte, die sie so lange ertragen haben, wird irreversibel. „“ Offensichtlich ist der stressigste psychologische Faktor in ihrer Vermutung die Unsicherheit um die Schicksale ihrer Lieben.83% hatten keine Ahnung vom Aufenthaltsort oder Status ihrer Verwandten. Obwohl ein kleiner Prozentsatz der Befragten (3%) sagte, sie hätten keinen Wunsch, Familienmitglieder im Norden zu kontaktieren, 88% sagten, dass sie ihre Verwandten kontaktieren würden." Reunions Zwischen 1970 und 1980 begann Südkorea mit Nordkorea in der wirtschaftlichen Entwicklung zu fangen. Im Jahre 1971-1972 sprach das Rote Kreuz über geteilte Familien, ohne dass eine Einigung erzielt wurde. 1983 veranstaltete das koreanische Rundfunksystem ein „Campaign to Reunite Ten Million Divided Familien’ Telethon, das Millionen auf der Suche nach ihren geteilten Familien anzog, aber es wurde nur in Südkorea ausgestrahlt, weil Nordkorea nicht teilnehmen konnte. Nachdem das 95-Minuten-Programm aufgrund überwältigender Reaktion auf 453 Stunden und 45 Minuten verlängert wurde, wurden 10.000 von 109.000 Bewerbern wieder vereint. 1980 begann Choong Lim Chun, ein Kanadier, nach einem Brief und einem Bild seiner älteren Schwester im Jahr 1979 von einem Wachmann für das Olympische Team in Nordkorea, während er als Reporter für die New Korea Times arbeitete, wieder zu vereinen. Obwohl koreanische Amerikaner Kontakt initiierten, suchten Nordkoreaner ihre Verwandten sowie Werbung in nordkoreanischen Medien und später, um sie zu treffen. Nach seinem Tod 1995 hat seine Frau Soon Young seine Arbeit fortgesetzt. Zwischen 1989 und 1991 waren die drei „Goldenen Jahre“ für koreanische Amerikaner. Politiker und Aktivist, Lim Su-kyung, öffentlich für Wiedervereinigung und Wiedervereinigung. Lim reiste sogar nach Pyongyang, wurde aber wegen Verletzung des Nationalen Sicherheitsgesetzes verhaftet, nachdem sie durch Panmunjom nach Süden zurückgekehrt war. Reisen nach Norden war reichlich. Es folgte jedoch die „Dark Times“ zwischen 1992 und 1997, denn Nordkorea beendete koreanische amerikanische Besuche aufgrund von Beschwerden aus der allgemeinen Bevölkerung über die Präferenzbehandlung der Familienmitglieder koreanischen Amerikaner. Im Jahr 2000 13.–15. Juni wurde ein Gipfel zwischen dem südkoreanischen Präsidenten Kim Dae Jung und dem nordkoreanischen Führer Kim Jong Il wurde abgehalten, wo Südkorea und Nordkorea sich bereit erklärten, Versammlungen aufzunehmen. Nur Koreanisch Amerikaner, die mit südkoreanischen Kandidaten zusammenhängen, konnten teilnehmen. Laut dem US-Census-Büro 2000 gab es zwischen 1,2 und 1,4 Millionen koreanischen Amerikanern. 2001 gab es einen Studienaustausch zwischen 300 Mitgliedern von jeder Seite. Nach Berechnung im Jahr 2001 starben 12,664 der 116.460 Südkoreaner, die sich ursprünglich auf das Nationale Rote Kreuz beworben hatten, weniger als ein Jahr nach ihrer Bewerbung – 10.9% der Gesamtzahl der Bewerber aus dem Süden. Auch im Jahr 2001 koreanische Amerikaner, von südkoreanischen Versammlungen ermutigt, sammelte mehr als 100.000 Unterschriften zur Unterstützung koreanischer Amerikanischer Versammlungen. Aufgrund ihrer Arbeit gingen House Concurrent Resolution 77 (Rep. Xavier Becerra und Rep. Ed Royce) und Senat Concurrent Resolution 90 zur Unterstützung koreanischer amerikanischer Wiedervereinigungen durch. Im Jahr 2007 wurde die Divided Families Foundation (vormals Saemsori) lobbied, um die Congressional Commission on Divided Families zu schaffen, die von Rep. Mark Kirk und Rep. Jim Matheson zusammengeführt wurde. Ein Brief der Staatsabteilung an Rep. Jim Matheson richtete ihn an die Divided Families Foundation und das koreanische Rote Kreuz in Bezug auf seinen geteilten Familienbestand, Wan Chan No.The Congressional Research Service geschätzt, dass es zwischen 104.000 und 500.000 koreanischen Amerikanern mit nordkoreanischen Familienmitgliedern und erklärte, dass nur 80 koreanischen Amerikaner ihre Verwandten durch ihre Verwandten in Südkoreanischen Versammlungen trafen. 2008 gab es keine Versammlungen nach der Wahl von Präsident Lee Myung-bak und seinem Stopp auf bedingungslose Hilfe. In Abschnitt 1265 des National Defense Authorization Act for Fiscal Year 2008 hat der Präsident den Kongress über Familienzusammenführungen zwischen US-Bürgern und ihren Angehörigen in Nordkorea geleitet. Der Hausbericht von 2009 111-187 (nachfolgend H.R 3081 – Staat, ausländische Operationen und zugehörige Programme Mittel Bill, 2010) "wirbt den Sonderbeauftragten für die Nordkorea-Politik als leitender Beamter, der sich mit nordkoreaischen Fragen befasst, auf, die Probleme koreanischen geteilten Familien zu priorisieren und erforderlichenfalls einen Koordinator für solche Familien zu ernennen." 2010–2011 startete die Divided Families Foundation erneut Lobbying und gründete ein Praktikumsprogramm mit dem 111. Kongress und der Obama Administration Divided Familien Foundation, die mit dem American Red Cross zusammenarbeitete, um 3 Red Cross Messages an Nordkorea zu liefern. Am 24. März 2012 trat die Divided Families Foundation mit 588 Briefen auf Adressen aus dem südkoreanischen Einheitsministerium und am 27. März Amb. Robert King empfahl, dass sich koreanische amerikanische Familienmitglieder wie in Südkorea mit dem amerikanischen Roten Kreuz registrieren. Südkoreaner - Nordkoreanische Familientreffen Ehemalige Teilung Deutschlands Viele deutsche Familien wurden zwischen 1961 geteilt, als die Berliner Mauer und die innere deutsche Grenze errichtet wurden, und der Fall der Berliner Mauer 1989 und die deutsche Wiedervereinigung. " Die Mauer teilte Freunde, Familien und Liebhaber, wodurch Menschen auf beiden Seiten ihre Jobs und Lebensgrundlagen verlieren, wenn sie auf der falschen Seite gefangen sind." Referenzen Siehe auch Versetzte Person