Das Zeitalter der Aufklärung (auch bekannt als das Zeitalter der Vernunft oder einfach die Aufklärung) war eine intellektuelle und philosophische Bewegung, die die Welt der Ideen in Europa im 17. und 18. Jahrhundert beherrschte. Die Aufklärung umfasste eine Reihe von Ideen, die auf das Streben nach Glück, Souveränität der Vernunft, und die Beweise der Sinne als die primären Quellen von Wissen und fortgeschrittenen Idealen wie Freiheit, Fortschritt, Toleranz, Brüderlichkeit, Verfassungsregierung und Trennung von Kirche und Staat ausgerichtet. Die Aufklärung entstand aus einer europäischen intellektuellen und wissenschaftlichen Bewegung, die unter anderem als Renaissance-Humanismus bekannt war und auch der wissenschaftlichen Revolution und dem Werk von Francis Bacon voranging. Einige Datum der Beginn der Aufklärung zu René Descartes' 1637 Philosophie von Cogito, ergo sum ("Ich denke, also ich bin), während andere die Veröffentlichung von Isaac Newton's Principia Mathematica (1687) als die Höhepunkt der wissenschaftlichen Revolution und der Beginn der Aufklärung. Französische Historiker kommen traditionell mit dem Tod von Ludwig XIV. von Frankreich 1715 bis zum Ausbruch der Französischen Revolution. Am Ende des 19. Jahrhunderts. Philosophen und Wissenschaftler der Zeit verbreiteten ihre Ideen durch Treffen in wissenschaftlichen Akademien, Masonic Lodges, literarischen Salons, Kaffeehäusern und in gedruckten Büchern, Zeitschriften und Broschüren. Die Ideen der Aufklärung untergraben die Autorität der Monarchie und der katholischen Kirche und ebneten den Weg für die politischen Revolutionen des 18. und 19. Jahrhunderts. Eine Vielzahl von Bewegungen aus dem 19. Jahrhundert, einschließlich Liberalismus, Kommunismus und Neoklassizismus, verfolgen ihr geistiges Erbe der Aufklärung. In Frankreich waren die zentralen Lehren der Aufklärungsphilosophen individuelle Freiheit und religiöse Toleranz, im Gegensatz zu einer absoluten Monarchie und den festen Dogmen der Kirche. Die Aufklärung war geprägt von einer Betonung auf die wissenschaftliche Methode und den Reduktionismus, zusammen mit einer verstärkten Frage der religiösen Orthodoxy – eine Haltung, die von Immanuel Kants Essay zur Antwort auf die Frage erfasst wurde: Was ist Aufklärung, wo die Phrase Sapere aude (Dare to know) gefunden werden kann. Signifikante Menschen und Publikationen Das Zeitalter der Aufklärung wurde vor und eng mit der wissenschaftlichen Revolution verbunden. Frühere Philosophen, deren Arbeit die Aufklärung beeinflusste, waren Francis Bacon und René Descartes. Einige der wichtigsten Figuren der Aufklärung waren Cesare Beccaria, Denis Diderot, David Hume, Immanuel Kant, Gottfried Wilhelm Leibniz, John Locke, Montesquieu, Jean-Jacques Rousseau, Adam Smith, Hugo Grotius, Baruch Spinoza und Voltaire. Eine besonders einflussreiche Publikation der Aufklärung war die Encyclopédie (Encyclopedia). Zwischen 1751 und 1772 in fünfunddreißig Bänden veröffentlicht, wurde es von Denis Diderot, Jean le Rond d'Alembert und einem Team von 150 anderen Intellektuellen kompiliert. Die Encyclopédie half dabei, die Ideen der Aufklärung über Europa und darüber hinaus zu verbreiten. Andere Wahrzeichenveröffentlichungen der Aufklärung enthielten Voltaires Letters on the English (1733) und Dictionnaire philosophique (Philosophisches Wörterbuch; 1764);Hume's A Treatise of Human Nature (1740;) Montesquieu's The Spirit of the Laws (1748;) Rousseau's Discourse on Inequality (1754) and The Social Contract (1762; Adam59 Im politischen Bereich war die Aufklärung zutiefst einflussreich. Europäische Herrscher wie Catherine II. von Russland, Joseph II. von Österreich und Frederick II. von Preußen versuchten, die Aufklärung über religiöse und politische Toleranz, die als erleuchtete Absolutismus bekannt wurde, anzuwenden. Viele der wichtigsten politischen und intellektuellen Persönlichkeiten hinter der Amerikanischen Revolution verbanden sich eng mit der Aufklärung: Benjamin Franklin besuchte Europa immer wieder und trug aktiv zu den wissenschaftlichen und politischen Debatten dort bei und brachte die neuesten Ideen nach Philadelphia zurück; Thomas Jefferson verfolgte europäische Ideen und später einige der Ideale der Aufklärung in die Unabhängigkeitserklärung eingebunden; und James Madison nahm diese Ideale in die Verfassung der Vereinigten Staaten ein. Die Ideen der Aufklärung spielten auch eine wichtige Rolle bei der Inspiration der Französischen Revolution, die 1789 begann. Die rationalistische Philosophie der Philosophie René Descartes legte den Grundstein für das Erleuchtungsdenken.Sein Versuch, die Wissenschaften auf einer sicheren metaphysischen Grundlage zu konstruieren, war nicht so erfolgreich, wie seine Methode der Zweifel in philosophischen Bereichen angewendet, die zu einer dualistischen Lehre von Geist und Materie führt. Sein Skepsis wurde durch John Lockes Essay über das menschliche Verständnis (1690) und David Humes Schriften in den 1740er Jahren verfeinert. Sein Dualismus wurde von Spinos kompromissloser Behauptung der Einheit der Materie in seinem Tractatus (1670) und Ethik (1677) herausgefordert. Nach Jonathan Israel legten diese zwei unterschiedliche Linien der Aufklärung fest: erstens die gemäßigte Sorte nach Descartes, Locke und Christian Wolff, die eine Unterbringung zwischen Reform und den traditionellen Systemen der Macht und des Glaubens suchte, und zweitens die radikale Erleuchtung, inspiriert von der Philosophie von Spinoza, indem sie die Demokratie, die individuelle Freiheit, die Meinungsfreiheit und die Ausrottung der religiösen Autorität befürwortete. Die moderate Sorte war eher deistisch, während die radikale Tendenz die Grundlage der Moral völlig von der Theologie trennte. Beide Gedankenlinien wurden schließlich von einer konservativen Counter-Enlightenment, die eine Rückkehr zum Glauben suchte, widersetzt. Mitte des 18. Jahrhunderts wurde Paris zum Zentrum der philosophischen und wissenschaftlichen Tätigkeit, die traditionelle Doktrinen und Dogmen herausforderte. Die philosophische Bewegung wurde von Voltaire und Jean-Jacques Rousseau geführt, die für eine Gesellschaft, die auf Grund der Vernunft wie im alten Griechenland, anstatt Glauben und katholische Lehre, für eine neue zivile Ordnung auf der Grundlage des Naturrechts, und für die Wissenschaft auf der Grundlage von Experimenten und Beobachtung. Der politische Philosoph Montesquieu stellte die Idee einer Trennung von Befugnissen in einer Regierung vor, ein Konzept, das von den Autoren der Verfassung der Vereinigten Staaten begeistert angenommen wurde. Während die Philosophien der französischen Aufklärung keine Revolutionäre waren und viele Mitglieder der Adel waren, spielten ihre Ideen eine wichtige Rolle bei der Untergrabung der Legitimität des alten Regimes und der Gestaltung der französischen Revolution. Francis Hutcheson, ein moralischer Philosoph, beschrieb das utilitaristische und konsequentialistische Prinzip, dass Tugend das ist, was in seinen Worten "das größte Glück für die größten Zahlen" liefert. Vieles von dem, was in die wissenschaftliche Methode (die Natur von Wissen, Beweisen, Erfahrung und Betrügerei) und einige moderne Einstellungen gegenüber der Beziehung zwischen Wissenschaft und Religion wurden von seinen Protégés David Hume und Adam Smith entwickelt. Hume wurde eine wichtige Figur in der skeptischen philosophischen und empirischen Tradition der Philosophie. Immanuel Kant (1724–1804) versuchte, Rationalität und religiösen Glauben, individuelle Freiheit und politische Autorität zu versöhnen, sowie einen Blick auf die öffentliche Sphäre durch private und öffentliche Vernunft zu werfen. Kants Arbeit prägte weiterhin den deutschen Gedanken und in der Tat die gesamte europäische Philosophie, gut ins 20. Jahrhundert. Mary Wollstonecraft war einer der frühesten feministischen Philosophen Englands. Sie argumentierte für eine auf Grund der Vernunft beruhende Gesellschaft und dass Frauen sowie Männer als rationale Wesen behandelt werden sollten. Sie ist am besten bekannt für ihre Arbeit A Vindication der Rechte der Frau (1791). Science Science spielte eine wichtige Rolle in Aufklärung Diskurs und Denken. Viele Aufklärungsschreiber und Denker hatten Hintergründe in den Wissenschaften und assoziierten wissenschaftlichen Fortschritt mit dem Sturz der Religion und traditionellen Autorität zugunsten der Entwicklung der freien Rede und des Denkens. Der wissenschaftliche Fortschritt während der Aufklärung beinhaltete die Entdeckung von Kohlendioxid (feste Luft) durch den Chemiker Joseph Black, das Argument für tiefe Zeit durch den Geologen James Hutton und die Erfindung der kondensierenden Dampfmaschine von James Watt. Die Experimente von Lavoisier wurden verwendet, um die ersten modernen chemischen Pflanzen in Paris zu schaffen und die Experimente der Montgolfier Brothers ermöglichten es ihnen, den ersten bemannten Flug in einem Heißluftballon am 21. November 1783 aus dem Château de la Muette in der Nähe der Bois de Boulogne zu starten. Die umfangreichen Beiträge zur Mathematik von Leonhard Euler (1707–1783) enthielten wichtige Ergebnisse in der Analyse, Zahlentheorie, Topologie, Combinatorik, Graphiktheorie, Algebra und Geometrie (u.a.). In der angewandten Mathematik hat er grundlegende Beiträge zu Mechanik, Hydraulik, Akustik, Optik und Astronomie geleistet. Er war in der Imperial Academy of Sciences in St. Petersburg (1727–1741), dann in Berlin an der Königlichen Preußischen Akademie der Wissenschaften und Belles Lettres (1741–1766) und schließlich zurück in St. Petersburg an der Imperial Academy (1766–1783). Im Großen und Ganzen hat die Aufklärungswissenschaft den Imperiumismus und den rationalen Gedanken sehr geschätzt und mit dem Ideal der Aufklärung von Fortschritt und Fortschritt eingebettet.Die Studie der Wissenschaft unter der Überschrift der Naturphilosophie wurde in die Physik und eine Konglomeratgruppierung der Chemie und der natürlichen Geschichte, die Anatomie, Biologie, Geologie, Mineralogie und Zoologie. Wie bei den meisten Ansichten der Aufklärung wurden die Vorteile der Wissenschaft nicht allgemein gesehen: Rousseau kritisierte die Wissenschaften, um den Menschen von der Natur zu distanzieren und nicht zu bedienen, um die Menschen glücklicher zu machen. Wissenschaft während der Aufklärung wurde von wissenschaftlichen Gesellschaften und Akademien dominiert, die Universitäten weitgehend als Zentren der wissenschaftlichen Forschung und Entwicklung ersetzt hatten. Gesellschaften und Akademien waren auch das Rückgrat der Reifung des wissenschaftlichen Berufes. Eine weitere wichtige Entwicklung war die Popularisierung der Wissenschaft unter einer zunehmend literarischen Bevölkerung. Die Philosophie führte die Öffentlichkeit zu vielen wissenschaftlichen Theorien, vor allem durch die Encyclopédie und die Popularisierung des Newtonianismus von Voltaire und Émilie du Châtelet. Einige Historiker haben das 18. Jahrhundert als Drabzeit in der Geschichte der Wissenschaft markiert. In der Praxis der Medizin, der Mathematik und der Physik, der Entwicklung der biologischen Taxonomie, des neuen Verständnisses von Magnetismus und Strom und der Reifung der Chemie als Disziplin, die die Grundlagen der modernen Chemie etabliert. Wissenschaftliche Akademien und Gesellschaften wuchsen aus der wissenschaftlichen Revolution als Schöpfer von wissenschaftlichen Erkenntnissen im Gegensatz zum Scheolasticismus der Universität. Während der Aufklärung erstellten oder bewahrten einige Gesellschaften Verbindungen zu Universitäten, aber zeitgenössische Quellen unterschieden Universitäten von wissenschaftlichen Gesellschaften, indem sie behaupten, dass das Dienstprogramm der Universität in der Weitergabe von Wissen war, während die Gesellschaften arbeiteten, um Wissen zu schaffen. Da die Rolle der Universitäten in der institutionalisierten Wissenschaft zu verringern begann, wurden die gelernten Gesellschaften zum Eckpfeiler der organisierten Wissenschaft. Offizielle wissenschaftliche Gesellschaften wurden vom Staat zur technischen Expertise gechartert. Die meisten Gesellschaften erhielten die Erlaubnis, ihre eigenen Publikationen zu überwachen, die Wahl neuer Mitglieder und die Verwaltung der Gesellschaft zu kontrollieren. Nach 1700 wurden in Europa eine enorme Anzahl von offiziellen Akademien und Gesellschaften gegründet und bis 1789 gab es über siebzig offizielle wissenschaftliche Gesellschaften. In Bezug auf dieses Wachstum prägte Bernard de Fontenelle den Begriff "das Zeitalter der Akademien", um das 18. Jahrhundert zu beschreiben. Der Einfluss der Wissenschaft begann auch häufiger in der Lyrik und Literatur während der Aufklärung. Einige Poesie wurde mit der wissenschaftlichen Metapher und Bildsprache infundiert, während andere Gedichte direkt über wissenschaftliche Themen geschrieben wurden. Sir Richard Blackmore verpflichtete das neutonische System zur Verse in der Schöpfung, ein philosophisches Gedicht in sieben Büchern (1712). Nach Newtons Tod im Jahre 1727 wurden Gedichte seit Jahrzehnten zu Ehren komponiert. James Thomson (1700–1748) beklagte sein "Poem to the Memory of Newton", das den Verlust von Newton betrübte, aber auch seine Wissenschaft und sein Vermächtnis lobte. Soziologie, Ökonomie und Recht Hume und andere schottische Aufklärungsdenkende entwickelten eine "Wissenschaft des Menschen", die historisch in Werken von Autoren wie James Burnett, Adam Ferguson, John Millar und William Robertson zum Ausdruck gebracht wurde, die alle eine wissenschaftliche Studie über das Verhalten der Menschen in alten und primitiven Kulturen mit einem starken Bewusstsein für die bestimmenden Kräfte der Moderne zusammenführten. Die moderne Soziologie stammt weitgehend aus dieser Bewegung und Humes philosophische Konzepte, die James Madison (und damit die US-Verfassung) direkt beeinflussten und von Dugald Stewart populär gemacht wurden, wären die Grundlage des klassischen Liberalismus. 1776 veröffentlicht Adam Smith Die Vereinten Nationen betrachteten oft die erste Arbeit an der modernen Wirtschaft, da sie sich unmittelbar auf die britische Wirtschaftspolitik auswirkte, die im 21. Jahrhundert weitergeht. Es wurde sofort vor und beeinflusst von Anne-Robert-Jacques Turgot, Baron de Laune Entwürfe von Reflexionen über die Entstehung und Verteilung von Reichtum (Paris, 1766). Smith erkannte Verschuldung und möglicherweise war der ursprüngliche englische Übersetzer. Cesare Beccaria, ein Jurist, Kriminologe, Philosoph und Politiker und einer der großen Aufklärungsschreiber, wurde berühmt für sein Meisterwerk der Verbrechen und Bestrafungen (1764), später in 22 Sprachen übersetzt, die Folter und die Todesstrafe verurteilten und war eine Gründungsarbeit im Bereich der Kriminologie und der Classical School of criminology durch die Förderung der kriminellen Gerechtigkeit. Ein weiterer prominenter Intellektueller war Francesco Mario Pagano, der wichtige Studien wie Saggi Politici (Political Essays, 1783,) eines der wichtigsten Werke der Aufklärung in Neapel schrieb; und Betrachtazioni sul processo kriminale (Considerations on the kriminal processo, 1787), die ihn als internationale Autorität zum Strafrecht etablierte.Politik Die Aufklärung wurde seit langem als Grundlage der modernen westlichen politischen und intellektuellen Kultur gestiftet. Die Aufklärung brachte die politische Modernisierung in den Westen, die Einführung demokratischer Werte und Institutionen und die Schaffung moderner, liberaler Demokratien. Diese These wurde von anglophone Gelehrten weithin angenommen und wurde durch die groß angelegten Studien von Robert Darnton, Roy Porter und zuletzt von Jonathan Israel verstärkt. Theorien der Regierung John Locke, einer der einflussreichsten Denker der Aufklärung, basierte seine Governance-Philosophie in der Sozialvertragstheorie, ein Thema, das die Aufklärung politischen Denkens durchdrungen. Der englische Philosoph Thomas Hobbes pflegte in dieser neuen Debatte mit seiner Arbeit Leviathan 1651. Die Hobbes entwickelten auch einige der Grundlagen des europäischen liberalen Denkens: das Recht des Einzelnen; die natürliche Gleichheit aller Menschen; der künstliche Charakter der politischen Ordnung (die zu einer späteren Unterscheidung zwischen der Zivilgesellschaft und dem Staat führte;) die Ansicht, dass alle legitimen politischen Kräfte repräsentativ sein müssen und auf der Zustimmung des Volkes beruhen; und eine liberale Auslegung des Gesetzes, die die Menschen frei lässt, zu tun, was das Gesetz nicht ausdrücklich verboten. Sowohl Locke als auch Rousseau entwickelten soziale Vertragstheorien in zwei Treatises der Regierung bzw. Diskurs über Ungleichheit. Während ganz unterschiedliche Werke, Locke, Hobbes und Rousseau vereinbarten, dass ein sozialer Vertrag, in dem die Autorität der Regierung in der Zustimmung der regierten liegt, notwendig ist, um den Menschen in der Zivilgesellschaft zu leben. Locke definiert den Zustand der Natur als eine Bedingung, in der die Menschen rational sind und dem natürlichen Gesetz folgen, in der alle Menschen gleich geboren werden und mit dem Recht auf Leben, Freiheit und Eigentum. Wenn jedoch ein Bürger das Naturgesetz bricht, treten sowohl der Übertreter als auch das Opfer in einen Kriegszustand ein, aus dem es praktisch unmöglich ist, frei zu brechen. Daher sagte Locke, dass Einzelpersonen in die Zivilgesellschaft eintreten, um ihre natürlichen Rechte durch einen "unvoreingenommenen Richter" oder gemeinsame Behörde, wie Gerichte, zu schützen. Entgegenwärtig beruht Rousseaus Auffassung auf der Vermutung, dass "ziviler Mensch" verdorben ist, während "natürlicher Mensch" nicht will, dass er sich nicht erfüllen kann. Der natürliche Mensch wird nur aus dem Zustand der Natur genommen, wenn die Ungleichheit, die mit dem privaten Eigentum verbunden ist, festgestellt wird. Rousseau sagte, dass die Menschen sich über den sozialen Vertrag in die Zivilgesellschaft einfügen, um Einheit zu erreichen und gleichzeitig die individuelle Freiheit zu bewahren. Dies ist in der Souveränität des allgemeinen Willens, der moralischen und kollektiven Gesetzgebungsorgane, die von den Bürgern gebildet werden, verankert. Locke ist für seine Aussage bekannt, dass Einzelpersonen ein Recht auf "Leben, Freiheit und Eigentum" haben und seine Überzeugung, dass das natürliche Recht auf Eigentum von der Arbeit abgeleitet ist. Tutorial von Locke, Anthony Ashley-Cooper, 3. Earl of Shaftesbury schrieb 1706: "Es gibt ein mächtiges Licht, das sein Selbst über die Welt verbreitet, vor allem in den beiden freien Nationen von England und Holland, auf denen sich die Angelegenheiten von Europa jetzt wenden." Lockes Theorie der Naturrechte hat viele politische Dokumente beeinflusst, darunter die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten und die Erklärung der französischen Nationalversammlung über die Rechte des Menschen und der Bürger. Die Philosophen argumentierten, dass die Schaffung einer vertraglichen Grundlage von Rechten zu Marktmechanismen und Kapitalismus führen würde, die wissenschaftliche Methode, religiöse Toleranz und die Organisation von Staaten in selbstständige Republiken durch demokratische Mittel. In dieser Hinsicht gilt die Tendenz der Philosophen insbesondere, auf jedes Problem Rationalität anzuwenden, als wesentliche Veränderung. Obwohl ein Großteil des politischen Denkens der Aufklärung von Sozialvertragstheoretikern dominiert wurde, kritisierten David Hume und Adam Ferguson dieses Lager. Hume's Aufsatz Von dem ursprünglichen Vertrag argumentiert, dass Regierungen, die von der Zustimmung abgeleitet werden, selten gesehen werden und die Regierung in der gewöhnlichen Autorität und Gewalt eines Herrschers geerdet wird. Gerade wegen der Autorität des Herrschers über und gegen das Thema, dass das Subjekt zaghaft einwilligt und Hume sagt, dass die Subjekte "nie vorstellen würden, dass ihre Zustimmung ihn souverän gemacht hat", sondern die Autorität tat es. Ebenso glaubte Ferguson nicht, dass die Bürger den Staat bauten, vielmehr wuchsen die Politäten aus der sozialen Entwicklung. In seinem 1767 Ein Essay über die Geschichte der Zivilgesellschaft nutzt Ferguson die vier Stufen des Fortschritts, eine Theorie, die damals in Schottland sehr populär war, um zu erklären, wie Menschen von einer Jagd- und Versammlungsgesellschaft in eine kommerzielle und zivilgesellschaftliche Gesellschaft voranschreiten, ohne einen sozialen Vertrag zu unterzeichnen.Sowohl die Sozialvertragstheorien von Rousseau als auch Locke stehen auf der Präsupposition der natürlichen Rechte, die nicht durch Gesetz oder Brauchtum bedingt sind, sondern sind Dinge, die alle Männer in vorpolitischen Gesellschaften haben und daher universell und unveräußerlich sind. Die berühmteste natürliche richtige Formulierung kommt von John Locke in seinem zweiten Schatz, wenn er den Zustand der Natur einführt. Für Locke wird das Naturgesetz auf die gegenseitige Sicherheit oder auf die Idee gestützt, dass man nicht gegen die natürlichen Rechte eines anderen verstößt, da jeder Mensch gleich ist und dieselben unveräußerlichen Rechte hat. Diese natürlichen Rechte umfassen perfekte Gleichheit und Freiheit sowie das Recht, Leben und Eigentum zu erhalten. Locke argumentierte auch gegen die Sklaverei auf der Grundlage, dass sich die Versklavung gegen das Naturgesetz verstößt, weil man die eigenen Rechte nicht aufgeben kann: die Freiheit ist absolut und niemand kann es wegnehmen. Darüber hinaus argumentiert Locke, dass eine Person nicht eine andere versklaven kann, weil es moralisch umfassbar ist, obwohl er eine Höhle einführt, indem er sagte, dass die Versklavung einer rechtmäßigen Gefangenschaft in der Zeit des Krieges nicht gegen die natürlichen Rechte gehen würde. Als Verwüstung der Erleuchtung traten die nichtsäkularen Überzeugungen, die zuerst von Quäker und dann von evangelischen Evangelikalen in Großbritannien und den Vereinigten Staaten geäußert wurden, auf. Für diese Gruppen wurde die Sklaverei "repugnant an unsere Religion" und eine "Kriminalität vor Gott". Diese Ideen fügten den von Aufklärungsdenkenden geäußerten hinzu, die viele in Großbritannien dazu führten, dass die Sklaverei "nicht nur moralisch falsch und wirtschaftlich ineffizient, sondern auch politisch unsinnig war. " Diese Ideale führten schließlich zur Abschaffung der Sklaverei in Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Erleuchteter Absolutismus Die Führer der Aufklärung waren nicht besonders demokratisch, da sie häufiger auf absolute Monarchen als Schlüssel zur Einführung von Reformen der Intellektuellen blicken. Voltaire verachtete Demokratie und sagte, der absolute Monarch muss erleuchtet werden und muss wie durch Vernunft und Gerechtigkeit diktiert handeln – also ein Philosoph-König sein. In mehreren Nationen begrüßten die Herrscher die Anführer der Aufklärung vor Gericht und baten sie, Gesetze und Programme zu entwickeln, um das System zu reformieren, typischerweise stärkere Staaten zu bauen. Diese Herrscher werden von Historikern als "erleuchtete Despoten" bezeichnet. Sie waren Frederick der Große von Preußen, Catherine der Große von Russland, Leopold II der Toskana und Joseph II. von Österreich. Joseph war über-enthusiastisch, kündigte viele Reformen an, die wenig Unterstützung hatten, so dass Revolten ausbrachen und sein Regime zu einer Komödie von Fehlern wurde und fast alle seine Programme umgekehrt wurden. Auch die Senioren Pombal in Portugal und Johann Friedrich Struensee in Dänemark richteten sich nach den Idealen der Aufklärung. In Polen drückte die Modellkonstitution von 1791 die Ideale der Aufklärung aus, war aber nur ein Jahr vor der Trennung der Nation unter den Nachbarn. Auf Dauer waren die kulturellen Errungenschaften, die einen nationalistischen Geist in Polen geschaffen haben. Frederick, der Große, der König von Preußen von 1740 bis 1786, sah sich als Führer der Aufklärung und Patronen Philosophen und Wissenschaftler an seinem Hof in Berlin. Voltaire, der von der französischen Regierung inhaftiert und misshandelt worden war, war bestrebt, die Einladung von Frederick anzunehmen, in seinem Palast zu leben. Frederick erklärte: "Mein Hauptberuf ist es, Ignoranz und Vorurteile zu bekämpfen, Geister aufzuklären, Moral zu kultivieren und Menschen so glücklich zu machen, wie es der menschlichen Natur entspricht, und wie die Mittel meiner Verfügung erlauben." Französische Revolution Die Aufklärung wurde häufig mit der Französischen Revolution von 1789 verbunden. Ein Blick auf die politischen Veränderungen, die während der Aufklärung aufgetreten sind, ist, dass die "Konsent der regierten" Philosophie, die von Locke in zwei Treatises der Regierung (1689) formuliert wurde, einen Paradigmenwechsel vom alten Regierungsparadigma unter dem Feudalismus darstellte, der als "Göttliches Recht der Könige" bezeichnet wurde. In dieser Hinsicht wurden die Revolutionen der späten 1700er und frühen 1800er durch die Tatsache verursacht, dass diese Regierungsparadigmenverschiebung oft nicht friedlich gelöst werden konnte und daher gewalttätige Revolution das Ergebnis war. Offensichtlich war eine Regierungsphilosophie, in der der König nie falsch war, im direkten Konflikt mit einem, wodurch die Bürger nach dem Naturgesetz den Handlungen und Urteilen ihrer Regierung zustimmen mussten. Alexis de Tocqueville schlug die Französische Revolution als unvermeidliches Ergebnis der radikalen Opposition vor, die im 18. Jahrhundert zwischen der Monarchie und den Briefen der Aufklärung geschaffen wurde. Diese Briefmänner stellten eine Art "substituierte Aristokratie dar, die sowohl allmächtig als auch ohne echte Macht war."Diese illusorische Macht kam aus dem Aufstieg der "öffentlichen Meinung", geboren, als die absolutistische Zentralisierung die Adel und die Bourgeoisie aus der politischen Sphäre entfernte. Die "literäre Politik", die dazu führte, förderte einen Gleichstellungsdiskurs und war damit in grundlegender Opposition zum monarchischen Regime. De Tocqueville "bezeichnet deutlich die kulturellen Auswirkungen der Transformation in den Formen der Machtausübung." Religion Enlightenment Ära religiöser Kommentar war eine Antwort auf das vorige Jahrhundert des religiösen Konflikts in Europa, vor allem der dreißig Jahre Krieg. Die Theologen der Aufklärung wollten ihren Glauben an ihre allgemein nicht konfrontativen Wurzeln reformieren und die Fähigkeit der religiösen Kontroversen, sich in Politik und Krieg zu verschütten, einschränken, während sie weiterhin einen wahren Glauben an Gott bewahren. Für moderate Christen bedeutete dies eine Rückkehr zur einfachen Schrift. Johannes Locke ließ den Korpus des theologischen Kommentars zugunsten einer "unvorurteilten Prüfung" des Wortes Gottes allein auf. Er bestimmt die Essenz des Christentums, um ein Glauben an Christus der Erlöser zu sein und empfohlen, nähere Debatte zu vermeiden. In der Jefferson-Bibel ging Thomas Jefferson weiter und ließ alle Passagen mit Wundern, Besuchen von Engeln und der Auferstehung Jesu nach seinem Tod fallen, wie er versuchte, den praktischen christlichen moralischen Code des Neuen Testaments zu extrahieren. Aufklärungswissenschaftler versuchten, die politische Macht der organisierten Religion zu verschränken und dadurch ein weiteres Zeitalter des unerträglichen religiösen Krieges zu verhindern. Spinoza entschloss sich, Politik aus der zeitgenössischen und historischen Theologie zu entfernen (z.B. das jüdische Gesetz zu missachten). Moses Mendelssohn empfahl, jeder organisierten Religion kein politisches Gewicht zu geben, sondern empfahl, dass jede Person folgt, was sie am überzeugendsten fand. Sie glaubten, eine gute Religion, die in instinktiver Moral basierte, und ein Glaube an Gott sollte nicht theoretisch Kraft brauchen, um Ordnung in seinen Gläubigen zu halten, und beide Mendelssohn und Spinoza beurteilten die Religion auf ihre moralischen Früchte, nicht die Logik ihrer Theologie. Mit der Aufklärung entwickelte sich eine Reihe von neuartigen Ideen über die Religion, einschließlich des Deismus und des Sprechens des Atheismus. Nach Thomas Paine ist der Deismus der einfache Glaube an Gott, den Schöpfer, ohne Bezug auf die Bibel oder jede andere wunderbare Quelle. Stattdessen stützt sich der Deist ausschließlich auf den persönlichen Grund, sein Creed zu führen, das vielen Denkern der Zeit eminent zustimmen konnte. Atheismus wurde viel diskutiert, aber es gab nur wenige Befürworter. Wilson und Reill: "In der Tat waren sehr wenige erleuchtete Intellektuelle, auch wenn sie Vokalkritiker des Christentums waren, wahre Atheisten. Vielmehr waren sie Kritiker des orthodoxen Glaubens, wedded eher Skepsis, Deismus, Vitalismus oder vielleicht Pantheismus". Einige folgten Pierre Bayle und argumentierten, dass Atheisten tatsächlich moralische Männer sein könnten. Viele andere wie Voltaire hielten fest, dass ohne Glauben an einen Gott, der das Böse bestraft, die moralische Ordnung der Gesellschaft untergraben wurde. Das heißt, da Atheisten sich keiner Obersten Behörde und keinem Gesetz gaben und keine Angst vor ewigen Konsequenzen hatten, waren sie weitaus wahrscheinlicher, die Gesellschaft zu stören. Bayle (1647–1706) beobachtete, dass in seinem Tag "prudente Personen immer ein Aussehen von [Religion] erhalten werden", und er glaubte, dass sogar Atheisten Begriffe der Ehre halten und über ihr eigenes Selbstinteresse hinausgehen könnten, um in der Gesellschaft zu schaffen und zu interagieren. Locke sagte, wenn es keinen Gott und kein göttliches Gesetz gäbe, wäre das Ergebnis eine moralische Anarchie: jeder einzelne "kann kein Gesetz haben, sondern sein eigener Wille, kein Selbstzweck. Er wäre ein Gott für sich selbst, und die Befriedigung seines eigenen Willens die einzige Maßnahme und das Ende aller seiner Taten." Trennung von Kirche und Staat Die "Radische Aufklärung" förderte das Konzept der Trennung von Kirche und Staat, eine Idee, die oft dem englischen Philosophen John Locke (1632–1704) gutgeschrieben wird. Laut seinem Prinzip des sozialen Vertrags sagte Locke, dass die Regierung keine Autorität im Bereich des individuellen Gewissens hatte, da dies etwas rationales war, das der Regierung nicht zu kontrollieren war. Für Locke schuf dies ein natürliches Recht in der Freiheit des Gewissens, das er sagte, muss daher vor jeder Regierungsbehörde geschützt bleiben. Diese Ansichten über religiöse Toleranz und die Bedeutung des individuellen Gewissens, zusammen mit dem sozialen Vertrag, wurden besonders einflussreich in die amerikanischen Kolonien und die Ausarbeitung der Verfassung der Vereinigten Staaten. Thomas Jefferson forderte eine "Wand der Trennung zwischen Kirche und Staat" auf Bundesebene.Er hatte zuvor erfolgreiche Bemühungen zur Wiederherstellung der Kirche von England in Virginia unterstützt und das Virginia-Statut für Religionsfreiheit verfasst. Jeffersons politische Ideale waren stark beeinflusst von den Schriften von John Locke, Francis Bacon und Isaac Newton, die er als die drei größten Männer betrachtete, die je gelebt haben. Nationale Variationen Die Aufklärung fand in den meisten europäischen Ländern statt, oft mit einer besonderen lokalen Betonung. In Frankreich wurde sie zum Beispiel mit Anti-Regierungs- und Anti-Kirche-Radikalismus verbunden, während sie in Deutschland tief in die Mittelschichten gelangte, wo sie einen spirituellistischen und nationalistischen Ton ausdrückte, ohne die Regierungen oder Kirchen zu bedrohen. Die Antworten der Regierung waren sehr unterschiedlich. In Frankreich war die Regierung feindlich, und die Philosophen kämpften gegen ihre Zensur, manchmal inhaftiert oder ins Exil geriet. Die britische Regierung ignorierte größtenteils die Führer der Aufklärung in England und Schottland, obwohl sie Isaac Newton einen Ritter und ein sehr lukratives Regierungsbüro gab. Ein gemeinsames Thema unter den meisten Ländern, die die Ideen der Aufklärung aus Europa abgeleitet haben, war die absichtliche Nichtaufnahme der Aufklärungsphilosophien, die sich auf die Sklaverei beziehen. Ursprünglich während der Französischen Revolution, eine Revolution, die tief von der Aufklärungsphilosophie inspiriert war, "die revolutionäre Regierung Frankreichs hatte die Sklaverei verurteilt, aber die immobilienhaltenden Revolutionäre erinnerten sich dann an ihre Bankkonten." Die Sklaverei zeigte oft die Einschränkungen der Aufklärungs-Ideologie, wie sie den europäischen Kolonialismus betrifft, da viele Kolonien Europas auf einer von Sklavenarbeit betriebenen Plantagewirtschaft betrieben wurden. Im Jahre 1791 brach die Haitianische Revolution, eine Sklavenrebellion von selbst emanzipierten Sklaven gegen die französische Kolonialherrschaft in der Kolonie des Heiligen Domingue aus. Die europäischen Nationen und die Vereinigten Staaten weigerten sich trotz der starken Unterstützung für die Aufklärungs-Ideen, dem antikolonialen Kampf Saint-Domingues "zu helfen". Großbritannien England Die Existenz einer englischen Aufklärung wurde von Gelehrten heiß diskutiert. Die meisten Lehrbücher über die britische Geschichte machen wenig oder keine Erwähnung einer englischen Aufklärung. Einige Umfragen der gesamten Aufklärung umfassen England und andere ignorieren es, obwohl sie die Abdeckung solcher großen Intellektuellen wie Joseph Addison, Edward Gibbon, John Locke, Isaac Newton, Alexander Pope, Joshua Reynolds und Jonathan Swift enthalten. Roy Porter argumentiert, dass die Gründe für diese Vernachlässigung die Annahmen waren, dass die Bewegung vor allem französisch inspiriert war, dass es weitgehend a-religiös oder anti-clerisch war, und dass es in aussagekräftigen Mängeln an der etablierten Ordnung stand. Porter gibt zu, dass England nach den 1720er Jahren Denker gleich Diderot, Voltaire oder Rousseau behaupten könnte. Seine führenden Intellektuellen wie Edward Gibbon, Edmund Burke und Samuel Johnson waren jedoch alle recht konservativ und unterstützend für die stehende Ordnung. Porter sagt, der Grund sei, dass die Aufklärung früh nach England gekommen sei und es gelungen sei, dass die Kultur den politischen Liberalismus, den philosophischen Imperium und die religiöse Toleranz der Art akzeptiert hatte, die Intellektuelle auf dem Kontinent gegen mächtige Chancen kämpfen mussten. Darüber hinaus lehnte England den Kollektivismus des Kontinents ab und betonte die Verbesserung der Individuen als Hauptziel der Erleuchtung. Schottland In der schottischen Aufklärung schafften die großen Städte Schottlands eine intellektuelle Infrastruktur von einander unterstützenden Institutionen wie Universitäten, Lesegesellschaften, Bibliotheken, Zeitschriften, Museen und masonic Lodges. Das schottische Netzwerk war "vorwiegend liberal Calvinist, Newtonian und Design orientiert im Charakter, die eine wichtige Rolle in der Weiterentwicklung der transatlantischen Aufklärung spielte". In Frankreich sagte Voltaire: "Wir suchen nach Schottland für alle unsere Ideen der Zivilisation". Der Fokus der schottischen Aufklärung reichte von intellektuellen und ökonomischen Fragen bis hin zu den spezifisch wissenschaftlichen Arbeiten von William Cullen, Arzt und Chemiker; James Anderson, Agronom; Joseph Black, Physiker und Chemiker; und James Hutton, der erste moderne Geologe. Mehrere Amerikaner, vor allem Benjamin Franklin und Thomas Jefferson, spielten eine wichtige Rolle, um Enlightenment Ideen in die Neue Welt zu bringen und britische und französische Denker zu beeinflussen. Franklin war für seinen politischen Aktivismus und seine Fortschritte in der Physik einflussreich. Der kulturelle Austausch im Zeitalter der Aufklärung lief in beide Richtungen über den Atlantik.Denker wie Paine, Locke und Rousseau nehmen Native American Kulturpraktiken als Beispiele für natürliche Freiheit. Die Amerikaner verfolgten eng englische und schottische politische Ideen, sowie einige französische Denker wie Montesquieu. Als Deisten wurden sie von Ideen von John Toland (1670–1722) und Matthew Tindal (1656–1733) beeinflusst. Während der Aufklärung standen Freiheit, Republikanismus und religiöse Toleranz im Vordergrund. Es gab keinen Respekt für die Monarchie oder die geerbte politische Macht. Deisten versöhnten Wissenschaft und Religion, indem sie Prophezeiungen, Wunder und biblische Theologie ablehnten. Zu den Hauptdarstellern gehörten Thomas Paine im Zeitalter der Vernunft und Thomas Jefferson in seiner kurzen Jefferson-Bibel – aus der alle übernatürlichen Aspekte entfernt wurden. Die deutschen Bundesstaaten Preußen nahmen die Führung unter den deutschen Staaten bei der Förderung der politischen Reformen, die Enlightenment Denker forderten absolute Herrscher zu übernehmen. Auch in den kleineren Bundesländern Bayern, Sachsen, Hannover und der Pfalz gab es wichtige Bewegungen. In jedem Fall wurden die Aufklärungswerte angenommen und führten zu bedeutenden politischen und administrativen Reformen, die den Grundstein für die Schaffung moderner Staaten gelegt haben. Die Fürsten von Sachsen z.B. führten eine beeindruckende Serie grundlegender steuerlicher, administrativer, gerichtlicher, pädagogischer, kultureller und allgemeiner Wirtschaftsreformen durch. Die Reformen wurden von der starken Stadtstruktur und den einflussreichen Geschäftsgruppen unterstützt und prä-1789 Sachsen nach den klassischen Grundsätzen der Aufklärung modernisiert. Vor 1750 suchten die deutschen Oberklassen nach Frankreich nach intellektueller, kultureller und architektonischer Führung, da Französisch die Sprache der Hochgesellschaft war. Bis Mitte des 18. Jahrhunderts hatte die Aufklärung (Die Aufklärung) deutsche Hochkultur in Musik, Philosophie, Wissenschaft und Literatur transformiert. Christian Wolff (1679–1754) war der Pionier als Schriftsteller, der die Aufklärung an deutsche Leser ausstrahlte und Deutsch als philosophische Sprache legitimierte. Johann Gottfried von Herder (1744–1803) brach neue Wege in Philosophie und Poesie, als Führer der Sturm und Drang Bewegung des Proto-Romantik. Weimar Classicism (Weimarer Klassik) war eine kulturelle und literarische Bewegung mit Sitz in Weimar, die versuchte, einen neuen Humanismus durch die Synthese von romantischen, klassischen und Aufklärungs-Ideen zu etablieren. Die Bewegung (von 1772 bis 1805) umfasste Herder sowie Polymath Johann Wolfgang von Goethe (1749–1832) und Friedrich Schiller (1759–1805), Dichter und Historiker. Herder argumentierte, dass jedes Volk seine eigene besondere Identität hatte, die in seiner Sprache und Kultur ausgedrückt wurde. Dies legitimierte die Förderung der deutschen Sprache und Kultur und half, die Entwicklung des deutschen Nationalismus zu gestalten. Schillers Stücke drückten den unruhigen Geist seiner Generation aus und zeigten den Kampf des Helden gegen den sozialen Druck und die Kraft des Schicksals. Deutsche Musik, gesponsert von den Oberklassen, entstand unter den Komponisten Johann Sebastian Bach (1685–1750), Joseph Haydn (1732–1809) und Wolfgang Amadeus Mozart (1756–1791). In fernen Königsberg versuchte der Philosoph Immanuel Kant (1724–1804), Rationalisierung und religiösen Glauben, individuelle Freiheit und politische Autorität zu versöhnen. Kants Arbeit enthielt grundlegende Spannungen, die den deutschen Gedanken – und in der Tat die gesamte europäische Philosophie – gut ins 20. Jahrhundert prägen würden. Die deutsche Erleuchtung gewann die Unterstützung von Fürsten, Aristokraten und den Mittelklassen und sie formte die Kultur dauerhaft um. Es gab jedoch einen Konservatismus unter den Eliten, der davor warnte, zu weit zu gehen. In den 1780er Jahren kamen die lutherischen Minister Johann Heinrich Schulz und Karl Wilhelm Brumbey in Schwierigkeiten mit ihrer Verkündigung, als sie von Immanuel Kant, Wilhelm Abraham Teller und anderen angegriffen und verspottet wurden. Im Jahre 1788 veröffentlichte Preußen ein "Gesetz über die Religion", das jegliche Predigt verbietet, die den populären Glauben an die Heilige Dreifaltigkeit und die Bibel untergraben. Ziel war es, Skeptizismus, Deismus und theologische Auseinandersetzungen zu vermeiden, die sich auf die heimische Ruhe auswirken könnten. Männer, die den Wert der Aufklärung bezweifelten, begünstigten die Maßnahme, aber auch viele Anhänger. Die deutschen Universitäten hatten eine geschlossene Elite geschaffen, die kontroverse Fragen untereinander diskutieren konnte, aber die Verbreitung in die Öffentlichkeit wurde als zu riskant angesehen. Diese intellektuelle Elite wurde vom Staat begünstigt, aber das könnte umgekehrt werden, wenn der Prozess der Aufklärung politisch oder sozial destabilisierend erwies. Italien Die Aufklärung spielte in der Geschichte Italiens eine markante, wenn auch kleine Rolle.Obwohl die meisten Italiens von konservativen Habsburgs oder dem Papst kontrolliert wurde, hatte die Toskana einige Möglichkeiten zur Reform. Leopold II der Toskana hat die Todesstrafe in der Toskana abgeschafft und die Zensur reduziert. Von Neapel, Antonio Genovesi (1713–1769) beeinflusste eine Generation von süditalienischen Intellektuellen und Universitätsstudenten. Sein Lehrbuch "Diceosina, o Sia della Filosofia del Giusto e dell'Onesto" (1766) war ein kontroverser Versuch, zwischen der Geschichte der moralischen Philosophie einerseits und den spezifischen Problemen der kommerziellen Gesellschaft des 18. Jahrhunderts andererseits zu vermitteln. Es enthielt den größten Teil des politischen, philosophischen und wirtschaftlichen Denkens von Genovesi – Leitfaden für die neapolitische Wirtschafts- und Sozialentwicklung. Die Wissenschaft blühte wie Alessandro Volta und Luigi Galvani durchbrechende Entdeckungen in der Elektrizität gemacht. Pietro Verri war ein führender Wirtschaftswissenschaftler in der Lombardei. Der Historiker Joseph Schumpeter erklärt, er sei "die wichtigste vorsmithische Autorität über Billigkeit und Plenty". Der einflussreichste Gelehrte der italienischen Aufklärung war Franco Venturi. Italien produzierte auch einige der größten Rechtstheoretiker der Aufklärung, darunter Cesare Beccaria, Giambatista Vico und Francesco Mario Pagano. Beccaria gilt insbesondere jetzt als einer der Väter der klassischen kriminellen Theorie sowie der modernen Penologie. Beccaria ist berühmt für sein Meisterwerk On Crimes and Punishments (1764), ein Vertrag (später übersetzt in 22 Sprachen), das als eine der frühesten prominenten Verurteilungen der Folter und der Todesstrafe diente und somit ein Wahrzeichen in der Anti-Tod-Gesetz-Philosophie. Spanien und Spanisch Amerika Als Charles II. der letzte spanische Monarch in Hapsburg 1700 starb, berührte er einen großen europäischen Konflikt über Nachfolge und das Schicksal Spaniens und des spanischen Reiches. Der Krieg der spanischen Nachfolge (1700–1715) brachte Bourbon Prinz Philip, Herzog von Anjou zum Thron Spaniens als Philip V. Nach dem 1715-Vertrag von Utrecht konnten sich die Franzosen und die spanischen Bourbons nicht vereinigen, wobei Philip auf den französischen Thron verzichtete. Die politische Beschränkung behinderte keinen starken französischen Einfluss des Zeitalters der Aufklärung auf Spanien, die spanischen Monarchen, das spanische Reich. Philip kam erst 1715 in Kraft und begann mit der Umsetzung von administrativen Reformen, um den Niedergang des spanischen Reiches zu stoppen. Unter Charles III, begann die Krone ernsthafte Strukturveränderungen zu implementieren, allgemein bekannt als die Bourbon Reformen. Die Krone kuratierte die Macht der katholischen Kirche und der Klerus, gründete ein stehendes Militär in spanischem Amerika, gründete neue Vizepräsidenten und neu organisierte Verwaltungsbezirke in Absichten. Der Freihandel wurde im Rahmen von Comercio libre gefördert, in dem Regionen mit Unternehmen, die aus einem anderen spanischen Hafen segeln, handeln könnten, anstatt das restriktive Meerrettichsystem, das den Handel begrenzt. Die Krone sandte wissenschaftliche Expeditionen aus, um spanische Souveränität über Gebiete zu behaupten, die sie behauptete, aber nicht kontrollierte, aber auch wichtig, um das wirtschaftliche Potenzial seines fernen Reiches zu entdecken. Botanische Expeditionen suchten Pflanzen, die zum Reich verwendet werden könnten. Eines der besten Handlungen von Charles IV, ein Monarch, der für sein gutes Urteil nicht bemerkenswert ist, war, preußischer Wissenschaftler Baron Alexander von Humboldt zu geben, frei zu reisen und Informationen über das spanische Reich während seiner fünfjährigen, selbstfinanzierten Expedition zu sammeln. Kronbeamte sollten Humboldt in irgendeiner Weise helfen, so dass er Zugang zu erfahrenen Informationen erhalten konnte. Angesichts der Tatsache, dass Spaniens Reich für Ausländer geschlossen wurde, ist Humboldts uneingeschränkter Zugang sehr bemerkenswert. Seine Beobachtungen von Neuspanien, die als politischer Essay über das Königreich Neuspanien veröffentlicht wurden, sind nach wie vor ein wichtiger wissenschaftlicher und historischer Text. Als Napoleon 1808 Spanien eintrat, entschuldigte sich Ferdinand VII. und Napoleon legte seinen Bruder Joseph Bonaparte auf den Thron. Um dieser Bewegung Legitimität hinzuzufügen, wurde die Bayonne-Verfassung promulgiert, die Repräsentation aus Spaniens überseeischen Komponenten, aber die meisten Spanier lehnten das gesamte Napoleonische Projekt ab. Ein Krieg des nationalen Widerstands erhob sich. Die Cortes de Cádiz (Parlament) wurde in Abwesenheit des legitimen Monarchen, Ferdinand, um Spanien zu regieren. Es schuf ein neues Regierungsdokument, die Verfassung von 1812, die drei Zweige der Regierung: Exekutive, Rechtsetzung und Justiz, setzen Grenzen auf den König durch die Schaffung einer konstitutionellen Monarchie, definierte Bürger als diejenigen im spanischen Reich ohne afrikanischen Vorfahren, etablierte universelle Männlichkeit Wahl, und etablierte öffentliche Bildung beginnend mit der Grundschule durch Universität sowie freie Meinungsäußerung.Die Verfassung war von 1812 bis 1814, als Napoleon besiegt wurde und Ferdinand wieder auf den Thron Spaniens zurückkehrte. Nach seiner Rückkehr lehnte Ferdinand die Verfassung ab und stellte die absolutistische Herrschaft wieder auf. Die französische Invasion Spaniens entzündete eine Krise der Legitimität der Herrschaft in spanischem Amerika, mit vielen Regionen, die Juntas zur Herrschaft im Namen von Ferdinand VII. Die meisten spanischen Amerika kämpften für die Unabhängigkeit, so dass nur Kuba und Puerto Rico, sowie die Philippinen als überseeische Komponenten des spanischen Reiches. Alle neu unabhängigen und souveränen Nationen wurden bis 1824 Republiken mit schriftlichen Verfassungen. Mexikos kurze post-independence Monarchie wurde überstürzen und durch eine föderale Republik unter der Verfassung von 1824 ersetzt, inspiriert von den USA und spanischen Verfassungen. Portugal Die Aufklärung in Portugal (Iluminismo) war von der Herrschaft des Premierministers Marquis von Pombal unter König Joseph I von Portugal von 1756 bis 1777 stark geprägt. Nach dem Erdbeben von 1755 in Lissabon, das einen großen Teil von Lissabon zerstörte, haben die Marquis von Pombal wichtige Wirtschaftspolitiken zur Regulierung der Handelstätigkeit (insbesondere mit Brasilien und England) umgesetzt und die Qualität im ganzen Land vereinheitlicht (z.B. durch die Einführung der ersten integrierten Industrien in Portugal). Seine Umgestaltung des Lissabon-Flussviertels in geraden und senkrechten Straßen (die Lissabon Baixa) ist methodisch organisiert, um den Handel und den Austausch zu erleichtern (z.B. indem man jeder Straße ein anderes Produkt oder Dienstleistung zuordnet), kann als direkte Anwendung der Aufklärungs-Ideen auf Governance und Urbanismus angesehen werden. Seine urbanistischen Ideen, auch das erste große Beispiel des Erdbeben-Engineerings, wurden kollektiv als Pombaline-Stil bekannt und wurden während seines Amtsaufenthalts im ganzen Königreich umgesetzt. Seine Regierungsführung war so erleuchtet wie rücksichtslos, siehe zum Beispiel die Távora-Affäre. In der Literatur können die ersten Aufklärungs-Ideen in Portugal auf den Diplomaten, Philosophen und Schriftsteller António Vieira (1608–1697) zurückverfolgt werden, der eine beträchtliche Menge seines Lebens in kolonialer Brasilien verbrachte, die Diskriminierungen gegen Neue Christen und die indigenen Völker in Brasilien leugnete. Seine Werke bleiben heute als eines der besten Stücke portugiesischer Literatur. Während des 18. Jahrhunderts, erleuchtete literarische Bewegungen wie die Arcádia Lusitana (von 1756 bis 1776, dann ersetzt durch die Nova Arcádia in 1790 bis 1794) im akademischen Medium, insbesondere mit ehemaligen Studenten der Universität von Coimbra. Ein besonderes Mitglied dieser Gruppe war der Dichter Manuel Maria Barbosa du Bocage. Der Arzt António Nunes Ribeiro Sanches war auch eine wichtige Aufklärungsfigur, die zur Encyclopédie beitrug und Teil des russischen Gerichts war. Die Ideen der Aufklärung beeinflussten auch verschiedene Ökonomen und antikoloniale Intellektuelle im gesamten portugiesischen Reich, wie José de Azeredo Coutinho, José da Silva Lisboa, Cláudio Manoel da Costa und Tomás de Antônio Gonzaga. Die Napoleonische Invasion Portugals hatte Konsequenzen für die portugiesische Monarchie. Mit Hilfe der britischen Marine wurde die portugiesische Königsfamilie nach Brasilien, ihrer wichtigsten Kolonie, evakuiert. Obwohl Napoleon besiegt worden war, blieb das königliche Gericht in Brasilien. Die liberale Revolution von 1820 zwang die Rückkehr der königlichen Familie nach Portugal. Die Bedingungen, mit denen der restaurierte König regieren sollte, waren eine konstitutionelle Monarchie unter der Verfassung von Portugal. Brasilien erklärte seine Unabhängigkeit von Portugal im Jahre 1822 und wurde eine Monarchie. RusslandIn Russland begann die Regierung aktiv die Verbreitung von Kunst und Wissenschaften in der Mitte des 18. Jahrhunderts zu fördern. Diese Ära produzierte die erste russische Universität, Bibliothek, Theater, öffentliches Museum und unabhängige Presse. Wie andere erleuchtete Despots, Catherine der Große spielte eine Schlüsselrolle bei der Förderung der Künste, Wissenschaften und Bildung. Sie nutzte ihre eigene Interpretation von Enlightenment Idealen, unterstützt von bemerkenswerten internationalen Experten wie Voltaire (durch Korrespondenz) und in Residenz-Weltklasse-Wissenschaftlern wie Leonhard Euler und Peter Simon Pallas. Die nationale Aufklärung unterscheidet sich von ihrem westeuropäischen Amtskollegen dadurch, dass sie die weitere Modernisierung aller Aspekte des russischen Lebens förderte und sich um die Angreifung der Institution der Geheimhaltung in Russland bemühte. Die russische Aufklärung konzentrierte sich auf das Individuum statt gesellschaftlicher Erleuchtung und ermutigte das Leben eines erleuchteten Lebens.Ein leistungsfähiges Element war Prosveshchenie, die religiöse Frömmigkeit, Erudition und Engagement für die Verbreitung des Lernens kombinierte. Es fehlte jedoch an dem skeptischen und kritischen Geist der westlichen europäischen Aufklärung. Polen Aufklärungsideen (oświecenie) tauchten in Polen spät auf, da die polnische Mittelschicht schwächer war und szlachta (Nobility) Kultur (Sarmatismus) zusammen mit dem Polnisch-Lithuanischen Commonwealth-Politiksystem (Goldene Liberty) in einer tiefen Krise stand. Das politische System wurde auf dem aristokratischen Republikanismus aufgebaut, konnte sich aber nicht gegen mächtige Nachbarn Russland, Preußen und Österreich verteidigen, da sie immer wieder Regionen abspalteten, bis nichts von unabhängigen Polen übrig blieb. Die Zeit der polnischen Aufklärung begann in den 1730er-1740er-Jahren und vor allem in Theater und Kunst, die in der Herrschaft des Königs Stanisław August Poniatowski (zweite Hälfte des 18. Jahrhunderts). Warschau war ein Hauptzentrum nach 1750, mit einer Erweiterung von Schulen und Bildungseinrichtungen und der Kunstpatronage in der königlichen Burg. Führungskräfte förderten Toleranz und mehr Bildung. Dazu gehörten König Stanislaw II Poniatowski und Reformer Piotr Switkowski, Antoni Poplawski, Josef Niemcewicz und Jósef Pawlinkowski sowie Baudouin de Cortenay, ein Polonized Dramatist. Zu den Gegnern gehören Florian Jaroszewicz, Gracjan Piotrowski, Karol Wyrwicz und Wojciech Skarszewski. Die Bewegung ging zurück mit der Dritten Teilung Polens (1795) – einer nationalen Tragödie, die eine kurze Zeit sentimentaler Schrift inspirierte – und endete 1822, ersetzt durch Romantik. Geschichte Die Aufklärung wurde immer bestritten Territorium. Nach Keith Thomas, seinen Anhängern "hat es als die Quelle von allem, was progressive über die moderne Welt. Für sie steht sie für Gedankenfreiheit, rationale Untersuchung, kritisches Denken, religiöse Toleranz, politische Freiheit, wissenschaftliche Leistung, das Streben nach Glück und Hoffnung für die Zukunft. " Thomas fügt hinzu, dass seine Ablenker es des seichten Rationalismus, naiven Optimismus, unrealistischen Universalismus und moralischer Dunkelheit beschuldigen. Von Anfang an attackierten konservative und kirchliche Verteidiger der traditionellen Religion Materialismus und Skeptizismus als böse Kräfte, die Unsterblichkeit förderten. 1794 haben sie auf den Terror während der Französischen Revolution als Bestätigung ihrer Vorhersagen hingewiesen. Als die Aufklärung beendet war, argumentierten römische Philosophen, dass eine übermäßige Abhängigkeit von der Vernunft ein Fehler war, der von der Aufklärung verübt wurde, weil sie die Bindungen von Geschichte, Mythos, Glauben und Tradition missachtete, die notwendig waren, um die Gesellschaft zusammenzuhalten. Ritchie Robertson porträtiert es als ein großes intellektuelles und politisches Programm und bietet eine „Wissenschaft“ der Gesellschaft, die auf die mächtigen physischen Gesetze von Newton modeled. „Soziale Wissenschaft“ wurde als Instrument der menschlichen Verbesserung angesehen. Es würde die Wahrheit aussetzen und menschliches Glück erweitern. Begriff Der Begriff Aufklärung entstand im späteren Teil des 19. Jahrhunderts in englischer Sprache, insbesondere in Bezug auf die französische Philosophie, als das Äquivalent des französischen Begriffs Lumières (benutzt zuerst von Dubos in 1733 und bereits etabliert durch 1751). Von Immanuel Kant's 1784 Essay "Beantwortung der Frage: Was ist Aufklärung?" ("Answering the Question: What is Enlightenment?,)" wurde der deutsche Begriff Aufklärung (aufklären = zu beleuchten; sich aufklären = zu löschen). Die Gelehrten haben sich jedoch nie auf eine Definition der Aufklärung oder auf ihre zeitliche oder geographische Ausdehnung geeinigt. Begriffe wie les Lumières (Französisch,) illuminismo (Italienisch,) ilustración (Spanisch) und Aufklärung (deutsch) bezeichneten teilweise überlappende Bewegungen. Erst im späten neunzehnten Jahrhundert stimmten englische Gelehrte zu, dass sie über "die Aufklärung" sprachen. Die Aufklärungshistorie begann in der Zeit selbst, von dem, was die Aufklärungsfiguren über ihre Arbeit sagten. Ein dominantes Element war der intellektuelle Winkel. D'Alembert's Preliminary Der Diskurs von l'Encyclopédie bietet eine Geschichte der Aufklärung, die eine chronologische Liste der Entwicklungen im Bereich des Wissens umfasst – von denen die Encyclopédie die Spitze bildet. Im Jahre 1783 bezeichnete der jüdische Philosoph Moses Mendelssohn die Aufklärung als einen Prozess, durch den der Mensch im Gebrauch der Vernunft erzogen wurde. Immanuel Kant nannte Enlightenment "Manns Freilassung von seinem selbstinkurrierten Tutelage", Tutelage als "Manns Unfähigkeit, sein Verständnis ohne Richtung von einem anderen zu nutzen"." Für Kant war die Aufklärung das letzte Zeitalter der Menschheit, die Emanzipation des menschlichen Bewusstseins aus einem unreifen Zustand der Unwissenheit."Der deutsche Gelehrte Ernst Cassirer nannte die Aufklärung "ein Teil und eine besondere Phase dieser gesamten intellektuellen Entwicklung, durch die der moderne philosophische Gedanke seine charakteristische Selbstvertrauen und Selbstbewusstsein erlangte". Laut Historiker Roy Porter ist die Befreiung des menschlichen Verstandes von einem dogmatischen Zustand der Ignoranz das Inbegriff dessen, was das Zeitalter der Aufklärung zu erfassen versuchte. Bertrand Russell sah die Aufklärung als eine Phase in einer fortschreitenden Entwicklung, die in der Antike begann, und dass Grund und Herausforderungen in der etablierten Ordnung waren konstante Ideale während dieser Zeit. Russell sagte, dass die Aufklärung letztlich aus der protestantischen Reaktion gegen die katholische Gegenreformation hervorgegangen sei und dass philosophische Ansichten wie Affinität für Demokratie gegen Monarchie unter den Protestanten des 16. Jahrhunderts entstanden seien, um ihren Wunsch zu rechtfertigen, von der katholischen Kirche abzubrechen. Obwohl viele dieser philosophischen Ideale von Katholiken abgeholt wurden, argumentiert Russell, dass die Aufklärung im 18. Jahrhundert die Haupterscheinung des Schismus war, der mit Martin Luther begann. Jonathan Israel lehnt die Versuche der postmodernen und marxistischen Historiker ab, die revolutionären Ideen der Periode rein als Nebenprodukte sozialer und wirtschaftlicher Transformationen zu verstehen. Stattdessen konzentriert er sich auf die Geschichte der Ideen in der Zeit von 1650 bis Ende des 18. Jahrhunderts und behauptet, dass es die Ideen selbst, die den Wandel verursachte, die schließlich zu den Revolutionen der letzten Hälfte des 18. Jahrhunderts und des frühen 19. Jahrhunderts führte. Israel argumentiert, dass bis zu den 1650er Jahren westliche Zivilisation "auf einem weitgehend geteilten Kern des Glaubens, der Tradition und der Autorität basiert." Zeitspanne Es gibt wenig Konsens über den genauen Beginn des Zeitalters der Aufklärung, obwohl mehrere Historiker und Philosophen argumentieren, dass es von Descartes' 1637 Philosophie von Cogito, Ergosum ("Ich denke, also I Am), gekennzeichnet war, die die epistemologische Grundlage von der externen Autorität auf die innere Sicherheit verschoben. In Frankreich, viele zitiert die Veröffentlichung von Isaac Newton's Principia Mathematica (1687), die auf der Arbeit von früheren Wissenschaftlern gebaut und formulierte die Gesetze der Bewegung und universelle Gravitation. Die Mitte des 17. Jahrhunderts (1650) oder der Anfang des 18. Jahrhunderts (1701) werden oft als Epochen verwendet. Französische Historiker stellen in der Regel den Siècle des Lumières ("Zentury of Enlightenments)" zwischen 1715 und 1789: von Beginn der Herrschaft von Louis XV bis zur Französischen Revolution. Die meisten Gelehrten nutzen die letzten Jahre des Jahrhunderts, oft die französische Revolution von 1789 oder den Beginn der Napoleonischen Kriege (1804–1815) als bequemer Zeitpunkt, mit dem bis heute das Ende der Aufklärung. Moderne Studie Im 1947 Buch Dialectic of Enlightenment, Frankfurt School Philosophen Max Horkheimer und Theodor W. Adorno argumentierten: Erleuchtung, im weitesten Sinne als Fortschritt des Denkens verstanden, hat immer darauf ausgerichtet, Menschen von Angst zu befreien und sie als Meister zu installieren. Doch die vollkommen erleuchtete Erde strahlt unter dem Zeichen der Katastrophe triumphierend aus. Der intellektuelle Historiker Jason Josephson-Storm hat mit dem Argument Horkheimer und Adornos argumentiert, dass jede Idee des Zeitalters der Aufklärung als klar definierte Zeit, die von der früheren Renaissance und späteren Romantik oder Counter-Enlightenment getrennt ist, einen Mythos darstellt. Josephson-Storm weist darauf hin, dass es sehr unterschiedliche und einander widersprüchliche Periodisierungen der Aufklärung in Abhängigkeit von Nation, Studienfeld und Denkschule gibt; dass der Begriff und die Kategorie der Aufklärung, die sich auf die wissenschaftliche Revolution bezieht, nach der Tatsache tatsächlich angewandt wurde; dass die Aufklärung keine Zunahme der Disenchantierung oder die Dominanz der mechanistischen Weltanschauung gesehen hat; und dass ein Verschwimmer in der frühen Menschheitsache. Josephson-Storm verteidigt seine Kategorisierung der Erleuchtung als Mythos, indem er die regulativen Rollenideen einer Zeit der Erleuchtung und des Verzweiflungsspiels in der modernen westlichen Kultur feststellt, so dass der Glaube an Magie, Spiritualismus und sogar Religion etwas Tabu in den intellektuellen Schichten erscheint. In den 1970er Jahren erweiterte sich die Studie der Aufklärung um die Art und Weise, wie sich die Aufklärungs-Ideen auf europäische Kolonien ausbreiten und wie sie mit indigenen Kulturen interagierten und wie die Aufklärung in früher nicht untersuchten Gebieten wie Italien, Griechenland, dem Balkan, Polen, Ungarn und Russland stattfand.Intellektuelle wie Robert Darnton und Jürgen Habermas haben sich auf die sozialen Bedingungen der Aufklärung konzentriert. Habermas beschrieb die Schaffung der "bürgerlichen öffentlichen Sphäre" im Europa des 18. Jahrhunderts mit den neuen Orten und Kommunikationsmodi, die einen rationellen Austausch ermöglichen. Habermas sagte, die öffentliche Sphäre sei bürgerlich, egalitär, rational und unabhängig vom Staat, so dass es der ideale Ort für Intellektuelle, um die zeitgenössische Politik und die Gesellschaft kritisch zu untersuchen, weg von der Störung der etablierten Autorität. Während die öffentliche Sphäre in der Regel integraler Bestandteil der sozialen Studie der Aufklärung ist, haben andere Historiker befragt, ob die öffentliche Sphäre diese Eigenschaften hatte. Gesellschaft und Kultur Im Gegensatz zum intellektuellen historiographischen Ansatz der Aufklärung, der die verschiedenen Strömungen oder Diskurse des intellektuellen Denkens im europäischen Kontext im 17. und 18. Jahrhundert untersucht, untersucht der kulturelle (oder soziale) Ansatz die Veränderungen, die in der europäischen Gesellschaft und Kultur aufgetreten sind. Dieser Ansatz untersucht den Prozess der Veränderung von Zöglichkeiten und kulturellen Praktiken während der Aufklärung. Eines der Hauptelemente der Kultur der Aufklärung war der Aufstieg der öffentlichen Sphäre, ein "Realm der Kommunikation markiert durch neue Arenen der Debatte, offenere und zugängliche Formen des städtischen öffentlichen Raums und der Gesellschaft, und eine Explosion der Druckkultur", im späten 17. Jahrhundert und 18. Jahrhundert. Elemente der öffentlichen Sphäre enthielten, dass es egalitär war, dass es den Bereich der "gemeinsamen Sorge" diskutierte, und dass Argument auf Grund der Vernunft gegründet wurde. Habermas verwendet den Begriff "gemeinsame Sorge", um jene Bereiche des politischen/sozialen Wissens und der Diskussion zu beschreiben, die zuvor das ausschließliche Gebiet der staatlichen und religiösen Behörden waren, die jetzt offen für eine kritische Prüfung durch die öffentliche Sphäre waren. Die Werte dieser bürgerlichen öffentlichen Sphäre enthielten den Grund, überlegend zu sein, was Kritik offen zu sein (die öffentliche Sphäre ist kritisch), und die Opposition der Geheimhaltung aller Art. Die Schaffung der öffentlichen Sphäre ist mit zwei langfristigen historischen Trends verbunden: dem Aufstieg des modernen Nationalstaates und dem Aufstieg des Kapitalismus. Der moderne Nationalstaat, in seiner Konsolidierung der öffentlichen Macht, geschaffen durch einen privaten Bereich der Gesellschaft unabhängig vom Staat, die für die öffentliche Sphäre erlaubt. Der Kapitalismus verstärkte auch die Autonomie und das Selbstbewusstsein der Gesellschaft sowie die zunehmende Notwendigkeit des Informationsaustauschs. Als die nascent öffentliche Sphäre erweiterte, umfasste sie eine Vielzahl von Institutionen und die am häufigsten zitiert waren Kaffeehäuser und Cafés, Salons und die literarische öffentliche Sphäre, figurativ in der Republik Letters lokalisiert. In Frankreich wurde die Schaffung der öffentlichen Sphäre durch den Umzug der Aristokratie vom Königspalast in Versailles nach Paris in etwa 1720 unterstützt, da ihre reichen Ausgaben den Handel mit Luxus und künstlerischen Kreationen, insbesondere feinen Gemälden, stimulierten. Der Kontext für den Anstieg der öffentlichen Sphäre war der wirtschaftliche und soziale Wandel, der allgemein mit der industriellen Revolution verbunden war: "Wirtschaftliche Expansion, zunehmende Urbanisierung, steigende Bevölkerung und Verbesserung der Kommunikation im Vergleich zur Stagnation des vorigen Jahrhunderts". Die Steigerung der Effizienz in den Produktionstechniken und der Kommunikation verringerte die Preise für Konsumgüter und erhöhte die Menge und Vielfalt der für die Verbraucher verfügbaren Güter (einschließlich der für den öffentlichen Bereich wesentlichen Literatur). Mittlerweile begann die koloniale Erfahrung (die meisten europäischen Staaten hatten Kolonialreiche im 18. Jahrhundert) die europäische Gesellschaft extrem heterogenen Kulturen zu entlarven, was zu einem Abbau von "Barrieren zwischen Kultursystemen, religiösen Spalten, Geschlechtsunterschieden und geografischen Gebieten" führte. Das Wort der Öffentlichkeit bedeutet das höchste Maß an Inklusivität – die öffentliche Sphäre nach Definition sollte allen offen sein. Diese Sphäre war jedoch nur öffentlich zu relativen Graden. Die Aufklärungsdenkenden kontrasierten häufig ihre Vorstellung der Öffentlichkeit mit der des Volkes: Condorcet kontrastierte Meinung mit Populace, Marmontel "die Meinung der Menschen der Briefe" mit "die Meinung der Volksmenge" und d'Alembert die "ruly aufgeklärte Öffentlichkeit" mit "die blinde und laute Volksmenge". Darüber hinaus haben die meisten Institutionen der öffentlichen Sphäre sowohl Frauen als auch die unteren Klassen ausgeschlossen. Übergeordnete Einflüsse traten durch edle und untere Klassenbeteiligung in Bereichen wie den Kaffeehäusern und den Freimaurer Lodges auf.Soziale und kulturelle Implikationen in den Künsten Aufgrund des Fokus auf Grund der Aberglaube pflegte die Aufklärung die Künste. Die Betonung auf Lernen, Kunst und Musik wurde stärker verbreitet, vor allem mit der wachsenden Mittelschicht. Studienbereiche wie Literatur, Philosophie, Wissenschaft und die bildenden Künste erforschten zunehmend Themen, denen sich die breite Öffentlichkeit neben den bisher segregierten Fachleuten und Gönnern beschäftigen könnte. Da die Musiker immer mehr von der öffentlichen Unterstützung abhingen, wurden öffentliche Konzerte immer beliebter und halfen Darsteller- und Komponisteneinkommen zu ergänzen. Die Konzerte halfen ihnen auch, ein breiteres Publikum zu erreichen. Händel z.B. verkörperte dies mit seinen hochöffentlichen musikalischen Aktivitäten in London. Dort gewann er mit Auftritten seiner Opern und Oratorien einen beachtlichen Ruhm. Die Musik von Haydn und Mozart, mit ihren Wiener Klassik-Stilen, gilt in der Regel als die am meisten im Einklang mit den Erleuchtungs-Ideen. Der Wunsch, Wissen zu erforschen, aufzuzeichnen und zu systematisieren, hatte einen sinnvollen Einfluss auf Musikveröffentlichungen. Jean-Jacques Rousseau's Dictionnaire de musique (veröffentlicht 1767 in Genf und 1768 in Paris) war ein führender Text im späten 18. Jahrhundert. Dieses weit verbreitete Wörterbuch gab kurze Definitionen von Wörtern wie Genie und Geschmack und wurde deutlich von der Aufklärungsbewegung beeinflusst. Ein weiterer Text, der von den Erleuchtungswerten beeinflusst wurde, war Charles Burney's A General History of Music:Von der früheren Zeit bis zur Gegenwart (1776), die eine historische Untersuchung und ein Versuch war, Elemente in der Musik systematisch im Laufe der Zeit zu rationalisieren. In jüngster Zeit haben die Musikwissenschaftler ein neues Interesse an den Ideen und Konsequenzen der Aufklärung gezeigt. Zum Beispiel vergleicht Rose Rosengard Subotniks dekonstruktive Variationen (untertitelte Musik und Vernunft in der westlichen Gesellschaft) Mozarts Die Zauberflöte (1791) mit der Erleuchtung und romantischen Perspektiven und schließt daraus, dass die Arbeit "eine ideale musikalische Darstellung der Aufklärung" ist. Da sich die Wirtschaft und die Mittelschicht erweiterten, gab es immer mehr Amateurmusiker. Eine Manifestation dieser beteiligten Frauen, die sich stärker mit Musik auf sozialer Ebene beschäftigten. Frauen waren bereits mit professionellen Rollen als Sänger beschäftigt und verstärkten ihre Präsenz in der Amateur-Darstellerszene, vor allem mit Keyboard-Musik. Musikverleger beginnen, Musik zu drucken, die Amateure verstehen und spielen könnten. Die meisten Werke, die veröffentlicht wurden, waren für Tastatur, Stimme und Tastatur und Kammerensemble. Nachdem diese ersten Genres populär gemacht wurden, sang Amateurgruppen ab Mitte des Jahrhunderts Chormusik, die dann zu einem neuen Trend für Verlage zu Kapitalisieren. Die zunehmende Studie der bildenden Künste sowie der Zugang zu laienfreundlichen publizierten Werken führten dazu, dass sich mehr Menschen für das Lesen und Besprechen von Musik interessieren. Musikzeitschriften, Rezensionen und kritische Arbeiten, die sowohl Amateure als auch Kenner geeignet waren, begannen zu oberflächen. Verbreitung von Ideen Die Philosophen verbrachten viel Energie, um ihre Ideen unter gebildeten Männern und Frauen in kosmopolitischen Städten zu verbreiten. Sie benutzten viele Orte, einige von ihnen ganz neu. The Republic of LettersDer Begriff "Republic of Letters" wurde 1664 von Pierre Bayle in seiner Zeitschrift Nouvelles de la Republique des Lettres geprägt. Gegen Ende des 18. Jahrhunderts beschrieb der Redakteur von Histoire de la République des Lettres en France, eine literarische Erhebung, die Republik Letters als Wesen: Inmitten aller Regierungen, die das Schicksal der Menschen bestimmen; im Bosom so vieler Staaten, die meisten von ihnen despotisch ... gibt es ein bestimmtes Reich, das nur über den Verstand schwankt... dass wir mit dem Namen Republik ehren, weil es ein Maß der Unabhängigkeit bewahrt, und weil es fast sein Wesen ist, frei zu sein. Es ist das Reich des Talents und des Denkens. Die Republik der Briefe war die Summe einer Reihe von Idealen der Aufklärung: ein egalitäres Reich, das von Wissen beherrscht wird, das über politische Grenzen und rivalisierende Staatsmacht handeln könnte. Es war ein Forum, das "freie öffentliche Untersuchung von Fragen in Bezug auf Religion oder Gesetzgebung" unterstützte. Immanuel Kant betrachtete eine schriftliche Kommunikation, die für seine Vorstellung der öffentlichen Sphäre unerlässlich war; sobald jeder Teil der "Lesenden Öffentlichkeit" war, konnte die Gesellschaft erleuchtet werden. Die Menschen, die an der Republik der Briefe teilgenommen haben, wie Diderot und Voltaire, sind heute häufig als wichtige Aufklärungsfiguren bekannt. Tatsächlich bildeten die Männer, die Diderots Encyclopédie schrieben, einen Mikrokosmos der größeren Republik.Viele Frauen spielten eine wesentliche Rolle in der französischen Aufklärung, aufgrund der Rolle, die sie als Salonnières in Pariser Salons gespielt haben, als Kontrast zu den männlichen Philosophen. Der Salon war die wichtigste soziale Institution der Republik und "bekam die zivilen Arbeitsräume des Projekts der Aufklärung". Frauen, als Salonnières, waren "die legitimen Gouverneure von [die] möglicherweise unruly Diskurs", die innerhalb fand. Während Frauen in der öffentlichen Kultur des alten Regimes marginalisiert wurden, zerstörte die Französische Revolution die alten kulturellen und wirtschaftlichen Einschränkungen des Patronats und des Korporatismus (Führungen), die die französische Gesellschaft zur weiblichen Teilnahme, insbesondere im literarischen Bereich, öffneten. In Frankreich hatten die etablierten Briefmänner (gens de lettres) bis Mitte des 18. Jahrhunderts mit den Eliten (les grands) der französischen Gesellschaft verschmolzen. Dies führte zur Schaffung einer oppositionellen literarischen Sphäre, Grub Street, der Domäne einer "Multitude of Versifiers and would-be Autoren". Diese Männer kamen nach London, um Autoren zu werden, nur um zu entdecken, dass der literarische Markt einfach keine große Anzahl von Schriftstellern unterstützen konnte, die auf jeden Fall sehr schlecht von den Veröffentlichungsbüchern geliehen wurden. Die Autoren der Grub Street, die Grub Street Hacks, ließen sich bitter über den relativen Erfolg der Briefmänner fühlen und fanden einen Ausgang für ihre Literatur, die von der libelle verschrieben wurde. Geschrieben meist in Form von Broschüren, die libelles "verleumdet das Gericht, die Kirche, die Aristokratie, die Akademien, die Salons, alles erhaben und respektabel, einschließlich der Monarchie selbst". Le Gazetier cuirassé von Charles Théveneau de Morande war ein Prototyp des Genres. Es war Grub Street Literatur, die am meisten von der Öffentlichkeit während der Aufklärung gelesen wurde. Nach Darnton vererbt die Grub Street Hacks den "revolutionären Geist", der einmal von den Philosophen dargestellt wurde und den Weg für die Französische Revolution durch die Vernichtung von Zahlen der politischen, moralischen und religiösen Autorität in Frankreich ebnete. Die Buchindustrie Der erhöhte Verbrauch an Lesematerialien aller Art war eines der wichtigsten Merkmale der sozialen Aufklärung. Die Entwicklungen in der Industriellen Revolution ermöglichten es, Konsumgüter in größeren Mengen zu niedrigeren Preisen zu produzieren, die Verbreitung von Büchern, Broschüren, Zeitungen und Zeitschriften zu fördern – "mittels der Übertragung von Ideen und Einstellungen". Auch die kommerzielle Entwicklung verstärkte die Nachfrage nach Informationen sowie steigende Bevölkerungen und erhöhte Urbanisierung. Jedoch, Nachfrage nach Lesematerial außerhalb des Bereichs der Werbung und außerhalb des Bereichs der oberen und mittleren Klassen, wie von der Bibliothèque Bleue bewiesen. Die Alphabetisierungsraten sind schwer zu erfassen, aber in Frankreich verdoppelten sich die Preise im Laufe des 18. Jahrhunderts. Die Zahl der in Paris veröffentlichten Bücher über Wissenschaft und Kunst verdoppelte sich von 1720 auf 1780, während die Anzahl der Bücher über Religion auf nur ein Zehntel der Gesamtsumme fiel. Das Lesen wurde im 18. Jahrhundert ernsthaft verändert. Insbesondere hat Rolf Engelsing für die Existenz einer Leserevolution argumentiert. Bis 1750 wurde das Lesen intensiv gemacht: Menschen neigten dazu, eine kleine Anzahl von Büchern zu besitzen und sie wiederholt zu lesen, oft zu kleinen Publikum. Nach 1750 begannen die Menschen, umfassend zu lesen, so viele Bücher zu finden, wie sie konnten, immer mehr allein zu lesen. Dies wird durch zunehmende Alphabetisierungsraten, insbesondere bei Frauen, unterstützt. Die überwiegende Mehrheit der Leseöffentlichkeit konnte sich nicht leisten, eine private Bibliothek zu besitzen, und während die meisten der im 17. und 18. Jahrhundert eingerichteten staatlich geführten "universalen Bibliotheken" der Öffentlichkeit zugänglich waren, waren sie nicht die einzigen Quellen des Lesematerials. An einem Ende des Spektrums war die Bibliothèque Bleue, eine Sammlung von billig produzierten Büchern in Troyes, Frankreich. Zu den Büchern gehörten u.a. Almanacs, Retellings von mittelalterlichen Romanzen und kondensierte Versionen von populären Romanen. Während einige Historiker gegen das Eindringen der Aufklärung in die unteren Klassen argumentiert haben, stellt die Bibliothèque Bleue zumindest einen Wunsch dar, an der Aufklärungsgesellschaft teilzunehmen. Um die Klassen zu bewegen, bot eine Vielzahl von Institutionen Lesern Zugang zu Material, ohne etwas zu kaufen. Bibliotheken, die ihr Material für einen kleinen Preis ausgeliehen haben, begannen zu erscheinen, und gelegentlich würden Buchhandlungen ihren Mäzen eine kleine Bibliothek anbieten. Kaffeehäuser boten ihren Kunden häufig Bücher, Zeitschriften und manchmal sogar populäre Romane an.Die Tatler und The Spectator, zwei einflussreiche Zeitschriften verkauft von 1709 bis 1714, wurden eng mit der Kaffeehauskultur in London verbunden, sowohl gelesen als auch in verschiedenen Betrieben in der Stadt produziert. Dies ist ein Beispiel für die dreifache oder sogar vierfache Funktion des Kaffeehauses: Lesematerial wurde oft erhalten, gelesen, diskutiert und sogar auf dem Gelände produziert. Es ist äußerst schwierig festzustellen, was die Menschen während der Aufklärung tatsächlich gelesen haben. Zum Beispiel gibt die Prüfung der Kataloge von privaten Bibliotheken ein Bild gespeist zugunsten der Klassen reich genug, um Bibliotheken zu leisten und ignoriert auch zensierte Werke unwahrscheinlich, öffentlich anerkannt zu werden. Aus diesem Grund wäre eine Publikationsstudie für die Wahrnehmung von Lesegewohnheiten viel fruchtbarer. Über Kontinentaleuropa, vor allem aber in Frankreich mussten Bücherhändler und Verleger Zensurgesetze unterschiedlicher Strenge verhandeln. Zum Beispiel entkam der Encyclopédie knapp und musste von Malesherbes, dem für den französischen Zensor verantwortlichen Mann, gerettet werden. In der Tat, viele Verlage waren bequem außerhalb Frankreichs gelegen, um zu vermeiden, übertriebene französische Zensoren. Sie würden ihre Waren über die Grenze schmuggeln, wo sie dann zu geheimen Buchhändlern oder Kleinkindern transportiert werden würde. Die Aufzeichnungen von geheimnisvollen Buchhändlern können eine bessere Darstellung dessen geben, was buchstäbliche Franzosen wirklich gelesen haben könnten, da ihre geheimnisvolle Natur eine weniger restriktive Produktwahl bot. In einem Fall waren politische Bücher die populärste Kategorie, in erster Linie Libelle und Broschüren. Leser waren mehr an sensationellen Geschichten über Kriminelle und politische Korruption interessiert, als sie in der politischen Theorie selbst waren. Die zweite populärste Kategorie, "allgemeine Werke" (diese Bücher, die kein dominantes Motiv hatten und etwas enthielten, um fast alle in Autorität zu beleidigen), zeigten eine hohe Nachfrage nach allgemein niederbrauigen subversiven Literatur. Diese Werke wurden jedoch nie Teil des literarischen Kanons und werden heute als Ergebnis weitgehend vergessen. Eine gesunde, legale Verlagsindustrie existierte in ganz Europa, obwohl etablierte Verlage und Buchverkäufer gelegentlich das Gesetz entfachten. Zum Beispiel fand die Encyclopédie, die nicht nur vom König, sondern auch von Clement XII verurteilt wurde, dennoch mit Hilfe der vorgenannten Malesherbes und der kreativen Nutzung des französischen Zensurrechts ihren Weg in den Druck. Allerdings wurden viele Werke verkauft, ohne in irgendwelche rechtliche Probleme überhaupt zu laufen. Die Ausleihungen von Bibliotheken in England, Deutschland und Nordamerika zeigen, dass mehr als 70 Prozent der geliehenen Bücher Romane waren. Weniger als 1 Prozent der Bücher waren religiöser Natur, was den allgemeinen Trend der rückläufigen Religiosität anzeigte. Geschichte der Natur Ein Genre, das in großer Bedeutung war, war die der wissenschaftlichen Literatur. Besonders die Naturgeschichte wurde in den oberen Klassen immer beliebter. Zu den Arbeiten der Naturgeschichte gehören René-Antoine Ferchault de Réaumurs Histoire naturelle des insectes und Jacques Gautier d'Agoty's La Myologie complète, ou Beschreibung de tous les Muskels du corps humain (1746). Außerhalb von Ancien Régime Frankreich war die Naturgeschichte ein wichtiger Bestandteil der Medizin und Industrie, die die Bereiche Botanik, Zoologie, Meteorologie, Hydralogie und Mineralogie umfasst. Studenten in Aufklärung Universitäten und Akademien wurden diese Themen unterrichtet, um sie auf Karriere so vielfältig wie Medizin und Theologie vorzubereiten. Wie Matthäus Daniel Eddy zeigt, war die natürliche Geschichte in diesem Zusammenhang ein sehr mittleres Klassenstreben und als fruchtbare Handelszone für den interdisziplinären Austausch unterschiedlicher wissenschaftlicher Ideen betrieben. Das Zielpublikum der Naturgeschichte war die französische höfliche Gesellschaft, die mehr durch den spezifischen Diskurs des Genres als durch die allgemein hohen Preise seiner Werke belegte. Die Naturforscher höften den Wunsch der Gesellschaft nach Erhörung – viele Texte hatten einen expliziten lehrreichen Zweck. Die natürliche Geschichte war jedoch oft eine politische Affäre. Wie Emma Spary schreibt, die Klassifizierungen, die von Naturwissenschaftlern verwendet werden, "slipped zwischen der natürlichen Welt und der sozialen ..., um nicht nur die Expertise der Naturforscher über die natürliche, sondern auch die Dominanz des natürlichen über die Gesellschaft zu etablieren". Die Idee des Geschmacks (le goût) war ein sozialer Indikator: um wirklich in der Lage, die Natur zu kategorisieren, musste man den richtigen Geschmack haben, eine Fähigkeit des Ermessens geteilt durch alle Mitglieder der höflichen Gesellschaft. Auf diese Weise verbreitete die Naturgeschichte viele der wissenschaftlichen Entwicklungen der Zeit, lieferte aber auch eine neue Legitimitätsquelle für die dominante Klasse.Aus dieser Basis könnten Naturwissenschaftler dann ihre eigenen sozialen Ideale auf der Grundlage ihrer wissenschaftlichen Arbeiten entwickeln. Wissenschaftliche und literarische Zeitschriften Die ersten wissenschaftlichen und literarischen Zeitschriften wurden während der Aufklärung eingerichtet. Die erste Zeitschrift, das Pariser Journal des Sçavans, erschien 1665. Doch erst 1682 begannen Periodika weit verbreitet zu werden. Französisch und Latein waren die dominanten Sprachen der Veröffentlichung, aber es gab auch eine stetige Nachfrage nach Material in Deutsch und Niederländisch. Es gab in der Regel eine geringe Nachfrage nach englischen Publikationen auf dem Kontinent, die von Englands ähnlicher Nachfrage nach französischen Werken widergespiegelt wurde. Sprachen, die weniger von einem internationalen Markt befehlen – wie Dänisch, Spanisch und Portugiesisch –, fanden eher schwierigen und häufiger als keine internationale Sprache statt. Franzosen übernahm langsam den Status des Lateinischen als lingua franca der erlernten Kreise. Dies wiederum gab der Verlagsindustrie in Holland Vorrang, wo die überwiegende Mehrheit dieser französischen Sprachzeitschriften produziert wurde. Jonathan Israel nannte die Zeitschriften die einflussreichste kulturelle Innovation der europäischen intellektuellen Kultur. Sie verlagerten die Aufmerksamkeit der "kultivierten Öffentlichkeit" von etablierten Behörden auf Neuheit und Innovation und förderten stattdessen die erleuchteten Ideale von Toleranz und geistiger Objektivität. Als Wissensquelle aus Wissenschaft und Vernunft, waren sie eine implizite Kritik an bestehenden Begriffen der universalen Wahrheit, die von Monarchien, Parlamenten und religiösen Behörden monopolisiert wurden. Sie entwickelten auch die christliche Erleuchtung, die "die Legitimität der gottverdammten Autorität" – die Bibel –, in der zwischen den biblischen und natürlichen Theorien eine Einigung erzielt werden musste. Enzyklopädie und Wörterbücher Obwohl sich die Existenz von Wörterbüchern und Enzyklopädien in der Antike erstreckte, änderten sich die Texte von der einfachen Definition von Wörtern in einer langen Laufliste bis zu ausführlicheren Diskussionen dieser Worte in enzyklopädischen Wörterbüchern des 18. Jahrhunderts. Die Arbeiten waren Teil einer Aufklärungsbewegung, um Wissen zu systematisieren und Bildung für ein breiteres Publikum als die Elite. Wie das 18. Jahrhundert voranging, änderte sich auch der Gehalt an Enzyklopädien nach dem Geschmack der Leser. Die Bände konzentrierten sich eher auf weltliche Angelegenheiten, insbesondere Wissenschaft und Technologie, als auf Themen der Theologie. Neben säkularen Angelegenheiten befürworteten die Leser auch ein alphabetisches Ordnungssystem über mühsame Arbeiten, die entlang thematischer Linien angeordnet sind. Der Historiker Charles Porset, der über die Alphabetisierung berichtete, sagte: "Als Nullpunkt der Taxonomie autorisiert alphabetische Ordnung alle Lesestrategien; in dieser Hinsicht könnte es als Emblem der Aufklärung betrachtet werden". Für Porset ermöglicht die Vermeidung von thematischen und hierarchischen Systemen somit eine freie Interpretation der Werke und wird zu einem Beispiel des Egalitarismus. Enzyklopädie und Wörterbücher wurden auch während des Zeitalters der Aufklärung populärer, da die Zahl der gebildeten Verbraucher, die sich solche Texte leisten könnten, begann zu vermehren. In der späteren Hälfte des 18. Jahrhunderts stieg die Zahl der Wörterbücher und Enzyklopädien, die im Jahrzehnt veröffentlicht wurden, von 63 zwischen 1760 und 1769 auf etwa 148 im Jahrzehnt nach der Französischen Revolution (1780–1789). Neben dem Wachstum in Zahlen, Wörterbücher und Enzyklopädie wuchs auch in der Länge, oft mit mehreren Print-Läufen, die manchmal in ergänzten Ausgaben enthalten. Das erste technische Wörterbuch wurde von John Harris entworfen und mit dem Titel Lexicon technicum: Oder, An Universal English Dictionary of Arts and Sciences. Harris' Buch vermeidet theologische und biografische Angaben und konzentrierte sich vielmehr auf Wissenschaft und Technologie. Im Jahre 1704 veröffentlicht, das Lexikon technicum war das erste Buch, das in Englisch geschrieben wurde, die einen methodischen Ansatz zur Beschreibung von Mathematik und kommerziellen arithmetischen zusammen mit den physikalischen Wissenschaften und Navigation. Weitere technische Wörterbücher folgten Harris' Modell, einschließlich Ephraim Chambers' Cyclopaedia (1728), die fünf Editionen enthielt und eine wesentlich größere Arbeit als Harris' war. Die Folio-Ausgabe der Arbeit beinhaltete sogar Faltenstiche. Die Cyclopaedia betonte Newtonische Theorien, Lockean Philosophie und enthielt gründliche Untersuchungen von Technologien, wie Gravur, Brauen und Färben. In Deutschland wurden im 18. Jahrhundert praktische Referenzarbeiten für die ungebildete Mehrheit populär. Die Marperger Curieuses Natur-, Kunst-, Berg-, Gewerkund Handlungs-Lexicon (1712) erläuterte Begriffe, die den Handel und die wissenschaftliche und kommerzielle Bildung nützlich beschreiben.Jablonksi Allgemeines Lexicon (1721) war besser bekannt als die Handlungs-Lexicon und unterstrich technische Themen statt wissenschaftliche Theorie. So wurden über fünf Textspalten Wein gewidmet, während Geometrie und Logik nur zweiundzwanzig bzw. siebzehn Zeilen zugeordnet wurden. Die erste Ausgabe der Encyclopædia Britannica (1771) wurde in den gleichen Linien wie die deutschen Lexikonen modelliert. Das Hauptbeispiel für Referenzarbeiten, die im Zeitalter der Aufklärung systematisch wissenschaftliche Erkenntnisse vermittelten, waren jedoch universelle Enzyklopädien statt technische Wörterbücher. Es war das Ziel universeller Enzyklopädien, alle menschlichen Kenntnisse in einem umfassenden Referenzwerk aufzuzeichnen. Die bekannteste dieser Werke ist Denis Diderot und Jean le Rond d'Alembert's Encyclopédie, ou dictionnaire raisonné des sciences, des arts et des métiers. Die Arbeit, die mit der Veröffentlichung im Jahre 1751 begann, bestand aus dreißigfünf Volumen und über 71 000 separate Einträge. Eine große Anzahl von Beiträgen widmete sich der Beschreibung der Wissenschaften und Handwerke im Detail und lieferte Intellektuelle in ganz Europa mit einer qualitativ hochwertigen Erhebung über menschliches Wissen. In d'Alembert's Preliminary Discourse to the Encyclopedia of Diderot ist das Ziel der Arbeit, das Ausmaß des menschlichen Wissens in den Künsten und Wissenschaften aufzuzeichnen: Als Encyclopédie soll möglichst die Ordnung und Verbindung der Teile des menschlichen Wissens beschrieben werden. Als begründetes Wörterbuch der Wissenschaften, Kunst und Handel ist es, die allgemeinen Prinzipien zu enthalten, die die Grundlage jeder Wissenschaft und jeder Kunst bilden, liberal oder mechanisch, und die wichtigsten Tatsachen, die den Körper und die Substanz jedes bilden. Die massive Arbeit wurde nach einem "Baum des Wissens" arrangiert. Der Baum spiegelte die ausgeprägte Spaltung zwischen den Künsten und Wissenschaften wider, die weitgehend durch den Aufstieg des Imperiumismus entstanden war. Beide Wissensbereiche wurden durch die Philosophie oder den Stamm des Wissensbaumes vereint. Die Desacrilisierung der Religion der Aufklärung wurde im Design des Baumes ausgesprochen, vor allem dort, wo die Theologie einen peripheren Zweig mit schwarzer Magie als naher Nächster darstellte. Als die Encyclopédie Popularität erlangte, wurde sie nach 1777 in quarto- und octavo-Ausgaben veröffentlicht. Die quarto- und octavo-Ausgaben waren viel weniger teuer als frühere Ausgaben, so dass die Encyclopédie für die Nichtelite zugänglicher. Robert Darnton schätzt, dass vor der Französischen Revolution etwa 25 000 Exemplare der Encyclopédie in Frankreich und Europa in Umlauf waren. Die umfangreiche und dennoch erschwingliche Enzyklopädie stellte die Übertragung von Aufklärung und wissenschaftlicher Bildung an ein wachsendes Publikum dar. Popularisierung der Wissenschaft Eine der wichtigsten Entwicklungen, die die Aufklärungs-Ära in die Disziplin der Wissenschaft brachte, war seine Popularisierung. Eine zunehmend literarische Bevölkerung, die Wissen und Bildung sowohl in der Kunst als auch in der Wissenschaft sucht, trieb die Expansion der Druckkultur und die Verbreitung des wissenschaftlichen Lernens. Die neue Literatenpopulation war auf einen hohen Anstieg der Verfügbarkeit von Lebensmitteln zurückzuführen. Dies ermöglichte vielen Menschen, aus der Armut zu steigen, und anstatt mehr für Nahrung zu zahlen, hatten sie Geld für Bildung. Die Beliebtheit war im Allgemeinen Teil eines übergeordneten Aufklärungs- Ideals, das versuchte, "die Informationen der größten Anzahl von Menschen zur Verfügung zu stellen". Wie das öffentliche Interesse an der Naturphilosophie im 18. Jahrhundert wuchs, eröffneten öffentliche Vorlesungskurse und die Veröffentlichung populärer Texte neue Wege zu Geld und Ruhm für Amateure und Wissenschaftler, die an der Peripherie von Universitäten und Akademien blieben. Weitere formale Arbeiten beinhalteten Erklärungen von wissenschaftlichen Theorien für Einzelpersonen, die den pädagogischen Hintergrund fehlten, um den ursprünglichen wissenschaftlichen Text zu verstehen. Sir Isaac Newtons gefeierte Philosophiae Naturalis Principia Mathematica wurde in Latein veröffentlicht und blieb für Leser ohne Bildung in den Klassikern unzugänglich, bis die Autoren der Aufklärung begannen, den Text im Vernacular zu übersetzen und zu analysieren. Die erste bedeutende Arbeit, die die wissenschaftliche Theorie und das Wissen ausdrücklich für die Laien, im Kreis und mit der Unterhaltung der Leser im Verstand ausgedrückt, war Bernard de Fontenelles Konversationen über die Pluralität der Welten (1686). Das Buch wurde speziell für Frauen mit Interesse an wissenschaftlichen Schriften hergestellt und inspirierte eine Vielzahl ähnlicher Werke. Diese populären Werke wurden in einem diskursiven Stil geschrieben, der viel deutlicher für den Leser als die komplizierten Artikel, Verträge und Bücher, die von den Akademien und Wissenschaftlern veröffentlicht wurden.Charles Leadbetter's Astronomy (1727) wurde als "eine Arbeit ganz neu" beworben, die "kurze und einfache [sic] Regeln und Astronomische Tabellen" beinhalten würde. Die erste französische Einführung in den Newtonianismus und die Principia war Eléments de la philosophie de Newton, herausgegeben von Voltaire 1738. Émilie du Châtelets Übersetzung der Principia, veröffentlicht nach ihrem Tod im Jahre 1756, half auch Newtons Theorien über wissenschaftliche Akademien und die Universität zu verbreiten. Francesco Algarotti veröffentlichte für ein wachsendes weibliches Publikum Il Newtonianism per le dame, das eine enorm populäre Arbeit war und von Elizabeth Carter ins Englische übersetzt wurde. Eine ähnliche Einführung in den Newtonianismus für Frauen wurde von Henry Pemberton produziert. Seine A View of Sir Isaac Newtons Philosophie wurde im Abonnement veröffentlicht. Die umfangreichen Abonnenten-Aufzeichnungen zeigen, dass Frauen aus einer Vielzahl von sozialen Stellen das Buch gekauft haben, was die wachsende Zahl von wissenschaftlich geneigten weiblichen Lesern unter der Mittelklasse anzeigt. Während der Aufklärung begannen auch Frauen, populäre wissenschaftliche Werke selbst zu produzieren. Sarah Trimmer schrieb ein erfolgreiches Naturgeschichte-Schriftbuch für Kinder mit dem Titel Die einfache Einführung in das Wissen der Natur (1782,), das seit vielen Jahren nach in elf Ausgaben veröffentlicht wurde. Schulen und Universitäten Die meisten Arbeiten an der Aufklärung betonen die Ideale, die von den Intellektuellen diskutiert werden, anstatt den tatsächlichen Bildungsstand zu der Zeit. Führende pädagogische Theoretiker wie Englands John Locke und Jean Jacques Rousseau der Schweiz betonten die Bedeutung, junge Köpfe frühzeitig zu gestalten. Durch die späte Aufklärung gab es eine steigende Nachfrage nach einem allgemeineren Ansatz der Bildung, vor allem nach den amerikanischen und französischen Revolutionen. Die überwiegende pädagogische Psychologie aus den 1750er Jahren, vor allem in den nordeuropäischen Ländern, war der Assoziationsismus, die Vorstellung, dass der Geist Ideen durch wiederholte Routinen verbindet oder dissoziiert. Neben der Erleuchtung Ideologien der Freiheit, der Selbstbestimmung und der persönlichen Verantwortung bot es eine praktische Theorie des Geistes, die es den Lehrern ermöglichte, langjährige Formen der Druck- und Handschriftkultur in effektive grafische Werkzeuge des Lernens für die unteren und mittleren Ordnungen der Gesellschaft zu verwandeln. Kinder wurden gelehrt, Fakten durch mündliche und grafische Methoden zu merken, die während der Renaissance entstanden sind. Viele der führenden Universitäten, die mit den fortschrittlichen Prinzipien der Aufklärung verbunden waren, waren in Nordeuropa angesiedelt, wobei die Universitäten Leiden, Göttingen, Halle, Montpellier, Uppsala und Edinburgh am bekanntesten sind. Diese Universitäten, vor allem Edinburgh, produzierten Professoren, deren Ideen erhebliche Auswirkungen auf die nordamerikanischen Kolonien Großbritanniens und später die amerikanische Republik hatten. In den Naturwissenschaften führte die Edinburgher Medizinschule auch den Weg in Chemie, Anatomie und Pharmakologie. In anderen Teilen Europas waren die Universitäten und Schulen Frankreichs und die meisten von Europa Bastionen des Traditionismus und waren für die Aufklärung nicht gastfreundlich. In Frankreich war die medizinische Universität in Montpellier die wichtigste Ausnahme. Lernende Akademien Die Geschichte der Akademien in Frankreich während der Aufklärung beginnt mit der Akademie der Wissenschaften, gegründet 1635 in Paris. Es war eng mit dem französischen Staat verbunden, als eine Erweiterung einer Regierung, die an Wissenschaftlern schwer fehlte. Es half, neue Disziplinen zu fördern und zu organisieren, und es trainierte neue Wissenschaftler. Sie trug auch zur Verbesserung des sozialen Status von Wissenschaftlern bei, da sie "die nützlichste aller Bürger" seien. Die Akademien demonstrieren das steigende Interesse an der Wissenschaft zusammen mit der zunehmenden Säkularisierung, wie die geringe Zahl der Kleriker, die Mitglieder waren, belegen (13 Prozent). Die Anwesenheit der französischen Akademien im öffentlichen Bereich kann nicht auf ihre Mitgliedschaft zurückgeführt werden, da die Mehrheit ihrer Mitglieder bürgerlich war, war die ausschließliche Institution nur für die Elite der Pariser Gelehrten offen. Sie erkannten sich als "Interpreter der Wissenschaften für das Volk". Zum Beispiel war es mit diesem Gedanken, dass die Akademiker es auf sich genommen, um die beliebte Pseudo-Wissenschaft des Mesmerismus zu disprove. Der stärkste Beitrag der französischen Akademien zur öffentlichen Sphäre stammt aus den Concours académiques (gerade übersetzt als "Akademische Wettbewerbe"), die sie in ganz Frankreich gesponsert haben. Diese akademischen Wettbewerbe waren vielleicht die meisten Öffentlichkeit jeder Institution während der Aufklärung.Die Praxis der Wettbewerbe aus dem Mittelalter und wurde Mitte des 17. Jahrhunderts wiederbelebt. Das Thema war bisher allgemein religiös und/oder monarchisch, mit Essays, Poesie und Malerei. Bis etwa 1725 war dieser Gegenstand jedoch radikal erweitert und diversifiziert, darunter "königliche Propaganda, philosophische Schlachten und kritische Ruminierungen an den sozialen und politischen Institutionen des Alten Regimes". Themen der öffentlichen Kontroversen wurden auch diskutiert, wie die Theorien von Newton und Descartes, der Sklavenhandel, Frauenbildung und Gerechtigkeit in Frankreich. Wichtiger ist, dass die Wettbewerbe offen für alle waren und die erzwungene Anonymität jeder Einreichung garantierte, dass weder Geschlecht noch sozialer Rang die Beurteilung bestimmen würden. Zwar gehörte die "wüste Mehrheit" der Teilnehmer zu den wohlhabenderen Schichten der Gesellschaft ("die liberalen Künste, die Kleriker, die Justiz und der medizinische Beruf"," gab es einige Fälle der populären Klassen, die Essays einreichen und sogar gewinnen. Ebenso nahmen eine beträchtliche Anzahl von Frauen teil – und gewannen – die Wettbewerbe. Von insgesamt 2.300 Preiswettbewerben, die in Frankreich angeboten werden, gewannen Frauen 49 – eine kleine Zahl nach modernen Standards, aber sehr signifikant in einem Alter, in dem die meisten Frauen keine akademische Ausbildung hatten. In der Tat, die Mehrheit der Siegereinträge für Poesie-Wettbewerbe, ein Genre häufig in der Frauenausbildung betont. In England spielte die Royal Society of London auch eine bedeutende Rolle in der öffentlichen Sphäre und der Verbreitung von Aufklärungs-Ideen. Sie wurde von einer Gruppe unabhängiger Wissenschaftler gegründet und erhielt 1662 eine königliche Charta. Die Gesellschaft spielte eine große Rolle bei der Verbreitung der experimentellen Philosophie von Robert Boyle in ganz Europa und fungierte als Clearinghouse für intellektuelle Korrespondenz und Austausch. Boyle war "ein Gründer der experimentellen Welt, in der Wissenschaftler jetzt leben und arbeiten" und seine Methode basierte Kenntnisse auf Experimenten, die bezeugt werden mussten, um eine angemessene empirische Legitimität zu bieten. Hier trat die Royal Society ins Spiel: Zeugen mussten ein "Kollektivakt" sein und die Versammlungsräume der Royal Society waren ideale Orte für relativ öffentliche Demonstrationen. Aber nicht nur ein Zeuge wurde als glaubwürdig betrachtet: "Oxford-Professoren wurden zuverlässiger Zeugen als Oxfordshire-Bauern ausgewiesen." Zwei Faktoren wurden berücksichtigt: das Wissen eines Zeugen in der Gegend und die "moralische Verfassung" eines Zeugen. Mit anderen Worten, nur die Zivilgesellschaft wurde für Boyles Öffentlichkeit betrachtet. Salons Salons waren Orte, an denen Philosophen wieder vereint wurden und alte, tatsächliche oder neue Ideen diskutierten. Dies führte dazu, dass Salons der Geburtsort intellektueller und erleuchteter Ideen waren. Coffeehouses Coffeehouses waren besonders wichtig für die Verbreitung von Wissen während der Aufklärung, weil sie eine einzigartige Umgebung geschaffen, in der Menschen aus vielen verschiedenen Bereichen des Lebens gesammelt und gemeinsame Ideen. Sie wurden oft von Adligen kritisiert, die die Möglichkeit einer Umgebung fürchteten, in der Klasse und ihre begleitenden Titel und Privilegien nicht berücksichtigt wurden. Eine solche Umgebung war besonders einschüchternd für Monarchen, die viel von ihrer Macht aus der Ungleichheit zwischen den Klassen der Menschen abgeleitet. Wenn Klassen unter dem Einfluss des Aufklärungsdenkens zusammentreten sollten, könnten sie die allumfassende Unterdrückung und Missbräuche ihrer Monarchen erkennen und aufgrund ihrer Größe erfolgreiche Aufstände durchführen können. Monarchen betonte auch die Idee ihrer Themen, die als eine zur Diskussion über politische Angelegenheiten, vor allem über fremde Angelegenheiten, einberufen wurden –, die dachten, politische Angelegenheiten seien nur ihr Geschäft, ein Ergebnis ihres angeblich göttlichen Rechts auf Herrschaft. Coffeeshops wurden Häuser weg von zu Hause für viele, die versucht, in Diskurs mit ihren Nachbarn zu engagieren und diskutieren faszinierende und nachdenkliche Angelegenheiten, vor allem diejenigen in Bezug auf Philosophie zur Politik. Coffeehouses waren für die Aufklärung wichtig, denn sie waren Zentren der freien Denken und Selbstentdeckung. Obwohl viele Kaffeehaus Patronen Gelehrte waren, war viel nicht. Coffeehouses zogen eine Vielzahl von Menschen an, darunter nicht nur die gebildete wohlhabende, sondern auch Mitglieder der Bourgeoisie und der unteren Klasse. Während es positiv scheint, dass die Patronen, Ärzte, Anwälte, Händler usw. fast alle Klassen vertreten, die Coffeeshop-Umgebung scheute in denen, die versucht, Klassenunterschied zu erhalten. Eines der beliebtesten Kritiken des Kaffeehauses behauptete, dass es "unter den Menschen aus verschiedenen Rungen der sozialen Leiter, vom Handwerker bis zum Aristokrat" eine promiscuous Vereinigung "erlangt" und daher mit Noahs Ark verglichen wurde, alle Arten von Tieren, sauber oder unrein erhalten.Diese einzigartige Kultur diente als Katalysator für den Journalismus, als Joseph Addison und Richard Steele ihr Potenzial als Publikum erkannten. Gemeinsam, Steele und Addison veröffentlicht The Spectator (1711), eine tägliche Veröffentlichung, die durch fiktiven Erzähler Mr. Spectator sowohl zu unterhalten als auch zu provozieren Diskussion über ernste philosophische Angelegenheiten. Das erste englische Kaffeehaus wurde 1650 in Oxford eröffnet. Brian Cowan sagte, dass Oxford-Kaffeehäuser zu "Penny-Universitäten" entwickelt, bietet einen Lehrgang, der weniger formal als strukturierte Institutionen war. Diese Penny-Universitäten besetzten eine bedeutende Position in Oxford akademischen Leben, wie sie von denen, die folglich als die Virtuosi bezeichnet wurden, besucht wurden, die ihre Forschung über einige der resultierenden Räumlichkeiten durchgeführt. Laut Cowan, "das Coffeehouse war ein Ort für gleichgesinnte Wissenschaftler zu kongregate, zu lesen, sowie von und zu diskutieren miteinander, aber war emphatisch nicht eine Universitätsinstitution, und der Diskurs gab es von einer weit anderen Ordnung als jede Universität Tutorial". Das Café Procope wurde 1686 in Paris gegründet und in den 1720er Jahren gab es rund 400 Cafés in der Stadt. Das Café Procope wurde vor allem ein Zentrum der Aufklärung und begrüßte solche Prominente wie Voltaire und Rousseau. Das Café Procope war, wo Diderot und D'Alembert beschlossen, die Encyclopédie zu schaffen. Die Cafés waren eines der verschiedenen "Nerve-Zentren" für Bruits Öffentlichkeit, öffentliche Lärm oder Gerüchte. Diese Brüste waren angeblich eine viel bessere Informationsquelle als die aktuellen Zeitungen zur Zeit zur Verfügung. Schuldengesellschaften Die debatierenden Gesellschaften sind ein Beispiel der öffentlichen Sphäre während der Aufklärung. Ihre Herkunft umfasst: Clubs von fünfzig oder mehr Männern, die zu Beginn des 18. Jahrhunderts in Pubs trafen, um religiöse Fragen und Angelegenheiten des Staates zu diskutieren. Mooting-Clubs, von Gesetzstudenten eingerichtet, um Rhetorik zu üben. Spouting Clubs, gegründet, um Schauspieler zu helfen, für Theaterrollen zu trainieren. John Henley's Oratory, die ausgiebige Predigten mit noch absurderen Fragen gemischt, wie "ob Schottland überall auf der Welt ist?". In den späten 1770er Jahren begannen die populären Debattiergesellschaften, in mehr Genteelräume zu ziehen, eine Veränderung, die dazu beigetragen hat, einen neuen Standard der Gesellschaft zu etablieren. Der Hintergrund dieser Entwicklungen war "eine Explosion von Interesse an der Theorie und Praxis der öffentlichen Verlagerung". Die debattieren Gesellschaften waren kommerzielle Unternehmen, die auf diese Nachfrage reagierten, manchmal sehr erfolgreich. Einige Gesellschaften begrüßten von 800 bis 1.200 Zuschauern pro Nacht. Die debatierenden Gesellschaften diskutierten über ein äußerst breites Spektrum von Themen. Vor der Erleuchtung drehten sich die meisten intellektuellen Debatten um den Beichtvater – d.h. katholische, lutherische, reformierte (kavinistische) oder anglikanische Fragen, und das Hauptziel dieser Debatten war es zu etablieren, welcher Glaubensblock das "Monopol der Wahrheit und einen gottgegebenen Titel der Autorität" haben sollte. Nach diesem Datum wurde alles, so zuvor in der Tradition verwurzelt, in Frage gestellt und oft durch neue Konzepte im Licht philosophischer Vernunft ersetzt. Nach der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts und während des 18. Jahrhunderts wurde ein "allgemeiner Prozess der Rationalisierung und Säkularisierung" und Beichtstreitigkeiten zu einem sekundären Status zugunsten des "Skalierungswettbewerbs zwischen Glauben und Inkrementalität" reduziert. Neben den Debatten über Religion diskutierten die Gesellschaften Themen wie Politik und die Rolle der Frauen. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass das kritische Thema dieser Debatten nicht notwendigerweise in Opposition zur Regierung übersetzt wurde. Mit anderen Worten, die Ergebnisse der Debatte haben den Status quo recht häufig bestätigt. Aus historischer Sicht war eines der wichtigsten Merkmale der debatierenden Gesellschaft ihre Offenheit für die Öffentlichkeit, da Frauen an fast jeder debatierenden Gesellschaft teilgenommen haben, die ebenfalls offen für alle Klassen waren, die ihnen die Eintrittsgebühr zahlen konnten. Einmal im Inneren konnten die Zuschauer an einer weitgehend egalitären Form der Soziabilität teilnehmen, die dazu beitrug, Ideen der Aufklärung zu verbreiten. Masonic Lodges Historiker haben lange darüber diskutiert, inwieweit das geheime Netz der Freimaurerei ein Hauptfaktor der Aufklärung war. Zu den Führern der Aufklärung gehörten Freimaurer wie Diderot, Montesquieu, Voltaire, Lessing, Pope, Horace Walpole, Sir Robert Walpole, Mozart, Goethe, Frederick the Great, Benjamin Franklin und George Washington. Norman Davies sagte, dass die Freimaurerei eine mächtige Kraft im Namen des Liberalismus in Europa von etwa 1700 bis zum zwanzigsten Jahrhundert sei.Sie erweiterte sich im Zeitalter der Aufklärung rasch und erreichte praktisch jedes Land in Europa. Besonders attraktiv für mächtige Aristokraten und Politiker sowie Intellektuelle, Künstler und politische Aktivisten. Während des Zeitalters der Aufklärung umfassten Freimaurer ein internationales Netzwerk von Gleichgesinnten, die sich oft in ritistischen Programmen in ihren Lodges geheim treffen. Sie förderten die Ideale der Aufklärung und halfen, diese Werte in Großbritannien und Frankreich und anderen Orten zu diffundieren. Freimaurerei als systematische Kreation mit eigenen Mythen, Werten und Ritualen entstand um 1600 in Schottland und verbreitete sich zuerst nach England und dann über das Kontinent im achtzehnten Jahrhundert. Sie förderten neue Verhaltenskodizes – einschließlich eines gemeinschaftlichen Verständnisses von Freiheit und Gleichberechtigung, das von der schuldhaften Soziabilität geerbt wurde – "Befreiung, Brüderlichkeit und Gleichberechtigung". Scottische Soldaten und Jacobite Scots brachten zu den Kontinentalen Idealen der Bruderschaft, die nicht das lokale System der schottischen Bräuche, sondern die Institutionen und Ideale mit Ursprung in der englischen Revolution gegen den königlichen Absolutismus widerspiegelte. Die Freimaurerei war in Frankreich besonders verbreitet – bis 1789 gab es vielleicht so viele wie 100.000 französische Masons, die Freimaurerei zum beliebtesten aller Aufklärungsverbände machten. Die Freimaurer zeigten eine Leidenschaft für Geheimhaltung und schufen neue Grade und Zeremonien. Ähnliche Gesellschaften, teilweise nachahmende Freimaurerei, entstanden in Frankreich, Deutschland, Schweden und Russland. Ein Beispiel war die 1776 in Bayern gegründete Illuminati, die nach den Freimaurern kopiert wurde, aber nie Teil der Bewegung war. Die Illuminati war eine überwältigende politische Gruppe, die die meisten Masonischen Lodges entschieden nicht waren. Masonic Lodges erstellten ein privates Modell für öffentliche Angelegenheiten. Sie "rekonstituierten die Polität und gründeten eine Verfassungsform der Selbstverwaltung, komplett mit Verfassungen und Gesetzen, Wahlen und Vertretern". Mit anderen Worten, die in den Lodges eingerichtete Mikro-Gesellschaft bildete ein normatives Modell für die Gesellschaft insgesamt. Das stimmte besonders auf dem Kontinent: Als die ersten Lodges in den 1730er Jahren auftauchten, wurde ihre Verkörperung britischer Werte oft von staatlichen Behörden als bedrohlich angesehen. Zum Beispiel, die Pariser Lodge, die Mitte der 1720er Jahre traf, bestand aus englischen Jakobiten Exilen. Darüber hinaus haben sich Freimaurer in ganz Europa explizit mit der Aufklärung als Ganzes verbunden. So war z.B. in den französischen Lodges die Linie "Als die Mittel aufzuklären, die ich nach der aufgeklärten suchte" ein Teil ihrer Initiationsriten. Britische Lodges gaben sich die Pflicht, "die Unaufklärung zu starten". Dies hat nicht notwendigerweise die Lodges mit dem unrechtmäßigen verbunden, aber dies hat sie nicht von der gelegentlichen Ketzerei ausgeschlossen. Tatsächlich lobten viele Lodges den Großarchitekten, die masonic Terminologie für das deistische göttliche Wesen, das ein wissenschaftlich bestelltes Universum geschaffen hat. Deutsche Historiker Reinhart Koselleck behauptete: "Auf dem Kontinent gab es zwei soziale Strukturen, die einen entscheidenden Aufdruck auf das Zeitalter der Aufklärung hinterlassen haben: die Republik der Briefe und die Freimaurerhäuser". Der schottische Professor Thomas Munck argumentiert: "Obwohl die Masons internationale und kreuz-soziale Kontakte förderten, die im Wesentlichen nicht religiös und weitgehend im Einvernehmen mit erleuchteten Werten waren, können sie kaum als ein großes radikales oder reformistisches Netzwerk in ihrem eigenen Recht bezeichnet werden". Viele der Masons-Werte schienen sehr attraktiv für Aufklärungswerte und Denker. Diderot diskutiert die Verbindung zwischen Freemason Idealen und der Erleuchtung in D'Alembert's Dream und erforscht die Mauerwerk als eine Möglichkeit, Erleuchtungsglauben zu verbreiten. Historisch Margaret Jacob betont die Bedeutung der Masons in indirekter inspirierender erleuchteter politischer Gedanken. Auf der negativen Seite, Daniel Roche Wettbewerbe behauptet, dass Masonry förderte egalitärismus und er argumentiert, dass die Lodges nur Männer von ähnlichen sozialen Hintergründen angezogen. Die Anwesenheit von edlen Frauen in den französischen "Löschen der Adoption", die in den 1780er Jahren gebildet wurde, war weitgehend auf die engen Beziehungen zwischen diesen Lodges und der aristokratischen Gesellschaft zurückzuführen. Der größte Gegner der Freimaurerei war die römisch-katholische Kirche, so dass in Ländern mit einem großen katholischen Element, wie Frankreich, Italien, Spanien und Mexiko, ein Großteil der Fruchtbarkeit der politischen Schlachten die Konfrontation zwischen dem, was Davies die reaktionäre Kirche und erleuchtete Freimaurerei nennt. Auch in Frankreich handelte Masons nicht als Gruppe. Amerikanische Historiker, während sie bemerkten, dass Benjamin Franklin und George Washington tatsächlich aktive Masons waren, haben die Bedeutung der Freimaurerei bei der Verursachung der Amerikanischen Revolution heruntergespielt, weil die Freimaurerordnung nicht-politisch war und sowohl Patrioten als auch ihren Feind die Loyalisten enthielt.Art Die während der Aufklärung entstandene Kunst konzentrierte sich auf eine Suche nach Moral, die in früheren Epochen von der Kunst abwesend war. Gleichzeitig wurde die klassische Kunst Griechenlands und Roms für die Menschen wieder interessant, da archäologische Teams Pompeii und Herculaneum entdeckten. Die Menschen haben sich davon inspirieren lassen und die klassische Kunst in die neoklassizistische Kunst wiederbelebt. Dies ist vor allem in der frühen amerikanischen Kunst zu sehen, wo sie während ihrer Kunst und Architektur Bögen, Göttinnen und andere klassische architektonische Designs verwendet. Wichtige Intellektuelle Siehe auch 1755 Erdbeben Atlantic Revolutionen von Lissabon Chapbook Frühe moderne Philosophie Bildung im Zeitalter der Aufklärung europäische und amerikanische Abenteuer der wissenschaftlichen Exploration Midlands Aufklärung Regionale Aufklärung: Amerikanische Aufklärung Haskalah, jüdische Aufklärung Modern Griechische Aufklärung Polnische Aufklärung Russische Aufklärung Scottish Enlightenment Spanische Aufklärung Während Geschichte Witch-Studien in der frühen modernen Periode Hinter den Hexe-Studien Anmerkungen Referenzen Citations Quellen Weiter lesen Referenz und Umfragen Specialty StudiesPrimary Sources Externe Links Zalta, Edward N. (ed.)." Aufklärung". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Alter der Aufklärung bei PhilPapers Alter der Aufklärung im Indiana Philosophie Ontologie Projekt Still, Judith; Marks, John; Ford, Rebecca. Aufklärung". Worte der Welt. Brady Haran (Universität Nottingham). Vermächtnis der Aufklärung: The Democratic Revolution of the Enlightenment Areo Magazine (März 2019) Sammlung:Art of the Enlightenment Era from the University of Michigan Museum of Art