Subsidiarität ist ein Organisationsprinzip, das von der kleinsten, niedrigsten oder am wenigsten zentralisierten zuständigen Behörde behandelt werden sollte. Politische Entscheidungen sollten auf lokaler Ebene, wenn möglich, statt von einer zentralen Behörde getroffen werden. Das Oxford English Dictionary definiert die Subsidiarität als die Idee, dass eine zentrale Behörde eine Tochterfunktion haben sollte, die nur solche Aufgaben erfüllt, die nicht auf unmittelbarer oder lokaler Ebene wirksam durchgeführt werden können. Das Wort Subsidiarität stammt aus dem lateinischen Wort subventionarius und hat seinen Ursprung in der katholischen Soziallehre. Katholische Soziallehre Die Entwicklung des Subsidiaritätsbegriffs hat Wurzeln in der Naturrechtsphilosophie von Thomas Aquinas und wurde von den sozialwissenschaftlichen Theorien von Luigi Taparelli, SJ, in seinem 1840–43 Naturrechtsvertrag über den Menschen in der Gesellschaft vermittelt. In dieser Arbeit hat Taparelli die Kriterien gerechter sozialer Ordnung festgelegt, die er als "hypotaktisches Recht" bezeichnete und nach deutschen Einflüssen als Subsidiarität bezeichnete. Der Begriff Subsidiarität, wie er im katholischen Sozialgedanken beschäftigt ist, war inspiriert von der Lehre von Wilhelm Emmanuel von Ketteler, der Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts Bischof von Mainz war. Es ist jedoch am bekanntesten, von seiner späteren Einbindung in Papst Pius XI. Enzyklika Quadragesimo anno. Die Formulierung der Subsidiarität dieser Enzyklika ist der Anhaltspunkt, aus dem weitere Interpretationen ablaufen: "So wie es schwer falsch ist, von Einzelpersonen zu nehmen, was sie durch ihre eigene Initiative und Industrie erreichen können und sie der Gemeinschaft geben, so ist es auch eine Ungerechtigkeit und gleichzeitig eine schwere Übelkeit und Störung der rechten Ordnung, einer größeren und höheren Vereinigung zuzuordnen, was weniger und untergeordnete Organisationen tun können. Für jede soziale Aktivität sollte von seiner Natur, um den Mitgliedern des Körpers soziale Hilfe zu geben, und nie zerstören und absorbieren sie. " Wie bei vielen gesellschaftlichen Enzyklika in der modernen Zeit, geschieht diese im historischen Kontext des intensivierenden Kampfes zwischen kommunistischen und kapitalistischen Ideologien, genau vierzig Jahre – also der Titel – nach der ersten öffentlichen Haltung des Vatikans zum Thema in Rerum novarum. Quadragesimo anno ist eine Antwort auf den deutschen Nationalsozialismus und den sowjetischen Kommunismus einerseits und den westeuropäischen und amerikanischen kapitalistischen Individualismus andererseits. Es brach die Oberfläche der katholischen Soziallehre in diesem Zusammenhang, und es ist hilfreich, dies im Auge zu behalten. Gregory Beabout schlägt vor, dass die Subsidiarität auch auf ein weit älteres Konzept zurückgreift: die römische militärische Bezeichnung subventionum. Er schreibt, dass „die Rolle des „Subsidiums“ (wörtlich, zu sitzen) es ist, Hilfe und Unterstützung bei Bedarf zu gewähren.“ Mit Beabouts etymology, Subsidiarität zeigt, dass die höhere soziale Einheit sollte “sit hinter” die unteren, um Hilfe und Unterstützung bei Bedarf zu verleihen. Eine weitere etymologische Interpretation besagt, dass die Subsidiarität buchstäblich „Sitz“ („Sitz“ („Sitz“) einen Dienst nach unten („sub“) bedeutet, so nahe an der Notwendigkeit dieses Dienstes, wie es möglich ist.“ Entweder deutet die Interpretation auf eine Hermeneutik der Subsidiarität hin, in der die Rechte und Zuständigkeiten des höheren Organs für Handlungen auf ihre Unterstützung und Ermächtigung des Unteren vorgebracht werden. Francis McHugh erklärt, dass es neben der „vertikalen“ Dimension der Subsidiarität auch eine „horizontale“ Dimension gibt, die „für eine Vielfalt halbautonomer sozialer, wirtschaftlicher und kultureller Sphären“ einschließt. Quadragesimo anno präsentiert diese „Sphären“ als Besatzung des Raumes zwischen den Polen von Individuum und Staat: "Dinge sind zu einem solchen Durchgang durch das Böse von dem gekommen, was wir als "Individualismus" bezeichnet haben, dass nach dem Sturz und dem nahen Aussterben dieses reichen sozialen Lebens, das einst stark durch Assoziationen verschiedener Art entwickelt wurde, praktisch nur Individuen und Staat bleiben. Dies ist der große Schaden des Staates selbst; denn mit einer Struktur der sozialen Steuerung verloren, und mit der Übernahme aller Lasten, die die zerstörten Verbände einst langweilen. der Staat wurde von fast unendlichen Aufgaben und Pflichten überwältigt und zerstört." Diese Verbände oder „wenigere Gesellschaften“ werden gefördert, weil sie das Fahrzeug sind, durch das die Gesellschaft am effektivsten funktioniert und am engsten mit der Menschenwürde übereinstimmt. Beispiele für diese Verbände wären heute die Familie, Gewerkschaften, gemeinnützige Organisationen, religiöse Gemeinden und Konzerne aller Größen. Die Subsidiarität schildert einen Kurs zwischen Individualismus und Kollektivismus, indem sie die Verantwortlichkeiten und Privilegien des sozialen Lebens in der kleinsten Einheit der Organisation, in der sie funktionieren, lokalisieren. Größere soziale Körper, sei es der Staat oder sonst, sind erlaubt und erforderlich, nur einzugreifen, wenn kleinere nicht die Aufgaben selbst ausführen können. Auch in diesem Fall muss die Intervention zeitweilig erfolgen und der kleinere Sozialkörper dazu befähigt werden, diese Funktionen allein ausführen zu können. Aufbauend auf den personalistischen und sozialen Theorien von Luigi Taparelli wurde die Verwendung des Begriffs Subsidiarität durch den deutschen Theologen und Aristokraten Oswald von Nell-Breuning erweitert. Seine Arbeit beeinflusste die soziale Lehre von Papst Pius XI in Quadragesimo anno. Diese Enzyklika vertritt die Auffassung, dass die Regierung nur solche Initiativen ergreifen sollte, die die Fähigkeit von Einzelpersonen oder privaten Gruppen übersteigen, die unabhängig handeln. Funktionen von Regierung, Wirtschaft und anderen säkularen Aktivitäten sollten so lokal wie möglich sein. Wird eine komplexe Funktion auf lokaler Ebene genauso effektiv wie auf nationaler Ebene durchgeführt, sollte die lokale Ebene diejenige sein, die die angegebene Funktion erfüllt. Das Prinzip basiert auf der Autonomie und Würde des Menschen und hält, dass alle anderen Formen der Gesellschaft, von der Familie zum Staat und der internationalen Ordnung, im Dienst des Menschen stehen sollten. Die Subsidiarität geht davon aus, dass diese Menschen von ihrem Natursozialwesen sind, und betont die Bedeutung kleiner und mittlerer Gemeinschaften oder Institutionen, wie Familie, Kirche, Gewerkschaften und anderer freiwilliger Verbände, als Vermittlung von Strukturen, die individuelle Handlungen befähigen und das Individuum mit der Gesellschaft als Ganzes verbinden. Ein weiterer wichtiger Aspekt des Subsidiaritätsprinzips ist die "Positive Subsidiarität", die das ethische Imperativ für gemeinschaftliche, institutionelle oder staatliche Maßnahmen ist, um die sozialen Bedingungen zu schaffen, die für die vollständige Entwicklung des Einzelnen erforderlich sind, wie das Recht auf Arbeit, menschenwürdiges Wohnen, Gesundheitsversorgung usw. Das Subsidiaritätsprinzip wurde zunächst formell im Enzyklika Rerum novarum von 1891 von Papst Leo XIII entwickelt, als Versuch, einen Mittelweg zwischen laissez-faire-Kapitalismus einerseits und den verschiedenen Formen des Sozialismus zu artikulieren, der das Individuum dem Staat unterordnet. Das Prinzip wurde in Papst Pius XI. Enzyklika Quadragesimo anno von 1931 weiterentwickelt. Siehe auch seine Verwendung in der Wirtschaftsjustiz für alle von der Vereinigten Staaten Konferenz der katholischen Bischöfe. Es ist ein grundlegendes Prinzip der sozialen Philosophie, fest und unveränderlich, dass man nicht von Einzelpersonen zurückziehen und sich an die Gemeinschaft verpflichten sollte, was sie von ihrem eigenen Unternehmen und ihrer Industrie erreichen können. (Pope Pius XI, Quadragesimo anno, 79) Distributismus, eine von Hilaire Belloc und G. K. Chesterton entwickelte dritte Weise Wirtschaftsphilosophie, die von Konzepten der katholischen Soziallehre stammt, hält das Subsidiaritätsprinzip als Eckpfeiler seiner theoretischen Grundlage. Als christdemokratische politische Parteien gebildet wurden, verabschiedeten sie die katholische Soziallehre der Subsidiarität sowie die neo-kavinistische theologische Lehre der Souveränität der Sphären, wobei sowohl Protestanten als auch römisch-katholische Parteien manchmal zustimmen, "dass die Prinzipien der Sphärenhoheit und der Subsidiarität auf dasselbe hinausgingen". Der Glaube der Kirche an die Subsidiarität findet sich in den Programmen der katholischen Kampagne für die menschliche Entwicklung, in denen die Organisation von Projekten der Basisgemeinschaft zur Förderung der wirtschaftlichen Gerechtigkeit und zum Ende des Zyklus der Armut unterstützt wird. Diese Projekte beinhalten direkt die Menschen, die sie in ihrer Führung und Entscheidungsfindung dienen. Phillip Berryman hält das Subsidiaritätsprinzip für im Wesentlichen anarchistisch. Siehe auch Subsidiarität, politisches Prinzip der Dezentralisierung Sphere Souveränität, ein ausgeprägtes protestantisches Konzept, manchmal verwirrt mit Subsidiarität Zwei Königreiche Dok. Referenzen Externe Links Katechismus Abschnitt über Subsidiarität. Stiftung für Subsidiarität - eine Zeitschrift des konservativen Katholizismus