Salzgehalt () ist die Salz- oder Salzmenge, die in einem Wasserbestand, dem sogenannten Salzwasser, gelöst wird (siehe auch Bodenversalzung). Es wird in der Regel in g/L oder g/kg gemessen (Gesalze je Liter/kilogramm von Wasser; Letztere ist maßlos und gleich  ). Salinity ist ein wichtiger Faktor bei der Bestimmung vieler Aspekte der Chemie natürlicher Gewässer und biologischer Prozesse innerhalb dieser Gebiete und ist eine Thermodynamik, die neben Temperatur und Druck physikalische Merkmale wie die Dichte und Wärmekapazität des Wassers regelt. Es ist eine Quadratlinie der ständigen Salzität, die als Isohaline bezeichnet wird, oder manchmal istohale. Definitionen Salinity in Flüssen, Seen und dem Meer sind grundsätzlich einfach, aber technisch schwierig, genau festzulegen und zu messen. Grundsätzlich ist die Salzgehaltsmenge die Menge der gelösten Salzgehalte des Wassers. Salze sind Verbindungen wie Natriumchlorid, Magnesiumsulfat, Kaliumnitrat und Natriumbicarbonat, die sich in Ionen auflösen. Die Konzentration der gelösten Chloridionen wird manchmal als Chlorinity bezeichnet. operativer Art ist die Auflösungsfrage definiert als die, die über einen sehr strengen Filter (historischer Filter mit einer Porengröße von 0,45 μm, aber in der Regel 0,2 μm) gelangen kann. Salinity kann in Form einer Massenfraktion ausgedrückt werden, d.h. die Masse des gelösten Materials in einer Masse Lösung. Meerwasser hat in der Regel einen Massenversalzung von rund 35 g/kg, obwohl niedrigere Werte in der Nähe der Küsten liegen, in denen Flüsse in den Ozean gelangen. Flüsse und Seen können eine breite Palette von Salzen haben, von weniger als 0,01 g/kg bis zu einigen g/kg, obwohl es viele Orte gibt, in denen höhere Salze festgestellt werden. Mehr als 200 g/kg ist die Seeteufel. Regenwasser, bevor es den Boden berührt, hat in der Regel eine TDS von 20 mg/L oder weniger. Wo immer die Porengröße in der Definition verwendet wird, wird der daraus resultierende Salzgehalt einer bestimmten Probe von Naturwasser nicht um mehr als ein paar Prozent )(%) variieren. Physikalische Ozeanographen, die in der abhelligen Meereswelt arbeiten, sind jedoch häufig mit Präzision und Interkomparierbarkeit von Messungen durch unterschiedliche Forscher bis zu fast fünf signifikanten Digitalisierungen besorgt. Ein als IAPSO Standard Seawater bekanntes flasches Meereswasserprodukt wird von den Ozeanographen verwendet, um ihre Messungen mit ausreichender Präzision zu standardisieren, um diese Anforderung zu erfüllen. Zusammensetzungsmessungen und Definitionsschwierigkeiten entstehen, weil natürliche Gewässer eine komplexe Mischung aus vielen verschiedenen Elementen aus verschiedenen Quellen (nicht alle aus aufgelösten Salzen) in verschiedenen molekularen Formen enthalten. Die chemischen Eigenschaften einiger dieser Formen hängen von Temperatur und Druck ab. Viele dieser Formen sind schwer mit hoher Genauigkeit zu messen, und in jedem Fall ist eine vollständige chemische Analyse bei der Analyse mehrerer Proben nicht praktisch. Unterschiedliche praktische Definitionen der Salpetenz ergeben sich aus unterschiedlichen Versuchen, diese Probleme auf unterschiedliche Ebenen der Präzision zu berücksichtigen, während die Verwendung immer noch recht einfach bleibt. Aus praktischen Gründen ist der Salzgehalt in der Regel mit der Summe der Massen einer Untergruppe dieser aufgelösten chemischen Bestandteile (sogenannte Lösungssalzung) und nicht mit der unbekannten Masse von Salzen, die zu dieser Zusammensetzung geführt haben (eine Ausnahme ist, wenn künstliches Meerwasser entsteht). Für viele Zwecke kann diese Summe auf eine Reihe von acht großen Ionen in natürlichen Gewässern beschränkt werden, obwohl für das Seewasser bei höchster Präzision zusätzlich sieben kleinere Ionen einbezogen sind. Die wichtigsten Ionen dominieren die anorganische Zusammensetzung der meisten (aber nicht alle) Naturgewässer. Ausnahmen umfassen einige Flämische Seen und Gewässer aus geothermischen Quellen. Die Konzentrationen der aufgelösten Gase wie Sauerstoff und Stickstoff sind in der Regel nicht in die Beschreibung der Salzgehalte enthalten. Kohlendioxid-Gas, das bei Auflösung teilweise in Kohlenwasserstoffe und Bicarbonat umgewandelt wird, ist jedoch häufig enthalten. Silicium in Form von Silicsäure, das in der Regel als neutrales Molekül im pH-Bereich der meisten natürlichen Gewässer erscheint, kann auch für einige Zwecke (z.B. wenn die Beziehung zwischen Salzgehalt und Verunreinigung untersucht wird) einbezogen werden. Meerwasser Der Begriff Salzität ist für Ozeanographen, die in der Regel mit einer Reihe bestimmter Messtechniken verbunden sind. Da sich die marktbeherrschenden Techniken weiterentwickeln, so unterscheiden sie unterschiedliche Beschreibungen der Salden. Salinities wurden vor den 80er Jahren weitgehend anhand von Tirationstechniken gemessen. Titration mit Silbernitrat könnte genutzt werden, um die Konzentration von Halbideionen (hauptsächlich Chlor und Brommin) zu bestimmen, um Chlorinität zu verleihen. Die Chlorinität wurde dann mit einem Faktor multipliziert, der für alle anderen Komponenten verantwortlich ist. Die daraus resultierenden „Knudsen Salinities“ werden in Teilen von Teilen pro tausend (ppt oder ).) ausgedrückt. Die Verwendung elektrischer Leitwerte zur Schätzung des ionic-Gehalts des Meereswassers führte zur Entwicklung des Maßstabs, der als praktisches Salzgehalt 1978 (PSS-78) bezeichnet wurde. Salinities, gemessen an PSS-78, verfügen nicht über Einheiten. Die suffix psu oder PSU (notwendige praktische Salpetenzeinheit) werden manchmal zu den PSS-78-Messwerten hinzugefügt. Der Zusatz von PSU als Einheit nach dem Wert ist "formgemäß falsch und stark abgeschreckt". 2010 wurde eine neue Norm für die Eigenschaften des Seewassers eingeführt, die die Thermodynamische Formel für das Meerwasser 2010 (TEOS-10) bezeichnete, die absolute Salpetenz als Ersatz für die praktische Salzität und konservative Temperatur als Ersatz für mögliche Temperatur. Diese Norm umfasst eine neue Skala, die die Referenzzusammensetzung enthält. absolute Salden auf dieser Skala werden als Massenfraktion ausgedrückt, in Gramm pro Kilogramm Lösung. Salinities auf dieser Skala werden durch die Kombination von elektrischen Leitwerten mit anderen Informationen bestimmt, die regionalen Veränderungen der Zusammensetzung des Meereswassers Rechnung tragen können. Sie können auch durch Direktdichtemessungen bestimmt werden. Eine Probe von Meerwasser an den meisten Orten mit Chlorinität von 19,37 Prozentpunkten wird einen Knudsen Salzgehalt von 35.00 Prozentpunkten, einem PSS-78 praktischen Salzgehalt von etwa 35.0, und einem TEOS-10 absolute Salzgehalt von rund 35,2 g/kg haben. Die elektrische Leitfähigkeit dieses Wassers bei einer Temperatur von 15 °C beträgt 42,9 mS/cm. Seen und Flüsse Limnologen und Chemiker definieren in Bezug auf die Masse des Salzs pro Stück, ausgedrückt in Einheiten von mg pro Liter oder g pro Liter. Man geht davon aus, dass dieser Wert nur bei bestimmten Referenztemperaturen genau gilt. Werte, die auf diese Weise präsentiert werden, sind in der Regel genau der Reihenfolge von 1 %. Limnologen verwenden auch elektrische Leitfähigkeit oder „Referenzleitfähigkeit“ als Stellvertreterin für Salinität. Diese Messung kann für Temperatureffekte berichtigt werden und wird normalerweise in Einheiten von μS/cm ausgedrückt. Ein Fluss oder Seewasser mit einer Salzgehalt von rund 70 mg/L wird in der Regel eine spezifische Leitfähigkeit zwischen 80 und 130 μS/cm haben. Das tatsächliche Verhältnis hängt von den derzeitigen Ionen ab. Die tatsächliche Leitfähigkeit ändert sich in der Regel um etwa 2 % pro Grad Celsius, so dass die gemessene Leitfähigkeit bei 5 °C nur im Bereich von 50 bis 80 μS/cm liegen könnte. Direktdichte Messungen werden auch zur Schätzung der Salden verwendet, vor allem in hochsalzenden Seen. Manchmal wird die Besatzdichte bei einer bestimmten Temperatur als Ersatz für Salden verwendet. In anderen Zeiten wird eine empirische Salzgehalts-/Abfallbeziehung, die für ein bestimmtes Wasserkörper entwickelt wurde, verwendet, um die Salzgehaltsrate von Proben aus einer gemessenen Dichte abzuschätzen. Einstufung von Wasserkörpern auf der Grundlage der Salzität Meeresgewässer sind die des Ozeans, eine andere Bezeichnung, für die die EU-Sees gilt. Der Salzgehalt von euhaline Meeren beträgt 30 bis 35 Prozentpunkte. Kiesische Meere oder Gewässer haben Salzgehalt in der Bandbreite von 0,5 bis 29 Prozentpunkten und Metahaline Meeren von 36 bis 40 Prozentpunkten. Diese Gewässer gelten als Thalassic, weil ihr Salz aus dem Ozean stammt und als Homoiohaline definiert wird, wenn die Salzgehaltung im Laufe der Zeit nicht viel variiert (im wesentlichen konstant). Die Tabelle zum Recht, geändert von Por (2003), folgt dem "Venice System" (1959). Im Gegensatz zu Homoiohaline-Umgebungen sind bestimmte Poikilohaline-Umgebungen (die möglicherweise auch thalassic sein können), in denen die Salzität biologisch signifikant ist. Poikilohaline Wassersalze können überall von 0,5 bis mehr als 300 Prozentpunkten reichen. Das wichtige Merkmal ist, dass diese Gewässer in der Regel in Salzität über einige biologisch sinnvolle, saisonale oder teilweise vergleichbare Zeiträume variieren. Kurz gesagt, dies sind Wasserkörper mit sehr variabler Salzität. Hochsalzwasser, von dem Salzkristalle (oder bis zu) als Brine bezeichnet werden. Umwelterwägungen Salinity ist ein ökologischer Faktor von erheblicher Bedeutung, der die Arten von Organismen beeinflusst, die in einem Wasserbestand leben. Salzgehalt beeinflusst auch die Arten von Pflanzen, die entweder in einem Wasserkörper oder in einem Wasser (oder durch Grundwasser) an Land wachsen werden. Es wird eine an die Bedingungen angepasste Anlage bezeichnet. A halophyte, die tolerant für Rest-Natriumcarbonat-Bindung ist, werden als Glas- oder Salz- oder Gerstepflanzen bezeichnet. Organisate (meist Bakterien), die in sehr salzhaltigen Bedingungen leben können, werden als Extremophile oder Halbophile bezeichnet. Ein Organismus, der ein breites Spektrum an Salzen standhalten kann, ist euryhaline. Salz ist teuer, aus Wasser zu entfernen, und Salzgehalt ist ein wichtiger Faktor für die Wassernutzung (z.B. die Potenz). Mehr Salzgehalte wurden in Seen und Flüssen in den Vereinigten Staaten durch gemeinsames Straßensalz und andere Salzdeicer im Start beobachtet. Der Grad der Salzität in den Ozeanen ist ein Motor der Weltmeerumlaufe, wo die Dichte aufgrund der Veränderungen der Salzgehalte und der Temperaturänderungen auf der Oberfläche des Ozeans Veränderungen in der lebhaften Haltung herstellt, die das Herkennen und die Zunahme der Wassermassen verursachen. Veränderungen in der Salzität der Ozeane werden als Beitrag zu weltweiten Veränderungen in Kohlendioxid betrachtet, da mehr saline Gewässer weniger löslich sind. Darüber hinaus ist die Hydrographie in greifbaren Zeiten so, dass eine mögliche Ursache für einen verringerten Verkehr die Produktion von stratifizierten Ozeanen ist. In solchen Fällen ist es schwieriger, Wasser durch den Thermohaline-Umlauf zu subduktieren. Desalination für wirtschaftliche Zwecke Desalination von Wasserentsalzung des Bodens: Bodensalzungskontrollen Sodium Adsorptionsquote Messung der Salinometer Salinity durch Biologic Kontext Organismen in der Regel, insbesondere in Bezug auf die menschliche Gesundheit Elektrolytes Flüssigkeitsbilanz Hypernatremia Hyponatremia Salzvergiftung in Pflanzen Arabidopsis thaliana Reaktions auf Salzgehalt in Fisch Stenohaline Fisch Euryhaline Fisch Salinity durch geologische Rahmenbedingungen frisches Wasser-Soil Salzschutz-Verlauf Paleosalinity CORA-Datenset über die Salzität globaler Ozeane Allgemeine Fälle von solute Konzentration Osmotic Konzentration Osmotic is Mantyla, AW.A. Seite der Eigenschaften des Meereswassers, mit Matlab, EES und Exzellenz VBA-Bibliothek routinemäßig Equations- und Algorithmen zur Berechnung grundlegender Eigenschaften des Meereswassers. Geschichte der Salinity-Krankenbahn 1978. Salicy Lewis, E. L. 1982. Konkrete Salzgehalte 1978 und seine Atecedents. Marine Geodesy.5 (4):350–357.Equations- und Algorithmen zur Berechnung der Salzgehaltsfähigkeit der Binnengewässer