In der Archäologie ist ein Knochenwerkzeug ein Werkzeug aus Knochen. Ein Knochenwerkzeug kann aus fast allen Knochen und in verschiedenen Methoden hergestellt werden. Knochenwerkzeuge wurden aus dem Versuch von Homo Sapien dokumentiert und sind auch bekannt von Homo neanderthalensis Kontexten oder sogar früher. Knochen wurde zur Herstellung von Werkzeugen durch praktisch alle Jäger-gatherer Gesellschaften verwendet, auch wenn andere Materialien leicht verfügbar waren. Jeder Teil des Skeletts kann möglicherweise genutzt werden; jedoch bieten Antler und lange Knochen einige der besten Arbeitsmaterialien an. Lange Knochenfragmente können durch Abwrackung gegen einen Schleifstein, in so genannte Gegenstände wie Pfeil- und Spion-Punkte, Nadeln, Fänge und Fischschnecken geformt werden. Knochenwerkzeugen wurden hauptsächlich aus Knochen-Führern hergestellt oder wurden in eine nützliche Form gekürzt. Archaeologen sind davon überzeugt, dass die Knochenwerkzeuge von Deer-Atlern in Form zielgerichtet hergestellt wurden. Die Knochen wurden in Werkzeugen wie Löffel, Messer, Färben, Färben, Nadeln, Nadeln, Flossen, Abwracker und Stäuber eingesetzt. Sie machten Musikrops, Fluten und Missbräuche sowie Knochenspielzeug aus. Dekorative gestrichene Artikel wurden auch aus Knochen wie Haarkämmen, Haarspenden und Anhängern hergestellt. Antler ist viel schwieriger als Knochen und wurde für Flaker, Punkte, Messer und Haarkäme verwendet. Selbst die Zähne und hooves gingen nicht ins Abfall. Die Zähne wurden gebohrt und verwendet, um auf Bekleidung und Teppichen auszuarbeiten. Auch die hooves wurden gebohrt und verwendet, um die Kleidung zu verbessern, sowie für Rats- und Sprotten. Knochen als organisches Material überleben oft nicht in einer Weise, die archäologische Wiederauffüllung ist. Unter den richtigen Bedingungen überleben die Knochenwerkzeuge manchmal, und viele wurden von Orten in der ganzen Welt zurückgefordert, die Zeitzeiten in der Geschichte und in der Geschichte repräsentieren. Manche Beispiele wurden auch ethnisch gesammelt, und einige traditionelle Völker sowie experimentelle Archaeologen verwenden weiterhin Knochen, um Werkzeuge zu machen. Geschichte Die ältesten exkavierten Knochenwerkzeuge sind aus Afrika, von denen vor etwa 1,5 Millionen Jahre alt sind. Es ist allgemein anerkannt, dass sie vor jeder anderen geografischen Region in Afrika erschienen und entwickelt wurden. Eine sehr bekannte Abstriche von Knochenwerkzeugen ist das der Blombos Cave in Südafrika. Eine Sammlung von zwanzigsten Knochenwerkzeugen wurde von 70 000 Jahren alten Middlestein wiedereingezogen Altersstufen an der Blombos Cave. sorgfältige Analysen dieser Werkzeuge zeigen, dass formale Produktionsmethoden verwendet wurden, um ein Fanggerät und projektile Punkte zu schaffen. Knochenwerkzeuge wurden im Rahmen von Neanderthal-Gruppen sowie bei der Entwicklung eines physikalisch modernen Menschen entdeckt. Archaeologen haben lange davon ausgegangen, dass Neanderthals erfahren, wie Knochenwerkzeuge aus modernen Menschen hergestellt werden können, und indem sie Steinwerkzeuge mit Migrationshintergrund verwenden, die Knochen als reines Rohstoff betrachten. Moderner Mensch nutzte dagegen die Eigenschaften von Knochen und arbeitete sie in bestimmte Formen und Werkzeuge. Eine jüngste Entdeckung spezialisierter Knochenwerkzeuge an zwei Neanderthal-Standorten in Südwestfrankreich zeigt die Idee, dass Neanderthals tatsächlich moderne Menschen gelehrt haben können, wie spezielle Knochenwerkzeuge hergestellt werden können. Die Aufdeckung von Lisoirs ("polkingsteine") an diesen Standorten ist wichtig, da sie etwa 51 000 Jahre alt sind, bevor sie die bekannte Ankunft moderner Menschen in Europa vorschreiben. Vor der Industrial Revolution (wenn die maschinelle Massenproduktion von scharfen Werkzeugen rentabel wurde) wurden viele alltägliche Werkzeuge wie Nadeln aus Knochen hergestellt; diese Gegenstände werden heute als antike bewertet. Knochenprospekte werden immer noch von Buchmechaniken verwendet. Arten A-Führer Langwiegend ist ein Baum, der in der Regel für Piercings oder Kennzeichnungsmaterialien wie Holz oder Leder verwendet wird. Knochenhühner werden auf jeder Knochen-Führung hingewiesen. Knochenhühner unterscheiden sich erheblich in der Höhe der Kisten, der Vorbereitungsmethode und der Größe. Knochenhühner werden in der Regel nach den Merkmalen des Knochens klassifiziert, der verwendet wird, um die Fangtiere zu machen. Viele Knochenhühner behalten eine Epiphyse oder abgerundetes Ende eines Knochens. Obwohl die Autoren unterschiedliche Theorien bezüglich der Verwendung von Knochenhühnern haben, sind die beiden wichtigsten Verwendungen vereinbart, die als Betreuer bei der Herstellung von Korb und als Perforatoren bei der Arbeit der Verschleierung dienen. Spear Punkte und Bipoints Knochen- und Bipoints wurden weltweit gefunden. In Washington wurde in den siebziger Jahren ein in Washington gefundener Maistodon-Risiko-Salgen entdeckt, wobei ein zerbrochener Knochenprojektor in diesem Punkt festhält. Jüngste Radiocarbonat-Abonnement zeigt, dass es etwa 14 000 Jahre alt ist. Diese Entdeckung ist wichtig, weil sie die Ankunft der Clovis-Bevölkerung vorschreibt und die menschliche Geschichte in Amerika umgestalten kann. Hoes Hoes aus Bison scapula waren gemeinsame kulturfördernde Instrumente unter den Malediven-Menschen. Insbesondere wurde es für den Anbau kleiner Gartenkulturen verwendet. In diesen Indischen Ländern wird sie weiter verwendet, bis die Eisenerz von französischen Händlern im 18. Jahrhundert gebracht wurden. Wiederauffüllung der Knochen reicht von 40 cm bis zu 15 cm. Die Größe ist großteils auf häufige Resharpening zurückzuführen. Musikinstrumente Eine Reihe unterschiedlicher Musikinstrumente wurden aus Knochen hergestellt. Eine in Europa entdeckte vulture-bone Flut gilt derzeit als das älteste Musikinstrument der Welt. Rund 40 000 Jahre alt ist das Instrument an der Zeit, in der moderne Menschen in der Region niedergelassen sind. Forscher argumentieren, dass Musikinstrumente wie diese Flut moderne Menschen zu einer Verschärfung der sozialen Bindungen beitragen und ihnen einen Vorteil gegenüber ihren Neanderthal-Partnern verschaffen. Knochen bestehen außerdem aus einem Paar von Tierknochen, die durch die Kodierung der Knochen gemeinsam gespielt werden. Als musikalisches Instrument haben sie eine Geschichte, die sich auf alte China, Ägypten und Griechenland bezieht. Andere Arten Harpoons und Fischschnecken Daggers Pin-ähnliche Werkzeuge Künftiger Quill Plattener Arrow-Wellen Fleischkäfer Beads Needles Siehe auch Blombos Cave Paleolithic fußt auf Knochenbeschreibungen Weitere Lesen Backwell, L; Errico, F. (2004). " erste Verwendung von Knochenwerkzeugen: Überprüfung der Beweismittel aus Olduvai, Tansania. Palaeontologie Afrikaa.40: 89–152.Baffier, D. & Julien, M. (1990). " L'outillage en os des niveaux châtelperroniens d'Arcy-sur-Cure (Yonne)," in: Paléolithique moyen récent et Paléolithique supérieur acien en Europe, Colloque international de Nemours (9-11 mai 1988), Mémoires du Préhistoire d'Ile-de-France, 329-334.d'E. " Mögliche Nachweise für die Gestaltung von Knochenwerkzeugen durch Skrans frühe Hominids".30 (12): 1559–1576.doi:10.1016/s0305-4403(03)00052-9.d' Errico, F; Henshilwood, C.S (2007). "Zusätzliche Nachweise für die Knochentechnologie im südlichen Afrika im Mittelalter". Journal of Human Evolution.52 (2): 142-163. doi:10.1016/jhevol.2006.08.003.PMID 16996574.d' Errico, F; Zilhão, J. Baffier, D; Julien; Pelegrin, J. (1998) " Neanderthal-Rückung in Westeuropa? Eine kritische Bewertung der Beweise und ihrer Auslegung. Aktuelle Anthropologie.39: 1–44. doi:10.1086/204689.S2CID 144799519.