Nancy Katherine Hayles (* 16. Dezember 1943) ist ein amerikanischer postmoderner Literaturkritiker, der für ihren Beitrag zu den Bereichen Literatur und Wissenschaft, elektronischer Literatur und amerikanischer Literatur besonders bemerkenswert ist. Sie ist Professorin und Leiterin des Studiums in der Literatur an der Duke University. Hintergrund Hayles wurde in Saint Louis, Missouri an Edward und Thelma Bruns geboren. 1966 erhielt sie B.S in Chemie vom Rochester Institute of Technology und ihre M.S in Chemie vom California Institute of Technology. Sie arbeitete 1966 als Forschungschemikerin bei Xerox Corporation und von 1968 bis 1970 als Chemie-Forschungsberater Beckman Instrument Company. Hayles wechselte dann Felder und erhielt ihre M.A. in englischer Literatur der Michigan State University 1970, und ihr Ph.D in englischer Literatur der Universität Rochester 1977. Sie ist Sozial- und Literaturkritikerin. Karriere Ihr Stipendium konzentriert sich vor allem auf die "Beziehungen zwischen Wissenschaft, Literatur und Technologie". Hayles hat an der UCLA, University of Iowa, University of Missouri–Rolla, dem California Institute of Technology und Dartmouth College unterrichtet. Von 2001 bis 2006 war sie Leiterin der elektronischen Literaturorganisation. Schlüsselbegriffe Menschliche und posthumane Hayles versteht Mensch und Postmensch als Konstruktionen, die sich aus historisch spezifischen Verständnisen von Technologie, Kultur und Verkörperung ergeben; "menschliche und posthumane Ansichten erzeugen jeweils einzigartige Subjektivitätsmodelle. In diesem Rahmen ist der Mensch mit den Vorstellungen der Aufklärung des liberalen Humanismus ausgerichtet, einschließlich seiner Betonung auf das "natürliche Selbst" und die Freiheit des Einzelnen. Umgekehrt nimmt posthuman den Begriff eines natürlichen Selbst ab und tritt auf, wenn menschliche Intelligenz als mit intelligenten Maschinen koproduziert konzipiert wird. Laut Hayles privilegiert die posthumane Ansicht Informationen über die Materialität, betrachtet das Bewusstsein als Epiphenomen und stellt den Körper als Prothese für den Geist vor. Konkret deutet Hayles darauf hin, dass in der posthumanen Ansicht "keine wesentlichen Unterschiede oder absolute Abgrenzungen zwischen körperlicher Existenz und Computersimulation... "Der Nachmensch entsteht also als Dekonstruktion der liberalen humanistischen Vorstellung des Menschen. " Hayles missachtet die Idee einer Form der Unsterblichkeit, die durch die Erhaltung des menschlichen Wissens mit Computern geschaffen wurde, anstatt sich für eine Spezifikation innerhalb der Definition von posthuman zu entscheiden, die man die Möglichkeiten der Informationstechnologie ohne die vorgestellten Konzepte der unendlichen Macht und Unsterblichkeit, Tropes oft mit der Technologie verbunden und mit der traditionellen Menschheit dissoziiert. Diese Idee des posthumanen verbindet sich auch mit der Kybernetik bei der Erstellung der Feedbackschleife, die es Menschen ermöglicht, mit der Technologie durch eine Blackbox zu interagieren, die den Menschen und die Maschine als eine verbindet. So verbindet Hayles dies mit einer Gesamtkulturwahrnehmung der Virtualität und einer Priorität auf Information und nicht auf Materialität. Verkörperung und Materialität Trotz der Unterschiede zwischen Mensch und Nachmenschen ist Hayles darauf aufmerksam zu machen, dass beide Perspektiven in die Auslöschung von Verkörperung aus Subjektivität eingreifen. In der liberalen humanistischen Ansicht nimmt die Wahrnehmung Vorrang vor dem Körper, der als ein Objekt zur Besessenheit und Meisterschaft bezeichnet wird. In der Zwischenzeit, populäre Vorstellungen des Cybernetic posthuman vorstellen den Körper als nur ein Container für Informationen und Code. Als Hinweis auf die Ausrichtung zwischen diesen beiden Perspektiven, Hayles verwendet How We Became Posthuman, um die sozialen und kulturellen Prozesse und Praktiken zu untersuchen, die zu der Konzeption von Informationen als getrennt von dem Material, das sie sofort. Hayles verfolgt anhand verschiedener Beispiele wie Turings Nachahmungsspiel, Gibsons Neuromancer und Cybernetiktheorie die Geschichte dessen, was sie als "die kulturelle Wahrnehmung bezeichnet, dass Information und Materialität konzeptuell ausgeprägt sind und dass Informationen in gewisser Weise wesentlich wichtiger, wichtiger und fundamentaler als Materialität sind. " Durch das Auftauchen eines solchen Denkens und durch die Betrachtung der Art, in der literarische und wissenschaftliche Texte zum Beispiel die Möglichkeit, menschliches Bewusstsein in einen Computer herunterzuladen, versucht Hayles, die Informations-/Materialtrennung zu beunruhigen und in ihren Worten: ".put zurück in das Bild das Fleisch, das in zeitgenössischen Diskussionen über cybernetische Themen immer wieder gelöscht wird." In dieser Hinsicht ist das posthumane Subjekt unter der Bedingung der Virtualität ein "Amalgam, eine Sammlung heterogener Komponenten, eine materialinformationsbezogene Einheit, deren Grenzen kontinuierlich aufgebaut und rekonstruiert werden. " Hayles unterscheidet die Ausführungsform von dem Begriff des "Körpers", weil "im Gegensatz zum Körper ist die Ausführungsform kontextuell, in den Spezifiken von Ort, Zeit, Physiologie und Kultur eingeprägt ist, die zusammen Einwirken komponieren". Hayles untersucht konkret, wie verschiedene Science-Fiction-Romane eine Verschiebung der Konzeption von Informationen darstellen, insbesondere in der Dialektik von Präsenz/Absenz zu Muster/Zufälligkeit. Sie zeigt diese Verschiebungen, um zu zeigen, wie Ideen über Abstraktion und Information tatsächlich eine "lokale Gewohnheit" haben und innerhalb der Erzählungen verkörpert sind. Obwohl Ideen über Informationen, die aus dem Kontext herausgenommen werden, Abstraktionen über den menschlichen Körper hervorrufen, stellt das Lesen der Science Fiction diese gleichen Ideen in verkörperter Erzählung vor". Unbewusste Wahrnehmung Nach Hayles geschieht die meisten menschlichen Wahrnehmungen außerhalb des Bewusstseins/Unbewusstseins; die Wahrnehmung erstreckt sich durch das gesamte biologische Spektrum, einschließlich Tiere und Pflanzen; technische Geräte erkennen und beeinflussen dabei tiefgreifende menschliche komplexe Systeme. Hayles unterscheidet zwischen Denken und Kognition. In Unthought: die Macht des kognitiven Nichtbewußtseins, beschreibt sie das Denken: "Denken, wie ich den Begriff benutze, bezieht sich auf hochrangige mentale Operationen wie abstraktes Denken, Erstellen und Verwenden von verbalen Sprachen, Konstruieren von mathematischen Theorems, komponieren von Musik und dergleichen, Operationen, die mit höherem Bewusstsein verbunden sind". Sie beschreibt die Erkenntnis: "Die Erkenntnis ist eine viel breitere Fähigkeit, die weit über das Bewusstsein hinaus in andere neurologische Gehirnprozesse reicht; sie ist auch in anderen Lebensformen und komplexen technischen Systemen pervasiv. Obwohl die kognitive Fähigkeit, die jenseits des Bewusstseins besteht, durch verschiedene Namen geht, nenne ich es nicht bewusste Wahrnehmung". Scholarly Reception Im Bereich der posthumanen Studien gilt Hayles' How We Became Posthuman als "der Schlüsseltext, der Posthumanismus zu breiter internationaler Aufmerksamkeit brachte". In den Jahren, seit dieses Buch veröffentlicht wurde, wurde es von Gelehrten gelobt und kritisiert, die ihre Arbeit durch eine Vielzahl von Objektiven betrachtet haben; darunter auch die der cybernetischen Geschichte, Feminismus, Postmoderne, kulturelle und literarische Kritik, und Gespräche in der populären Presse über die sich verändernden Beziehungen des Menschen zur Technologie. Schreibstil, Organisation und Scope Reactions zu Hayles' Schreibstil, allgemeine Organisation und Umfang des Buches wurden gemischt. Das Buch wird im Allgemeinen für die Darstellung von Tiefe und Umfang in der Kombination von wissenschaftlichen Ideen und literarischen Kritik gelobt. Linda Brigham von der Kansas State University behauptet, dass Hayles es schafft, den Text "über ein vielfältiges, historisch begehrtes Gelände durch eine sorgfältig gestaltete und bewusste Organisationsstruktur" zu führen. Einige Wissenschaftler fanden ihre Prosa schwer zu lesen oder überkompliziert. Andrew Pickering beschreibt das Buch als "hartes Gehen" und Mangel an "straightforward Presentation. "Dennis Weiss von York College of Pennsylvania beschuldigt Hayles von "unnötig complicat[ing] ihr Rahmen für das Denken über den Körper", zum Beispiel durch Verwendung von Begriffen wie Körper und Ausprägung mehrdeutig. Weiss würdigt jedoch ihre Verwendung von Science Fiction als überzeugend, um zu zeigen, wie "die eng konzentrierte, abstrakte Konstellation von Ideen" der Kybernetik durch einen breiteren kulturellen Kontext zirkulieren. Craig Keating von Langara College im Gegenteil argumentiert, dass die Ungenauigkeit einiger Texte ihre Fähigkeit, als Leitung für wissenschaftliche Ideen zu funktionieren. Empfang feministischer Ideen Mehrere Gelehrte überprüfen Wie Wir wurden Posthuman hervorgehoben die Stärken und Mängel ihres Buches gegenüber seiner Beziehung zum Feminismus. Amelia Jones von der University of Southern California beschreibt Hayles' Arbeit als Reaktion auf den misogynistischen Diskurs des Bereichs der Kybernetik. Wie Pickering schrieb, fordert Hayles' Förderung eines "embodied posthumanism" Cybernetiks "Equation von Menschlichkeit mit disembodied information" für "ein anderer männlicher Trick zu Feministen müde von der Abwertung von Frauen körperliche Arbeit." Stephanie Turner von der Purdue University beschreibt auch Hayles' Arbeit als Gelegenheit, um vorherrschende Konzepte des menschlichen Subjekts herauszufordern, die angenommen, dass der Körper war weiß, männlich und europäisch, aber vorgeschlagen Hayles' dialektische Methode kann zu viele Interpretationsrisiken genommen haben, so dass einige Fragen offen über "welche Interventionen versprechen die besten Richtungen zu nehmen". Die Aufnahme von Hayles' Construction of the Posthuman Subject Reviewers wurde über Hayles' Konstruktion des posthumanen Subjekts gemischt. Weiss beschreibt die Arbeit von Hayles als eine Herausforderung für die simplistische Dichotomie menschlicher und posthumaner Subjekte, um "die Beziehung zwischen Mensch und intelligenten Maschinen zu überdenken", deutet jedoch darauf hin, dass sie in ihrem Versuch, ihre Vision des posthuman abgesehen von der "realistischen, objektivistischen Epistemologie, die für die erste Welle der Kybernetik charakteristisch ist", auch auf universal universalistischen Diskurs zurückfällt, prämisiert diese Zeit, wie kognitive Wissenschaft zeigt. " Jones beschrieb ebenfalls Hayles' Arbeit als Reaktion auf das Disembodiment der Kybernetik des menschlichen Subjekts, indem er zu weit in Richtung einer Beharrlichkeit auf einer "physischen Realität" des Körpers schwingte, abgesehen vom Diskurs. Jones argumentierte, dass die Realität eher "bestimmt ist in und durch die Art, wie wir die Welt betrachten, artikulieren und verstehen". Materialität der Informationen In Bezug auf die Stärke der Argumente von Hayles bezüglich der Rückkehr der Materialität zu Informationen, äußerten mehrere Wissenschaftler Zweifel über die Gültigkeit der bereitgestellten Gründe, insbesondere Evolutionspsychologie. Keating behauptet, dass, während Hayles evolutionäre psychologische Argumente verfolgt, um für die Überwindung der Disembodiment des Wissens zu argumentieren, bietet sie "kein guter Grund, diese Behauptung zu unterstützen. " Brigham beschreibt Hayles' Versuch, autopoietische Rundheit mit "eine Unzulänglichkeit in Maturanas Versuch, evolutionäre Veränderungen zu berücksichtigen" als ungerechtfertigt zu verbinden. Weiss deutet darauf hin, dass sie den Fehler macht, "zu eng an den realistischen, objektivistischen Diskurs der Wissenschaften zu halten", den gleichen Fehler, den sie Weiner und Maturana zum Begehen kritisiert. Ausgewählte Auszeichnungen Schreibmaschinen: Susanne Langer Preis für herausragendes Stipendium Wie wir Posthuman: Virtuelle Einrichtungen in Cybernetik, Literatur und Informatik: René Wellek Preis für das beste Buch in Literaturtheorie für 1998-1999 Eby Award for Distinction in Undergraduate Teaching, UCLA, 1999 Luckman Distinguished Teaching Award, UCLA, 1999 Bellagio Residential Fellowship, Rockefeller Foundation, 1999 Distinguished Scholar Award, University of Rochester, 1998 Ehrenmedaille, University of Helsinki, 1997 Distinguished Scholar Award, International Association of Fantastic in the Arts, 1997 "A NEefenheim Fellowship, Ausgewählte Bibliographie Bücher Unthought: Die Macht des kognitiven Unbewussten (Chicago:The University of Chicago Press, 2017.ISBN 978-0226447889) Wie wir denken: Digitale Medien und zeitgenössische Technogenese, (Chicago:The University of Chicago Press, 2012.ISBN 9780226321424) Elektronische Literatur: Neue Horizons für den Literaren, (South Bend: University of Notre Dame Press, 2008.ISBN 9780268030858) Meine Mutter war ein Computer: Digitale Fächer und literarische Texte, (Chicago:The University of Chicago Press, 2005.ISBN 9780226321479) Nanokultur: Implikationen der New Technoscience (Hg.), 2004 Schreibmaschinen, (Cambridge: The MIT Press, 2002.ISBN 9780262582155) Wie wir Posthuman: Virtuelle Einrichtungen in Cybernetik, Literatur und Informatik, (Chicago:The University of Chicago Press, 1999.ISBN 9780226321462) Technokritik und Hypernarrativ. Eine Sonderausgabe der Modern Fiction Studies 43, Nr. 3, Herbst 1997 (Gästeredakteur) Chaos and Order: Complex Dynamics in Literatur and Science.(ed), (Chicago: The University of Chicago Press, 1991.ISBN 9780226321448) Chaos Bound: Ordensstörung in zeitgenössischer Literatur und Wissenschaft, (Ithaca: Cornell University Press, 1990.ISBN 97801497018) Das kosmische Web: Wissenschaftliche Feldmodelle und literarische Strategien im 20. Jahrhundert, (Ithaca: Cornell University Press, 1984.ISBN 97801492907) Buchkapitel 'The Time of Digital Poetry:From Object to Event', in New Media Poetics: Kontexte, Technotexte und Theorien, Morris, Adalaide und Thomas Swiss, Eds. Cambridge: MIT Presse, 2006. "Der Lebenszyklus von Cyborgs: das Nachmenschen schreiben". In The Cyborg Handbook, Gray, Chris Hables (ed.)New York: Routledge, 1996. Auch in Cybersexualities, Wolmark, Jenny (Hg.)Edinburgh: Edinburgh Univ.Press, 2000. Essays Flesh und Metal: Neukonfiguration des Mindbody in Virtual Environments in Konfigurationen, Band 10, Nummer 2, Frühjahr 2002, S.297–320 Virtual Bodies and Flickering Signifiers Electronic Narrating Bits: Begegnungen zwischen Mensch und Intelligente Maschinen, Vektoren Journal of Culture and Technology in einem dynamischen Vernacular, Band 1 Issue 1 (Evidence). Siehe auch Donna Haraway Elektronische Literaturhinweise Referenzen Gale Referenz Team (2004). " Biographie – N. Katherine Hayles", Zeitgenössische Autoren, Thomson-Gale Externe Links Offizielle Website How We Became Posthuman: Humanistische Implikationen der jüngsten Forschung in kognitive Wissenschaft und künstliches Leben CTheory Live:N. Katherine Hayles in Conversation mit Arthur Kroker Webcast von N. Katherine Hayles spricht im Tate Modern Webcast von N. Katherine Hayles am National Humanities Center Ein Interview/Dialog mit Albert Borgmann und N. Katherine Hayles über Mensch und Maschine (1999) Vortrag von Hayles am Computational Turn (Swansea) (2010)