Ein kranker, beutelförmiger, erschütterter Haken, erschüttert oder Grasschüre ist ein einziges landwirtschaftliches Werkzeug, das mit verschiedenen gestrichenenen und in der Regel für die Ernte, die Getreidekulturen oder die Herabsetzung von Succulent für die Fütterung von Vieh bestimmt ist, entweder frisch oder getrocknet als Heu. Falx war eine Synonyme, wurde später verwendet, um eine Reihe von Werkzeugen, die eine gefälschte Klinge auf dem Innenrand wie ein Sythe hatten, zu verwenden. Seit Beginn des Eisenerz Alter Hunderte von gebietsspezifischen Varianten der Kranke haben sich entwickelt, zunächst aus Eisen und späterem Stahl. Diese große Vielfalt an kranken Arten in vielen Kulturen kann in glatten oder seriösen Blatten unterteilt werden, von denen beide für den Abbau von grünen Gras oder reifen Getreide verwendet werden können. Die seriöse Klinge, die aus vorhistorischen Kranken stammt, dominiert immer noch in der Erledigung von Getreide und wird sogar in modernen Getreide-Eigenten und in einigen Küchen Messern gefunden. Geschichte Pre-Neolithic Die Entwicklung der Kranken in Mesopotamia kann wieder in Zeiten zurückverfolgt werden, in denen die Neolithic Era.Large-Märkte in Orten, in denen Israel an der Epipaleolithic-Zeit teilgenommen hat (18000-8000 BC). Formal dig in Wadi Ziqlab, Jordanien hat verschiedene Formen vorzeitiger Krankenblätter unaufhört. Die zurückgewonnenen Arten reichten von 10 bis 20 cm Länge aus und verfügen über einen abgerundeten Rand. In diesem komplizierten „weißähnlichen“ Design zeigte sich ein größeres Maß an Design und Fertigung als die meisten anderen entdeckten Arten. Sickle-Rücke, die während dieser Zeit gefunden wurden, wurden aus der Handfeuerung, gerade und in mehr einer Sägebewegung als mit dem moderneren gestrichenenen Design hergestellt. Künftlinge aus diesen Kranen wurden in der Nähe von Mt. Carmel entdeckt, was die Ernte von Getreide aus dem Gebiet vor etwa 10 Jahren vorschlägt. Neolithic Die Krankheit hatte tiefgreifende Auswirkungen auf die Agrarrevolution, indem sie den Übergang zur landwirtschaftlichen und pflanzenbasierten Lebensweise unterstützt. Jetzt wird anerkannt, dass der Einsatz von Krankenles direkt zur Inländerierung von fast östlichen Wildgrünen führte. Forschung über die Inländerierung von Wildgras unter einem substantiellen Anbau ergab, dass die Verwendung der Krankheit bei der Ernte für die Menschen von frühen Mesopotamia kritisch war. Die relativ enge Anbausaison in der Region und die kritische Rolle von Getreide im späten Neolithic Era förderten eine größere Investition in die Gestaltung und Herstellung von Kranz über andere Werkzeuge. Standardisierung in einem Umfang wurde auf den Messungen des Krankenwagens vorgenommen, so dass Ersatz oder Reparatur schneller werden könnten. Es war wichtig, dass das Getreide zu gegebener Zeit zu einer Erhöhung geerntet wird, so dass die nächste Erhöhung zu dem richtigen Zeitpunkt möglich sein könnte. Die Kranke boten eine effizientere Möglichkeit, das Getreide zu sammeln und die Entwicklungen der frühen Landwirtschaft deutlich zu spekulieren. Bronze AgeThe krankle blieb im Bronzealter, sowohl im alten Nahen Osten als auch in Europa. zahlreiche Krankenkassen wurden im Zusammenhang mit der Kultur des Europäischen Urnfield (z.B. Frankleben Hoarden) in Hoarden hinterlegt, was eine symbolische oder religiöse Bedeutung der Artifact aufzeigt. In einer archäologischen Terminologie werden Bronzezeitkranken durch die Methode der Montage des Griffes klassifiziert. E.g der Knopfle (Deutscher Knopfsichel) wird so genannt, weil auf der Basis der Klinge, die offenbar dazu diente, die Befestigung der Klinge auf den Griff zu stabilisieren. Iron AgeThe krankle spielte eine herausragende Rolle in der Drids'Amer von Eichen und Unkraut, wie von einer einzigen Passage in Pliny der Naturgeschichte der älteren Menschen beschrieben: Ein in weißen Gesteinen gezüchteter Priester dringt auf den Baum und verringert mit einem goldenen Kran, das in einem weißen Klonen gefangen wird. Letztlich sterben sie an den Opfern, beten sie sich, um sein Geschenk für diejenigen zu machen, für die er sie am besten ausgestattet hat. Sie sind der Ansicht, dass ein Irrtum, das in Getränke gegeben wird, die Fruchtbarkeit aller Tiere, die Gerste sind und dass es ein Antidot für alle Gifte ist. Infolge dieser Passage, trotz der Tatsache, dass Pliny die Quelle, auf deren Grundlage er dieses Konto basiert, nicht angegeben hat, haben einige Zweige moderner Druidry (Neodruids) die Krankheit als gewalttätiges Werkzeug angenommen. Nordamerikas sind in Nordwestamerika mit einzigartigem Design entdeckt worden, möglicherweise mit Ursprung im Fernen Osten. Kodiak Inselbewohner haben bewiesen, dass "sickles aus einer scharfen tierischen Schulterkäme". Die in der Gegenwart von Arizona und New Mexiko gefundenen Arten ähneln den Instrumenten, die aus den Hornn von Berg Schafen hergestellt wurden. Ein ähnliches Gelände entdeckte kranke aus anderen Werkstoffen wie dem Caddo Sickle, das aus einem Deerktiblen hergestellt wurde. Schrift von Frühgeborenen dokumentiert die Verwendung dieser Krankheitserreger in der Zersetzung von Gras. Die Instrumente reichten von 13 bis 16 Zoll auf Wellen. Mehrere andere Betäuber in Ost-Atlantik entdeckten Holzkrankheiten, die in ähnlicher Weise gestaltet wurden. Die Griffe der Werkzeuge helfen zu beschreiben, wie das Werkzeug so gelagert wurde, dass der interne Teil, der die Schnittfläche enthielt, auch als Sammelfläche für das Getreide dienen könnte. Sickles wurden durch das Abwracken einer Form mit einem groben Werkzeug verstärkt. Diese Maßnahme wurde auf Art und Weisen, die gefunden wurden, zurückgelegt. Der verstärkte Prozess war notwendig, um den Rand nach einer erweiterten Nutzung zu halten. Der Rand ist sehr hoch geschliffen, was zum Teil zeigt, dass das Instrument zur Eindämmung der Gras verwendet wurde. Nach der Sammlung wurde das Gras als Material zur Herstellung von Bindemitteln und Betten verwendet. Die Kranken im Allgemeinen boten an, das Gras zu reduzieren und in einem Schritt zu sammeln. In Südamerika wird der Kran als Werkzeug zur Ernte von Reis verwendet. Reiscluster werden mithilfe des Instruments geerntet und in der Sonne getrocknet. Nepal appellierte Aashi (oder Aasi), ein Kran ist in Nepal sehr üblich, da das wichtigste Instrument für das Schneiden in der Küche und in den Bereichen ist. Aashi wird in vielen Dörfern Nepals in der Küche verwendet, wo es zum Abbau von Gemüse während der Nahrungsmittelvorversorgung verwendet wird. Der Umgang mit Aashi (aus Holz hergestellt) wird von der Spitze und der inverteilten Kurve gedrängt, so dass Gemüse mit zwei Händen abgeschnitten werden kann. Aashi wird für die Ernte verwendet. Aashi wurde traditionell von örtlichen Blacksmiths in ihren Kohlenen hergestellt, die Ledersäcke verwenden, um Luft zu blasen. Verstärkt wird das Aashi, indem die Ränder gegen ein glattes Gestein gerodet oder zurück in die Blacksmith genommen werden. In der Regel wird das Aashi zu Beginn der Erntesaison verstärkt. Bigger Aashi wird als Khurpa (oder Khoorpa) bezeichnet, wo die Kurve weniger ausgeprägt ist, ist viel schwerer und wird verwendet, um die Zweige der Bäume mit Blätter (für Tierfutter), Hackfleisch usw. zu verkleinern. Nepali Khukuri ist auch eine Art von Kranken, wo die Kurve am wenigsten sichtbar wird. Machen Sie sich um ein scharfes und offenes Aashi oder Khurpa aus. Nepalis hat traditionell einen Schutz-/Besitzer für ihn namens Khurpeto (Meering Khurpa in Nepali) gebaut. Es könnte ein einfaches Stück Holz mit einem Loch sein, das groß genug ist, um die Aashi-Fälle innerhalb zu reißen oder ein kompliziertes Stück Rundholz mit einer Reihe von Pflanzen zu sein (siehe Staturi). Heutzutage verwenden viele Baumwoll-, Jute- oder sogar Weichen als Ersatz von Staturi, der nicht leicht zu finden ist. Akne oder Zahnlose Die Genalogie von kranken Menschen mit seriöser Kante geht zurück in das Goldalter, als einzelne Stück von Hackint zunächst einem „Bluminium“ von Holz oder Knochen beigefügt wurden. () Die Mehrheit der gut dokumentierten Exemplare, die später von Bronze gemacht wurden, ist glatt.) Jedoch wurden die Zähne mit Handgehaltenen Schosels in Eisen und späteren Stahl-Brusten für lange Zeit gekürzt. In vielen Ländern auf dem afrikanischen Kontinent, in Mittel- und Südamerika sowie im Nahen, Mittleren und Fernen Osten ist dies nach wie vor der Fall in den Regionen dieser großen Geographien, in denen das traditionelle Dorf Blacksmith lebendig und gut ist. England scheint das erste Mal, um den industriellen Prozess der Seroration zu entwickeln. Im Anschluss an das Rotetenbacher Unternehmen von Scharnstein, in Österreich – zu jener Zeit der größte Sythe-Hersteller in der Welt –, der seine eigene Maschine für den Job entworfen hat, wird die einzige österreichische Quelle von seriösen Kranken. 1942 begann das vor kurzem erworbene Schwesterunternehmen Kressel. 1970, ein Jahr vor dem krankheitsbedingten Produktionszweig von Redtenbacher in Äthiopien verkaufte, machten sie 1,5 Millionen der seriösen Kranken jährlich vor allem für den Markt in Afrika und Lateinamerika aus. In Österreich gab es natürlich auch andere Unternehmen, die seit Jahrhunderten die glattsten Krankenwagen produzierten. Die letzten der klassischen Rundversionen wurden bis Mitte der achtziger Jahre geschmiedet und bis 2002 maschinenlesbare. Obwohl in Mitteleuropa die glatteste Kranke – weder geschmiedet noch maschinell (gestrichen als gestempelt) – die einzige benutzt wurde (und in vielen Regionen der einzigen bekannten), die iberische Halbinsel, Sizilien und Griechenland haben lange Fans beider Lager. Italien, Portugal und Spanien haben mittlerweile in beiden Versionen zahlreiche Familienunternehmen in beiden Versionen krank gemacht, wobei die Zähne auf den seriösen Modellen bis zum Mitte des 20. Jahrhunderts handgeführt werden. The Falci Co. von Italien (ein Jahr 1921 als Union mehrerer früher unabhängiger Foren gegründet) entwickelte 1965 seine eigene einzigartige Methode der industriellen Krankheitsproduktion. Ihre Innovationen, die den bürokratischen Band (thicker auf der Rückseite - für die Stärke - für eine allmähliche Verwässerung auf dem Rand - für eine leichtere Verbreitung) enthalten, wurden später von dem größten Krankhersteller Europas in Spanien und vor kurzem auch einem Unternehmen in Indien verabschiedet. Italien bleibt heute die erste Welt in Bezug auf kranke Qualität und China in Bezug auf jährlich produzierte Zahlen. Die gegenwärtige globale Nachfrage ist rund 75 % auf 25 % glatt, und die Mehrheit (der beiden Arten von Krankenwagen kombiniert) wird bei der Getreideernte verwendet. Neben den fortschreitenden Entwicklungen in der landwirtschaftlichen Technologie würde ein erheblicher Teil der Erdbewohner des 21. Jahrhunderts verfallen, wenn Millionen von Krankheitsern immer noch nicht jede Saison mit dem Ziel „das tägliche Brot“ verspüren. Nutzung Innerhalb der Kurve des Knies ist stark, so dass der Nutzer ihn entweder gegen die Basis der Ernte ausschalten oder ausschalten kann, die Wurzeln in der Kurve aufzuholen und gleichzeitig zögerlich zu wagen. Das zu reduzierende Material kann in einer Reihe auf der anderen Seite (z.B. bei der Entnahme), die von einem Holzkleber gehalten wird, oder frei gelassen werden. In einem Set befindet sich die Krankheitsaktion in der Regel gegenüber dem Benutzer (Link zu Recht für einen richtigen Benutzer), aber wenn sie frei verwendet wird, wird der Kran in der Regel umgekehrt. Andere Kolloquial/regionale Namen für das meist dieselben Werkzeug sind: Grassch, Swap, Schnecken, Schnecken-Höhnen, Heck-Schülen, Dorn-Schülen oder Beutel. Ein seriöser Kran wurde für die Ernte von Weizen verwendet, die Ohren, die in der freien Hand wie oben beschrieben gehalten werden. Nachdem dieser Stroh mit einem Gerüst gestrichen wurde. Oats und Gerste hingegen wurden einfach gestrichen. Grund hierfür ist, dass Weizen Stroh im Gegensatz zu Hafer oder Gerste, deren Weicher Stroh nur für Betten oder Futter geeignet war, eine wertvolle Pflanze war, die für diesen Zweck verwendet wurde, und sie dem Kampf gegen einen Mangel hätte es für diesen Zweck unentschlossen. Künftig werden die Krankenwagen, die in erster Linie für die Herabsetzung von Gras bestimmt sind, gebremst, was bedeutet, dass sie von der Handhabung abgeschnitten sind, was es einfacher macht, die Schere näher an den Boden zu halten. Sickles, die zur Wiederernennung verwendet werden, profitieren nicht von diesem Merkmal, da Getreide normalerweise nicht in der Nähe der Bodenfläche fallen. Man unterscheidet diese Gruppe jedoch oft (aber nicht immer) seriöse Kanten. Eine in regelmäßigen Abständen eingesetzte Klinge, die die Silika-Eigenschaften von Getreidepflanzen verringern soll, erwirbt ein charakteristisches krankes Glossar oder tragende Muster. Als Waffe wie andere landwirtschaftliche Werkzeuge kann das Krane als improvise Waffe verwendet werden. Beispiele sind u. a. die japanischen kusarigama und Kama, die chinesischen Hühnerkranken und die makraka der Zande Menschen in Nordwestafrika. Johannes Hector Mair, Autor eines deutschen Renaissance-Bekämpfungshandbuchs, hat auch ein Kapitel über die Bekämpfung von Krankenwagen. Insbesondere in der Kriegskunst von Malaysia, Indonesien und den Philippinen. In Indonesien wird der als celurit oder kurit bekannte einheimische Kranke häufig mit den Madurese-Personen assoziiert, die sowohl für die Kämpfe als auch als internes Werkzeug verwendet werden. Andere Verwendungen Hammer und Krane sind ein Symbol für die proletale Solidarität, eine Union zwischen der Bauern und der Arbeitsklasse. Erst während der russischen Revolution wurde der Hammer, der die Arbeitnehmer vertritt, und der Kranke, der die Landwirte/Erzieher vertritt, angepasst. Das Symbol des Grim Reaper, der manchmal als Kranke dargestellt wird, statt der eher traditionellen Skythe. Tacitus berichtet, dass goldene Krankenles in Druidic-Akten verwendet wurden. Johannes Hector Mair's Marty. C 93 umfasst einen Abschnitt über die Anwendung des Krans. Drei (oder zwei) verflochtene Krankenles waren der Heraldikt der mittelalterlichen Hungerford-Familie. Siehe auch Hungerfordt. Knotenpunkt In der Regel mit einem Offset-Handbuch, einem erschütterten Haken, einem erschütterten Haken, einem erschütterten Haken, einem erschütterten Haken, einem großen Kran, der in der Regel mit einem ausgeglichenen Griff verbunden ist, so dass die Benutzer nicht mit dem Boden in Kontakt kommen. Das Oxford-Format enthält die Definition des Wortes zum Beutel oder zum Ausdruck als Zerkleinerung von Getreide. Mehr als die eines normalen Krans und immer ohne seriöse Füße. Es ist in der Regel etwa 1,5" (40 mm) breit mit einem offenen, hängigen Klinge rund 18" (450mm) überzogen. In den meisten Teilen Großbritanniens wurde sie Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts aus dem Kran entwickelt und wurde wiederum durch das Sythe ersetzt, später durch die Wendungsmaschine und später die Schwämme. Es wurde immer noch verwendet, wenn der Mais über oder flach gestrichen wurde und der mechanische Reaper nicht in der Lage war, das Getreide zu verkleinern, ohne die Ohren zu fallen und die Ernte zu verlagern. Es wurde auch in der Nähe des Liege- oder Torfs zur Zerkleinerung von Feldbohnen und anderen legumalen Pflanzen verwendet, die für Futter und Betten für Vieh verwendet wurden. Manchmal verwechseln sie mit der schwereren und geradeeren Rechnungsschwüre, die zur Zerkleinerung von Holz oder zur Verlegung von Hecken verwendet werden. Während das Gerüst oder das Rohrband schwer genug war, um junges Wachstum zu entfernen anstatt, sie für einen Hedge zu sagen, war es nicht stark genug, um Holzmaterial zu reduzieren, für das die stärkeren, gleichgegestalteten, aber länger behandelten, wurden Mitarbeiter Haken verwendet. In verschiedenen Teilen Englands wurden viele Schwankungen der Formblätter verwendet, die unter einer Vielzahl von Namen bekannt sind. Seine engen Beziehungen in Form und Nutzung sind der Gras-Schüler und der Schnellschwund. Siehe auch Aruval, ein indisches Instrument, ähnlich wie die Gesetzesschwüre Billhart, eine Version der Kranke, die zur Zerkleinerung von Holzstammschüren verwendet wird Kama Machete Scythe Hammer und Kranle, ein Symbol für Kommunisismus Harpe, ein griechischer oder römischer lang kranker oder kythe Khopesh, ein ägyptischer lang kranker oder sytheer als Waffe.