Taoismus (), oder Daoismus (), ist eine philosophische und spirituelle Tradition chinesischer Herkunft, die das Leben im Einklang mit dem Tao betont (chinesisch: ; pinyin: Dào; lit.'Way, oder Dao). Im Taoismus ist der Tao die Quelle, das Muster und die Substanz von allem, was existiert. Taoismus lehrt über die verschiedenen Disziplinen, um Vollkommenheit zu erreichen, indem er eines mit den ungeplanten Rhythmen von allen, genannt "der Weg" oder Tao. Taoistische Ethik variiert je nach Schule, aber im Allgemeinen neigen dazu, wu wei (Aktion ohne Absicht,) Natürlichkeit, Einfachheit, Spontaneität und die drei Schätze zu betonen: ‡, Mitgefühl, 儉, frugality und löscht, Demut". Die Wurzeln des Taoismus gehen mindestens bis zum 4. Jahrhundert v. Chr. zurück. Der frühe Taoismus zeichnete seine kosmologischen Vorstellungen von der School of Yinyang (Naturalisten) und war tief beeinflusst von einem der ältesten Texte der chinesischen Kultur, dem I Ching (Yi Jing), der ein philosophisches System ausdrückt, wie man menschliches Verhalten nach den alternierenden Zyklen der Natur hält. Der Legalist Shen Buhai (ca. 400 – ca. 337 BCE) könnte auch ein großer Einfluss gewesen sein und eine Realpolitik von wu wei auslösen. Die Tao Te Ching (Dao De Jing), ein kompaktes Buch mit Lehren, die Lao Tzu (Pflicht; Lđozgebunden; Lao3 Tzū3) zugeschrieben werden, gilt weithin als Schlüsselwerk der taoistischen Tradition, zusammen mit den späteren Schriften von Zhuangzi. Taoismus hat einen tiefen Einfluss auf die chinesische Kultur im Laufe der Jahrhunderte und Taoisten (dàoshi, "masters of the Tao",") ein Titel, der traditionell nur dem Klerus und nicht ihren Laien zugeschrieben wird, in der Regel kümmern sich um die Unterscheidung zwischen ihrer rituellen Tradition und den Praktiken der chinesischen Volksreligion und nicht-Taoistischen Verna-Rituellenordnungen, die oft irrtümlich als Bezug auf Taoismus identifiziert werden. Chinesische Alchemie (vor allem Neidan,) Chinesische Astrologie, Chan (Zen) Buddhismus, mehrere Kampfkunst, traditionelle chinesische Medizin, Feng Shui und viele Stile von Qigong wurden mit Taoismus in der gesamten Geschichte verwoben. Heute ist die taoistische Tradition eine der fünf Glaubenslehren, die von der Volksrepublik China offiziell anerkannt wurden. Es ist auch eine große Religion in Taiwan und behauptet Anhänger in einer Reihe von anderen Gesellschaften, insbesondere in Hongkong, Macau und Südostasien. Definition Spelling und Aussprache Seit der Einführung des Pinyin-Systems zur Verfilmung von Mandarin-Chinesen gab es diejenigen, die das Gefühl haben, dass Taoismus besser als Daoismus geschrieben werden würde". Die chinesische Aussprache von Mandarin für das Wort "(Weg, Pfad) wird als tao4 im älteren Wade-Giles-Rumänisationssystem (aus dem der Schreib-Taoismus abgeleitet wird) buchstabiert, während es als dào im neueren Pinyin-Rumänisationssystem buchstabiert wird (aus dem der Schreib-Daoismus abgeleitet wird). Sowohl der Wade–Giles tao4 als auch der Pinyin dào sollen in Mandarin-chinesisch (wie der unaspirierte T in Stop) identisch ausgesprochen werden, aber trotz dieser Tatsache können Taoismus und Daoismus anders im englischen Vernacular ausgesprochen werden. Kategorisierung Das Wort Tangoismus wird verwendet, um verschiedene chinesische Begriffe zu übersetzen, die sich auf verschiedene Aspekte der gleichen Tradition und semantischen Bereich beziehen: "Taoistische Religion" (īMEN經; Dàojiào; lit." Diese Texte wurden während der frühen Han-Dynastie als "Taoistische Philosophie" miteinander verknüpft, vor allem aber nicht zuvor. Es ist unwahrscheinlich, dass Zhuangzi mit dem Text des Tao Te Chings vertraut war, und Zhuangzi hätte sich nicht als Taoist identifiziert, da diese Klassifikation erst nach seinem Tode auftrat. Allerdings wird die diskutierte Unterscheidung von der Mehrheit der westlichen und japanischen Gelehrten abgelehnt. Es wird von hermeneutischen (interpretiven) Schwierigkeiten bei der Kategorisierung der verschiedenen taoistischen Schulen, Sekten und Bewegungen bestritten. Taoismus fällt nicht unter einen Schirm oder eine Definition einer einzigen organisierten Religion wie die Abrahamischen Traditionen; noch kann es als bloße Variante der chinesischen Volksreligion untersucht werden, als obgleich die beiden einige ähnliche Konzepte teilen, ist viel der chinesischen Volksreligion von den Tenets und Kernlehren des Taoismus getrennt. Die Sinuslogen Isabelle Robinet und Livia Kohn stimmen zu, dass "Taoismus nie eine einheitliche Religion gewesen ist und ständig aus einer Kombination von Lehren bestand, die auf einer Vielzahl von originellen Offenbarungen basieren. " Der Philosoph Cheng Ansichten Taoismus als Religion, die in chinesische Geschichte und Tradition eingebettet ist." Ob Konfuzianismus, Taoismus oder später chinesischer Buddhismus, sie alle fallen in dieses Denk- und Organisationsmuster und bleiben in diesem Sinne religiös, obwohl sie individuell und intellektuell auch Formen der Philosophie und der praktischen Weisheit annehmen. " Chung-ying Cheng bemerkte auch, dass die taoistische Sicht des Himmels hauptsächlich von "Beobachtung und Meditation, [obwohl] die Lehre des Weges (Tao) kann auch den Weg des Himmels unabhängig von der menschlichen Natur umfassen. In der chinesischen Geschichte stehen die drei Religionen des Buddhismus, des Taoismus und des Konfuzianismus auf ihren eigenen unabhängigen Ansichten, und sind "in einem Prozess des Versuchs, Harmonisierung und Konvergenz unter sich selbst zu finden, beteiligt, so dass wir von einer "Unität von drei religiösen Lehren" sprechen können (gestürzt; Sānjiào Héyī.) Der Begriff Taoist und Taoismus als "liturgischer Rahmen" Traditionell hat die chinesische Sprache keine Begriffe, die Laien definieren, die den Doktrinen oder den Praktiken des Taoismus anhaften, die stattdessen in den Bereich der Volksreligion fallen. "Taoist, in der westlichen Sinusologie, wird traditionell verwendet, um Taoshih zu übersetzen (Medikament, "master of the Tao","), so streng definieren die Priester des Taoismus, ordinierte Kleriker einer taoistischen Institution, die "repräsentieren taoistischen Kultur auf professioneller Basis", sind Experten der taoistischen Liturgie, und kann daher diese Kenntnisse und Ritualfähigkeiten für den Nutzen einer Gemeinschaft einsetzen. Diese Rolle der taoistischen Priester spiegelt die Definition des Taoismus als einen "liturgischen Rahmen für die Entwicklung der lokalen Kulte" wider, d.h. ein Schema oder eine Struktur für die chinesische Religion, vorgeschlagen von der Gelehrten und Taoisten initiieren Kristofer Schipper im Taoistischen Körper (1986). Taoshih ist vergleichbar mit der nicht-Taoistischen fashi (Eigenschaft verdient, "rituelle Meister") der vernakulären Traditionen (der sogenannte Faismus) innerhalb der chinesischen Religion. Der Begriff dàojiàotú (道; 'Follower of Taoism,)' mit der Bedeutung von Taoist als "Layermitglied oder Gläubiger des Taoismus", ist eine moderne Erfindung, die zur Einführung der westlichen Kategorie der "organisierten Religion" in China im 20. Jahrhundert zurückgeht, aber es hat keine Bedeutung für die meisten der chinesischen Gesellschaft, in der Taoismus weiterhin eine Ordnung des größeren Körpers der chinesischen Religion ist. Die Geschichte Lao Tzu gilt traditionell als einer der Gründer des Taoismus und ist in diesem Zusammenhang eng mit dem ursprünglichen oder urkundlichen Taoismus verbunden. Ob er tatsächlich existierte, wird bestritten; aber die ihm zugeschriebene Arbeit – der Tao Te Ching – ist auf die späte 4. Jahrhundert v. Chr. datiert. Der Taoismus zieht seine kosmologischen Grundlagen aus der School of Naturalists (in Form seiner Hauptelemente – in Yin und Yang und den Fünf Phasen), die sich während der Warring-Staaten Periode (4. bis 3. Jahrhundert v. Chr.) entwickelt. Robinet identifiziert vier Komponenten in der Entstehung des Taoismus: Der philosophische Taoismus, d.h. die Techniken von Tao Te Ching und Zhuangzi, um Ekstase-Praktiken zur Erzielung von Langlebigkeit oder Unsterblichkeitsexorzismus zu erreichen. Einige Elemente des Taoismus können auf prähistorische Volksreligionen in China zurückverfolgt werden, die später in eine taoistische Tradition eingingen. Insbesondere zogen viele taoistische Praktiken aus den Warring-States-era-Phänomenen der Wu (zusammen mit der ramanischen Kultur des Nordchinas) und der Fangshi (die wahrscheinlich von den "Archivisten-Soothsayern der Antike, von denen einer angeblich Lao Tzu selbst stammte), obwohl später Taoisten darauf bestanden, dass dies nicht der Fall war. Beide Begriffe wurden verwendet, um Personen zu bezeichnen, die "... Magie, Medizin, Göttin,. Methoden der Langlebigkeit und zu ekstatischen Wanderungen" sowie Exorzismus gewidmet; im Fall der Wu, Schamanen oder Zauberer wird oft als Übersetzung verwendet. Die fangshi waren philosophisch nahe an der School of Naturalists und vertrauten viel auf astrologische und kalendrische Spekulationen in ihren divinatorischen Aktivitäten. Die erste organisierte Form des Taoismus, der Weg der kelestischen Meisterschule (später als Zhengyi-Schule bekannt), entwickelte sich aus den fünf Pecks of Rice Bewegung am Ende des 2. Jahrhunderts CE; letztere wurde von Zhang Taoling gegründet, der sagte, dass Lao Tzu erschien ihm im Jahr 142. Der Weg der Celestial Masters Schule wurde offiziell von dem Herrscher Cao Cao in 215 anerkannt, legitimiert Cao Caos Aufstieg zur Macht im Gegenzug. Lao Tzu erhielt die imperiale Anerkennung als Göttlichkeit in der Mitte des 2. Jahrhunderts BCE. Durch die Han-Dynastie (206 BCE–220 CE) hatten die verschiedenen Quellen des Taoismus in eine kohärente Tradition von religiösen Organisationen und Ordnungen von Ritualisten im Staat Shu (moderne Sichuan) eingereiht. In früheren alten China, Taoisten wurden als Einsiedler oder Einsiedler gedacht, die nicht am politischen Leben teilnahmen. Zhuangzi war die bekannteste von diesen, und es ist wichtig, dass er im Süden lebte, wo er Teil der lokalen chinesischen schämanischen Traditionen war. Weibliche Schamanen spielten in dieser Tradition eine wichtige Rolle, die im südlichen Bundesstaat Chu besonders stark war. Die frühen Taoistenbewegungen entwickelten ihre eigene Institution im Gegensatz zum Schamanismus, absorbierten aber elementare Elemente. Shamans enthüllte grundlegende Texte des Taoismus von früh bis mindestens dem 20. Jahrhundert. Institutionelle Befehle des Taoismus entwickelten sich in verschiedenen Stämmen, die in neueren Zeiten konventionell in zwei Hauptzweige gruppiert werden: Quanzhen Taoismus und Zhengyi Taoismus. Nach Lao Tzu und Zhuangzi wuchs die Literatur des Taoismus stetig und wurde in Form eines Kanons, des Tao Tsang, kompiliert, der am Rande des Kaisers veröffentlicht wurde. Während der chinesischen Geschichte wurde Taoismus mehrmals als Staatsreligion nominiert. Nach dem 17. Jahrhundert fiel es jedoch von Gunst. Der Taoismus, in Form der Shangqing-Schule, erlangte während der Tang-Dynastie wieder den offiziellen Status in China (618–907), dessen Kaiser Lao Tzu als ihre Verwandten behaupteten. Die Shangqing-Bewegung hatte jedoch im 4. Jahrhundert viel früher auf der Grundlage einer Reihe von Offenbarungen von Göttern und Geistern zu einem bestimmten Yang Xi in den Jahren zwischen 364 und 370 entwickelt. Zwischen 397 und 402,Ge Chaofu kompilierte eine Reihe von Schriften, die später als Grundlage der Lingbao Schule diente, die seinen größten Einfluss während der Song-Dynastie (960–1279) entfaltete. Mehrere Song-Emper, vor allem Huizong, waren bei der Förderung des Taoismus aktiv, sammelte taoistische Texte und Verlage des Taotsang. Im 12. Jahrhundert wurde die Quanzhen Schule in Shandong gegründet. Es blühte im 13. und 14. Jahrhundert und während der Yuan Dynastie wurde die größte und wichtigste taoistische Schule in Nordchina. Der ehrwürdigste Meister der Schule, Qiu Chuji, traf sich 1222 mit Genghis Khan und war erfolgreich, den Khan zu beeinflussen, um mehr Zurückhaltung während seiner brutalen Eroberungen auszuüben. Durch das Khan-Dekret war die Schule auch von der Besteuerung befreit. Aspekte des Konfuzianismus, des Taoismus und des Buddhismus wurden bewusst in der neokonfuzialen Schule synthetisiert, die schließlich zur imperialen Orthodoxy für staatliche bürokratische Zwecke unter der Ming (1368–1644) wurde. Während der Qing-Dynastie (1644–1912), aber aufgrund von Entmutungen der Regierung, viele Menschen favorisierten konfuzianische und buddhistische Klassiker über taoistische Werke. Im 18. Jahrhundert wurde die kaiserliche Bibliothek gebildet, aber praktisch alle taoistischen Bücher ausgeschlossen. Anfang des 20. Jahrhunderts ging Taoismus durch viele katastrophale Ereignisse. ( Infolgedessen blieb nur noch eine vollständige Kopie des Tao Tsang im Kloster White Cloud in Peking. Heute ist Taoismus eine von fünf offiziellen anerkannten Religionen in der Volksrepublik China. Die Regierung reguliert ihre Aktivitäten durch den chinesischen Taoistenverband. Der Taoismus wird jedoch ohne staatliche Beteiligung an Taiwan praktiziert, wo er Millionen von Anhängern behauptet. Welterbe Stätten Mount Qingcheng und Mount Longhu sind zu den Geburtsorten des Taoismus gedacht. Die Lehren Ethik Taoismus neigt dazu, verschiedene Themen der Tao Te Ching und Zhuangzi hervorzuheben, wie Natürlichkeit, Spontaneität, Einfachheit, Ablösung von Wünschen, und vor allem, wu wei. Die Begriffe dieser Schlüsseltexte können jedoch nicht mit dem Taoismus als Ganzes gleichgesetzt werden. Tao und Te Tao (; dào) bedeutet buchstäblich Weg, kann aber auch als Weg, Kanal, Weg, Lehre oder Linie interpretiert werden. Im Taoismus ist es "derjenige, der natürlich, spontan, ewig, namenlos und unbeschreiblich ist. Es ist auf einmal der Anfang aller Dinge und die Art, wie alle Dinge ihren Kurs verfolgen". Es wurde verschiedentlich als "Fluss des Universums" bezeichnet, ein "begrifflich notwendiger onlogischer Boden" oder eine Demonstration der Natur. Der Tao ist auch etwas, das Individuen in sich selbst immanent finden können. Der aktive Ausdruck von Tao heißt Te (auch buchstabiert – und ausgesprochen – De oder sogar Teh; oft mit Virtue oder Power übersetzt; é; dé), in einem Sinne, dass Te aus einem individuellen Leben und Kultivieren des Tao resultiert. Wu-wei Der mehrdeutige Begriff wu-wei (Ф無; wú wéi) stellt das führende ethische Konzept des Taoismus dar. Wei bezieht sich auf jede absichtliche oder absichtliche Handlung, während wu die Bedeutung von "es gibt kein ..." oder "verloren, ohne". Häufige Übersetzungen sind Nonaction, "effortless action" oder "action without intent". Die Bedeutung wird manchmal durch die Verwendung des paradoxen Ausdrucks "wei wu wei" betont: "Aktion ohne Handlung". In alten taoistischen Texten ist wu-wei mit Wasser durch seine nachgiebige Natur verbunden. Taoistische Philosophie schlägt gemäß I Ching vor, dass das Universum harmonisch nach seinen eigenen Wegen arbeitet. Wenn jemand ihren Willen gegen die Welt in einer Weise ausübt, die nicht im Rhythmus mit den Zyklen der Veränderung ist, können sie stören, dass Harmonie und unbeabsichtigte Konsequenzen eher als das willige Ergebnis führen können. Taoismus identifiziert seinen Willen nicht als Wurzelproblem. Vielmehr behauptet es, dass man ihren Willen in Einklang mit dem natürlichen Universum setzen muss. Dadurch kann eine potenziell schädliche Störung vermieden werden, und auf diese Weise können Ziele mühelos erreicht werden. "Mit wu-wei, der Weiser versucht, in Harmonie mit dem großen Tao zu kommen, das selbst durch Untätigkeit erreicht". Ziran Ziran (Stimme; zìrán; tzu-jan; lit."self- solche, Selbstorganisation) gilt als zentraler Wert im Taoismus. Es beschreibt den "primordial state" aller Dinge sowie einen grundlegenden Charakter des Tao und ist in der Regel mit Spontaneität und Kreativität verbunden. Um die Natürlichkeit zu erreichen, muss man mit dem Tao identifizieren; dies bedeutet, sich von Egoismus und Verlangen zu befreien und die Einfachheit zu schätzen. Eine oft zitierte Metapher für Natürlichkeit ist pu (樸; push, pú; p'u; lit. "ungeschnittenes Holz", der "ungeschnitzte Block", der die "originale Natur" darstellt. vor dem Aufdruck der Kultur" eines Individuums. Es wird in der Regel als Staat bezeichnet, zu dem man zurückkehrt. Drei Schätze Der Taoist Three Treasures oder Three Jewels (gestürzt; sānbđo) umfasst die Grundvorzüge von ci (Quelle; cí, in der Regel übersetzt als Mitgefühl), jian (儉; jiđön, in der Regel übersetzt als Moderation,) und bugan wei tianxia xian (möglicherweise angenommenn wéi tiānxià xiān, agiert als erstes. Als "praktische, politische Seite" der taoistischen Philosophie übersetzte Arthur Waley sie als "Enthaltung aus aggressiver Kriegs- und Todesstrafe", "absolute Einfachheit des Lebens", und "verweigern, aktive Autorität geltend zu machen". Die drei Schätze können sich auch auf Jing, qi und Shen (Niveau) beziehen, jīng-qì-shén; jing wird in der Regel als Essenz übersetzt, qi als Lebenskraft und Schein als Geist. Diese Begriffe sind Elemente des traditionellen chinesischen Konzepts des menschlichen Körpers, das seine kosmologische Grundlage teilt — Yinyangismus oder die Naturalisten – mit Taoismus. In diesem Rahmen spielen sie eine wichtige Rolle in neidan "(Taoist Inner Alchemy). Kosmologie Taoistische Kosmologie ist zyklisch – das Universum wird als in einem ständigen Prozess der Wiedererschaffung gesehen. Evolution und 'extremes treffen' sind Hauptfiguren. Taoistische Kosmologie teilt ähnliche Ansichten mit der School of Naturalists (Yinyang), die von Zou Yan (305–240 BCE) geleitet wurde. Die Lehrpläne der Schule harmonisierten die Konzepte von Wu Xing (Five Elements) und Yin und Yang. In diesem Geist wird das Universum als in einem ständigen Prozess der Wiedererschaffung betrachtet, da alles, was existiert, ein bloßer Aspekt von Qi ist, der "kondensiert, zum Leben wird; verdünnt, es ist unbestimmtes Potential". Qi ist in einer ständigen Transformation zwischen seinem kondensierten und verdünnten Zustand. Diese beiden unterschiedlichen Zustände von Qi sind dagegen Ausführungsformen der abstrakten Wesen von Yin und Yang, zwei komplementäre Extreme, die ständig gegeneinander und miteinander spielen und man nicht ohne den anderen existieren kann. Menschen werden als Mikrokosmos des Universums angesehen und umfassen beispielsweise das Wu Xing in Form der zang-fu Organe. Infolgedessen wird angenommen, dass ein tieferes Verständnis des Universums durch Selbstverständnis erreicht werden kann. Theologie Taoistische Theologie kann als apophisch definiert werden, angesichts seiner philosophischen Betonung auf die Formlosigkeit und Unwissenheit des Tao, und der Primat des Weges statt anthropomorphe Konzepte Gottes. Dies ist einer der Kernglauben, die fast alle Sekten teilen. Taoistenaufträge präsentieren in der Regel die Drei Reinen an der Spitze des Pantheon der Gottheiten, visualisieren die Hierarchie aus dem Tao. Lao Tzu wird als Inkarnation einer der drei Reinheiten betrachtet und als Vorfahren der philosophischen Lehre verehrt. Verschiedene Zweige des Taoismus haben oft unterschiedliche Pantheons von weniger Gottheiten, wo diese Gottheiten unterschiedliche Vorstellungen der Kosmologie widerspiegeln. Weniger Gottheiten können auch für ihre Tätigkeit gefördert oder entwertet werden. Einige Sorten der populären chinesischen Religion enthalten den Jade-Imperator, abgeleitet von der Haupt der drei Reinheiten, als Darstellung des höchsten Gottes. Persönlichkeiten aus der Geschichte des Taoismus, und Menschen, die als Unsterbliche (xian,) werden sowohl von Klerus als auch Laien verehrt. Trotz dieser Hierarchien der Gottheiten sollten traditionelle Konzepte von Tao nicht mit dem westlichen Theismus verwechselt werden. Eins mit dem Tao zu sein, bedeutet nicht notwendigerweise eine Vereinigung mit einem ewigen Geist, zum Beispiel in dem Hindu Sinn. Texte Tao Te Ching Der Tao Te Ching oder Taodejing gilt weithin als der einflussreichste taoistische Text. Laut Legende, es wurde von Lao Tzu geschrieben, und oft wird das Buch einfach als "Lao Tzu" bezeichnet. Jedoch, Autorschaft, genaues Datum der Herkunft, und sogar Einheit des Textes sind immer noch Gegenstand der Debatte, und wird wahrscheinlich nie mit Sicherheit bekannt sein. Die frühesten Texte des Tao Te Ching, die ausgegraben wurden (auf Bambustabletten geschrieben) stammen aus dem späten 4. Jahrhundert v. Chr. Während der Geschichte des religiösen Taoismus wurde der Tao Te Ching als Ritualtext verwendet. Die berühmten Eröffnungslinien des Tao Te Ching sind: "Der Tao, den man sagen kann, ist nicht der ewige Tao" (pinyin: míng ké míng fēi cháng míng) "Der Name, der benannt werden kann, ist nicht der ewige Name". Es gibt erhebliche, manchmal akrimonielle Debatten darüber, welche englische Übersetzung des Tao Te Ching vorzuziehen ist, und welche besondere Übersetzungsmethodik am besten ist. Der Tao Te Ching ist nicht thematisch bestellt. Die Hauptthemen des Textes werden jedoch wiederholt unter Verwendung von Variantenformulierungen ausgedrückt, oft mit nur geringem Unterschied.Die führenden Themen drehen sich um die Natur von Tao und wie es zu erreichen. Tao soll unwirksam sein und große Dinge durch kleine Mittel erreichen. Alte Kommentare zum Tao Te Ching sind wichtige Texte in ihrem eigenen Recht. Vielleicht wurde der älteste, der Kommentar von Heshang Gong, am wahrscheinlichsten im 2. Jahrhundert CE geschrieben. Weitere wichtige Kommentare sind Wang Bi und Xiang'er. Zhuangzi Der nach seinem traditionellen Autor Zhuangzi benannte Zhuangzi ist ein Verbund aus Schriften aus verschiedenen Quellen und gilt allgemein als das wichtigste aller taoistischen Schriften. Der Kommentator Guo Xiang (c. CE 300) half, den Text als wichtige Quelle für taoistische Gedanken zu etablieren. Die traditionelle Ansicht ist, dass Zhuangzi selbst die ersten sieben Kapitel (die "inneren Kapitel") schrieb, und seine Schüler und damit verbundenen Denker waren für die anderen Teile (die äußeren und verschiedene Kapitel) verantwortlich. Die Arbeit nutzt Anekdoten, Gleichnisse und Dialoge, um eines seiner Hauptthemen auszudrücken, das sich an die Gesetze der natürlichen Welt und den "Weg" der Elemente richtet. IChats Das I Ching war ursprünglich ein Göttungssystem, das seine Ursprünge um 1150 v. Chr. hatte. Obwohl es die ersten Erwähnungen von Tao als organisiertes System von Philosophie und religiöser Praxis prediert, wurde dieser Text später philosophischer Bedeutung für Taoismus und Konfuzianismus. Das I Ching selbst, Dorn seiner Kommentare, besteht aus 64 Kombinationen von 8 Trigrammen (genannte Hexagramme), die traditionell durch werfen von Münzen oder Yarrow Sticks gewählt werden, um dem Götter eine Vorstellung von der Situation in der Hand und, durch Lesen der "wandelnden Linien", eine Vorstellung von dem, was sich entwickelt. Die 64 Originalnotationen der Hexagramme im I Ching können auch als Meditation darüber gelesen werden, wie Veränderungen auftreten, so dass es Taoisten mit der Verwaltung von Yin- und Yang-Zyklen unterstützt, wie Laozi in der Tao Te Ching (die älteste bekannte Version dieses Textes war datiert 400 BCE). In jüngster Zeit, wie im 18. Jahrhundert aufgenommen, setzte sich der taoistische Meister Liu Yiming für diese Nutzung ein. Der Taoist Canon The Taoist Canon (Zwang, Schatz von Tao) wird auch als Taotsang bezeichnet. Es wurde ursprünglich während der Jin, Tang und Song Dynastien kompiliert. Die extante Version wurde während der Ming Dynastie veröffentlicht. Der Ming Taotsang enthält fast 1500 Texte. Nach dem Beispiel des buddhistischen Tripiṭaka ist es in drei Dong (Säge, Höhlen, Grotten) unterteilt. Sie sind von höchster bis niedrigster Anordnung: Das Zhen (real oder Wahrheit .) grotto. Inklusive der Shangqing-Texte. Die Xuan (Mysterie 玄) Grotte. Inklusive der Lingbao Schriften. Die Shen (göttliche kraft) Grotte. Inklusive Texten, die die Maoshan-Revelationen vorschreiben. Taoist konsultieren in der Regel nicht veröffentlichte Versionen des Taotsang, sondern wählen einzeln oder erben, Texte im Taotsang enthalten. Diese Texte wurden für Generationen von Lehrer an Schüler weitergegeben. Die Shangqing School hat eine Tradition, Taoismus durch Scriptural Study zu nähern. Es wird angenommen, dass man durch das Rezitieren bestimmter Texte oft genug mit Unsterblichkeit belohnt wird. Sonstige Texte Während der Tao Te Ching am bekanntesten ist, gibt es viele andere wichtige Texte im traditionellen Taoismus. Taishang Ganying Pian "(Treatise of the Exalted One on Response and Retribution") diskutiert Sünde und Ethik und ist in den letzten Jahrhunderten zu einem beliebten Moraltrakt geworden. Es behauptet, dass diejenigen im Einklang mit Tao lange und fruchtbare Leben leben werden. Die Gottlosen und ihre Nachkommen werden leiden und das Leben verkürzen. Symbole und Bilder Die Taijitu (太; tàijítú; allgemein bekannt als das "Yin und Yang-Symbol" oder einfach das "Yin yang") und die Ba-gua "(Eight Trigrams") haben in der taoistischen Symbolik Bedeutung. In dieser Kosmologie schafft sich das Universum aus einem primären Chaos materieller Energie, organisiert in die Zyklen von Yin und Yang und gebildet in Objekte und Leben. Yin ist die empfängliche und Yang ist das aktive Prinzip, gesehen in allen Formen der Veränderung und Differenz, wie die jährlichen Saisonzyklen, die natürliche Landschaft, die Bildung von Männern und Frauen als Zeichen, und soziopolitische Geschichte. Während fast alle taoistischen Organisationen davon Gebrauch machen, haben ihre Prinzipien Einfluss auf Konfuzius, Neo-Confucian oder Pan-Chinesische Theorie. Man kann dieses Symbol als dekoratives Element auf taoistischen Organisation Fahnen und Logos, Tempelböden oder genäht in kirchliche Roben sehen. Laut Song-Dynastie-Quellen, es entstand um das 10. Jahrhundert CE. Zuvor hatte ein Tiger und ein Drache Yin und Yang symbolisiert. Taoistische Tempel können quadratische oder dreieckige Flaggen fliegen. Sie verfügen typischerweise über mystische Schriften oder Diagramme und sind dazu bestimmt, verschiedene Funktionen zu erfüllen, einschließlich der Führung für die Geister der Toten, das Glück zu bringen, die Lebensspanne zu erhöhen, etc. Andere Flaggen und Banner können die Götter oder Unsterblichen selbst sein. Manchmal wird ein Zickzack mit sieben Sternen angezeigt, der den Big Dipper (oder den Bushel, das chinesische Äquivalent) repräsentiert. In der Shang-Dynastie des 2. Jahrtausends BCE betrachtete der Chinese den Big Dipper als eine Gottheit, während er während der Han-Dynastie als ein Qi-Pfad des umpolaren Gottes Taiyi betrachtete. Taoistische Tempel in Südchina und Taiwan können oft durch ihre Dächer identifiziert werden, die Drachen und Phönixe aus mehrfarbigen Keramikfliesen. Sie stehen auch für die Harmonie von Yin und Yang (mit dem Phönix Yin). Ein verwandtes Symbol ist die flammende Perle, die auf solchen Dächern zwischen zwei Drachen gesehen werden kann, sowie auf der Haarnadel eines kelestischen Meisters. Im Allgemeinen fehlt jedoch die chinesische taoistische Architektur an universellen Merkmalen, die sie von anderen Strukturen unterscheiden. Praxis Rituale In der alten Zeit, bevor die Taoismus-Religion gegründet wurde, würde Essen manchmal als Opfer für die Geister des Verstorbenen oder der Götter. Dazu gehören geschlachtete Tiere, wie Schweine und Enten oder Obst. Der taoistische Himmlische Meister Zhang Taoling lehnte den Göttern Nahrungs- und Tieropfer ab. Er zerriss Tempel, die Tieropfer forderten und seine Priester wegtrieben. Diese Ablehnung von Opfern hat sich in den modernen Tag fortgesetzt, da Taoism Tempel nicht erlaubt sind, Tieropfer zu verwenden (mit Ausnahme von Volkstempeln oder lokale Tradition.) Eine andere Form des Opfers beinhaltet das Brennen von Joss-Papier oder Höllengeld, unter der Annahme, dass Bilder, die so vom Feuer verzehrt werden - nicht als bloßes Bild, sondern als das eigentliche Element - in der Geisterwelt, sie für revered Vorfahren zur Verfügung zu stellen und verlassen Lieben. Das Joss-Papier wird meist bei der Erinnerung an Vorfahren verwendet, wie es während des Qingming-Festivals getan wird. Auch an bestimmten Feiertagen finden Straßenparaden statt. Es handelt sich um lebendige Angelegenheiten, die immer Feuerwerker und blühende Schwimmer mit traditioneller Musik beinhalten. Sie umfassen auch verschiedene Löwentänze und Drachentänze; menschlich besetzte Puppen (oft des "siebten Herrn" und "Eighth Lord") Kungfu-Praxis und Palanquins, die Götterbilder tragen. Die verschiedenen Teilnehmer werden nicht als Performer betrachtet, sondern von den betreffenden Göttern und Geistern besessen. Das Fortune-Telling – einschließlich Astrologie, I Ching und andere Formen der Göttlichkeit – wurde seit langem als traditionelle taoistische Verfolgung angesehen. Mittlerschaft ist auch in einigen Sekten weit verbreitet. Es gibt eine akademische und soziale Unterscheidung zwischen Martialformen von Mediumship (wie zangji) und der Spirituosenschrift, die in der Regel durch Planschettenschrift praktiziert wird. Physikalische Kultivierung Ein wiederkehrendes und wichtiges Element des Taoismus sind Rituale, Übungen und Substanzen, die darauf abzielen, sich spirituell mit kosmischen Kräften auszurichten, ekstatische spirituelle Reisen zu unternehmen oder die körperliche Gesundheit zu verbessern und so das Leben des Menschen zu verlängern, ideal zum Punkt der Unsterblichkeit. Erleuchtete und unsterbliche Wesen werden als xian bezeichnet. Eine charakteristische Methode für die Langlebigkeit ist die taoistische Alchemie. Bereits in sehr frühen taoistischen Schriften – wie dem Taiping Jing und dem Baopuzi – wurden chemische Formeln zur Erzielung von Unsterblichkeit skizziert. Eine Reihe von Kampfkunst-Traditionen, insbesondere diejenigen, die unter die Kategorie Neijia fallen (wie T'ai Chi Ch'uan, Pa Kwa Chang und Xing Yi Quan), verkörpern taoistische Prinzipien in erheblichem Maße, und einige Praktizierende betrachten ihre Kunst als Mittel, Taoismus zu praktizieren. Gesellschaft Adherents Die Anzahl der Taoisten ist aufgrund einer Vielzahl von Faktoren, einschließlich der Definition des Taoismus, schwer zu schätzen. Laut einer Umfrage der Religion in China im Jahr 2010 liegt die Zahl der Menschen, die eine Form der chinesischen Volksreligion praktizieren, bei 950 Millionen (70% der Chinesen). Unter diesen behaupten 173 Millionen (13%) eine Zugehörigkeit zu taoistischen Praktiken. Darüber hinaus behaupten 12 Millionen Menschen, Taoisten zu sein, ein Begriff, der traditionell ausschließlich für Initiate, Priester und Experten der taoistischen Rituale und Methoden verwendet wird. Die meisten Chinesen und viele andere wurden in irgendeiner Weise durch taoistische Traditionen beeinflusst. Seit der Gründung der Volksrepublik China hat die Regierung eine Wiederbelebung der taoistischen Traditionen in kodifizierten Einstellungen gefördert. Im Jahr 1956 wurde die chinesische Taoistenvereinigung gegründet, um die Tätigkeiten aller registrierten taoistischen Ordnungen zu verwalten und erhielten 1957 eine offizielle Genehmigung. Es wurde während der Kulturrevolution unter Mao Zedong entbunden, wurde aber 1980 wiederhergestellt. Der Hauptsitz des Vereins befindet sich am Baiyunguan oder White Cloud Temple of Beijing, der zum Longmen Zweig des Quanzhen Taoismus gehört. Seit 1980 sind viele taoistische Klöster und Tempel wiedereröffnet oder wieder aufgebaut worden, beide gehören zu den Zhengyi- oder Quanzhen-Schulen, und die Klerusweihe wurde wieder aufgenommen. Taoistische Literatur und Kunst hat die Kulturen von Korea, Japan und Vietnam beeinflusst. Der organisierte Taoismus scheint bis zur heutigen Zeit keine große, nichtchinesische Folge angezogen zu haben. In Taiwan identifizieren sich 7,5 Millionen Menschen (33% der Bevölkerung) als Taoisten. Die 2010 erhobenen Daten für religiöse Demografien von Hongkong und Singapur zeigen, dass sich 14% bzw. 11% der Menschen dieser Städte als Taoisten identifizieren. Anhänger des Taoismus sind auch in chinesischen émigré Gemeinden außerhalb Asiens vertreten. Darüber hinaus hat es Anhänger ohne chinesischen Erbe angezogen. Zum Beispiel gibt es in Brasilien taoistische Tempel in São Paulo und Rio de Janeiro, die mit der Taoistischen Gesellschaft von China verbunden sind. Die Mitgliedschaft dieser Tempel ist vollständig aus nichtchinesischer Vorfahren. Kunst und Poesie In der chinesischen Geschichte gab es viele Beispiele für Kunst, die durch taoistische Gedanken beeinflusst wurden. Bemerkenswerte Maler, die vom Taoismus beeinflusst werden, sind Wu Wei, Huang Gongwang, Mi Fu, Muqi Fachang, Shitao, Ni Zan, T'ang Mi und Wang Tseng-tsu. Taoistische Kunst repräsentiert die verschiedenen Regionen, Dialekte und Zeitspannen, die häufig mit Taoismus verbunden sind. Die antike taoistische Kunst wurde von der Aristokratie in Auftrag gegeben; aber auch die Gelehrten Meister und Adepten engagierten sich direkt in der Kunst selbst. Politische Aspekte Taoismus hatte nie eine einheitliche politische Theorie. Während Huang-Laos Positionen einen starken Kaiser als legitimen Herrscher rechtfertigen, argumentierten die Primitivisten (wie in den Kapiteln 8-11 des Zhuangzi) stark für einen radikalen Anarchismus. In den inneren Kapiteln des Zhuangzi wird eine moderatere Position dargestellt, in der das politische Leben mit Dekain dargestellt wird und eine Art Pluralismus oder Perspektivismus bevorzugt wird. Die syncretistische Position in Texten wie dem Huainanzi und einigen äußeren Kapiteln des Zhuangzi mischte einige taoistische Positionen mit konfuzianischen. Beziehungen zu anderen Religionen und Philosophien Viele Gelehrte glauben, dass Taoismus als Gegenbewegung zum Konfuzianismus auftrat. Die philosophischen Begriffe Tao und De werden in der Tat von Taoismus und Konfuzianismus geteilt. Zhuangzi kritisierte ausdrücklich Konfuzian- und Mohist-Teets in seiner Arbeit. Im Allgemeinen lehnt Taoismus die konfuzianische Betonung auf Rituale, hierarchische soziale Ordnung und konventionelle Moral ab und begünstigt stattdessen Natürlichkeit, Spontaneität und Individualismus. Der Eintritt in den Buddhismus in China war geprägt von bedeutender Interaktion und Synkretismus mit Taoismus. Ursprünglich als eine Art "fremder Taoismus" angesehen, wurden die Schriften des Buddhismus mit dem taoistischen Vokabular in Chinesisch übersetzt. Vertreter des frühen chinesischen Buddhismus, wie Sengzhao und Tao Sheng, wussten und waren tief von den taoistischen Schlüsseltexten beeinflusst. Der Taoismus prägte vor allem die Entwicklung des Chan (Zen) Buddhismus und führte Elemente wie das Konzept der Natürlichkeit, das Misstrauen der Schrift und des Textes ein und betonte, "dieses Leben" zu vereinen und im All-Moment zu leben. Auf der anderen Seite, Taoismus auch buddhistische Elemente während der Tang Dynastie. Beispiele für diesen Einfluss sind Klöster, Vegetarismus, Alkoholverbot, die Lehre der Leere und die Sammlung der Schrift in der tripartite Organisation in bestimmten Sekten. Ideologische und politische Rivalen seit Jahrhunderten, Taoismus, Konfuzianismus und Buddhismus haben einander tief beeinflusst. Zum Beispiel, Wang Bi, einer der einflussreichsten philosophischen Kommentatoren zu Lao Tzu (und I Ching) war ein Konfuzian. Die drei Rivalen teilen auch ähnliche Werte, wobei alle drei eine humanistische Philosophie darstellen, die das moralische Verhalten und die menschliche Vollkommenheit betont. In der Zeit identifizierten die meisten Chinesen teilweise mit allen drei Traditionen gleichzeitig. Dies wurde institutionalisiert, als Aspekte der drei Schulen in der neokonfuzianischen Schule synthetisiert wurden. Einige Autoren haben vergleichende Studien zwischen Taoismus und Christentum durchgeführt. Dies war unter anderem für Studenten der Religionsgeschichte wie J. J. M. de Groot von Interesse. Der Vergleich der Lehren von Lao Tzu und Jesus von Nazareth wurde von mehreren Autoren wie Martin Aronson und Toropov & Hansen (2002) durchgeführt, die glauben, dass sie Parallelen haben, die nicht ignoriert werden sollten. Nach Ansicht von J. Isamu Yamamoto besteht der Hauptunterschied darin, dass das Christentum einen persönlichen Gott predigt, während Taoismus nicht tut. Doch eine Reihe von Autoren, darunter Lin Yutang, haben argumentiert, dass einige moralische und ethische Tenets dieser Religionen ähnlich sind. In benachbartem Vietnam wurden Taoistenwerte gezeigt, die sich an soziale Normen anpassen und aufstrebende soziokulturelle Überzeugungen zusammen mit dem Konfuzianismus bilden. Sehen Sie auch Baopuzi chinesische Ritual Meisterschaft Traditionen Dragon Gate Taoism Dudeismus chinesische Kultur Taiji Bagua Taoist Münze Charme Hong Kong Taoist Association Lingbao Schule Neidan Qingjing Jing Quanzhen Taoism Shangqing School Tao Te Ching Taoism in Hong Kong Taoism in Singapur Taoism in Malaysia Taoismus in Vietnam Taoist Kirche von Italien Taoist