Unnötige Gesundheitsversorgung (Übernutzung, Übernutzung oder Überbehandlung) ist die Gesundheitsversorgung mit einem höheren Volumen oder Kosten als angemessen. In den Vereinigten Staaten, wo die Kosten für die Gesundheitsversorgung am höchsten sind als Prozentsatz des BIP, Übernutzung war der überwiegende Faktor in seinen Kosten, was etwa ein Drittel seiner Gesundheitsausgaben $ (750 Milliarden von $ 2.6 Billionen) im Jahr 2012. Zu den Faktoren, die die Überbenutzung treiben, gehören die Zahlung von Gesundheitsfachleuten mehr zu tun (fee-for-Service,) Verteidigungsmedizin zum Schutz vor Rechtsstreitigkeiten, und Isolierung vor Preisempfindlichkeit in Fällen, in denen der Verbraucher nicht der Zahler ist - der Patient erhält Waren und Dienstleistungen, aber Versicherung zahlt für sie (ob öffentliche Versicherung, private oder beide). Solche Faktoren lassen viele Akteure im System (Doktoren, Patienten, Pharmaunternehmen, Gerätehersteller) mit unzureichendem Anreiz, um die Gesundheitsversorgungspreise oder Übernutzung zurückzuhalten. Dies treibt die Zahler, wie nationale Krankenversicherungssysteme oder die US-Zentren für Medicare und Medicaid Services, an, sich auf medizinische Notwendigkeit als Zahlungsbedingung zu konzentrieren. Die Schwelle zwischen Notwendigkeit und Mangel kann jedoch oft subjektiv sein. Die Überbehandlung kann im strengen Sinne auf unnötige medizinische Eingriffe, einschließlich der Behandlung eines selbstbegrenzten Zustands (Überdiagnostik) oder auf eine umfangreiche Behandlung für eine Bedingung, die nur eine begrenzte Behandlung erfordert, verweisen. Es ist wirtschaftlich mit Übermedizin verbunden. Begriff Ein Vorläufer des Begriffs war, was Jack Wennberg unberechtigte Variation nannte, verschiedene Rate von Behandlungen auf der Grundlage, wo Menschen lebten, nicht klinische Rationalität. Er hatte entdeckt, dass in Studien, die 1967 begannen und in den 1970er und 1980er Jahren veröffentlicht wurden: "Die Grundvoraussetzung – die Medizin wurde von der Wissenschaft und von Ärzten getrieben, die klinische Entscheidungen auf Basis etablierter Tatsache und Theorie treffen konnten – war einfach unvereinbar mit den Daten, die wir sahen. Es zeigte sich sofort, dass die Lieferanten bei der Nachfrage nach dem Fahren wichtiger waren als zuvor realisiert. "Im Jahr 2008 definierte der US-Bioethiker Ezekiel J. Emanuel und der Gesundheitsökonom Victor R. Fuchs unnötige Gesundheitsversorgung als Überlastung, Gesundheitsversorgung mit einem höheren Volumen oder Kosten als angemessen. Vor kurzem haben Ökonomen versucht, unnötige Gesundheitsversorgung in Bezug auf den Missbrauch zu verstehen, anstatt über den Verbrauch. Im Jahr 2009 schrieben zwei US-Ärzte in einem Editorial, dass unnötige Pflege wurde "definiert als Dienstleistungen, die keinen nachweisbaren Nutzen für Patienten zeigen" und könnte 30% der US-amerikanischen medizinischen Versorgung darstellen. Sie bezogen sich auf eine Studie von 2003 über regionale Variationen der Medicare-Ausgaben, die feststellte: "Medicare enrollees in gehobenen Regionen erhalten mehr Sorgfalt als in schwächeren Regionen, haben aber keine besseren gesundheitlichen Ergebnisse oder Zufriedenheit mit der Pflege. "Im Januar 2012 schlug das American College of Physicians Ethics, Professionalism und Human Rights Committee vor, dass Überbehandlung auch im Gegensatz zu "parsimonious care" verstanden werden kann, definiert als "Care, die die effizientesten Mittel verwendet, um eine Erkrankung effektiv zu diagnostizieren und einen Patienten zu behandeln. "Im April 2012 definierte Berwick, vom Institut für Gesundheitsverbesserung, und Andrew Hackbarth von der RAND Corporation die Überbehandlung als "die Patienten zu versorgen, dass nach der Klangwissenschaft und den eigenen Vorlieben der Patienten ihnen nicht helfen kann – die Pflege, die in übermodierten Gewohnheiten, Versorgungsverhalten und ignorierende Wissenschaft verwurzelt ist." Sie schrieben, dass versuchen, etwas zu tun (Behandlung oder Testen) für alle Patienten, die es brauchen, zwangsläufig bedeutet, dass die gleiche Sache für einige Patienten, die es nicht brauchen. " In unsicheren Situationen war "einige nicht-beneficiale Pflege das notwendige Nebenprodukt einer optimalen klinischen Entscheidungsfindung. " Im Oktober 2015 sagten zwei Kinderärzte, dass "Überbehandlung als ethische Verletzung" bei der Betrachtung der widersprüchlichen Anreize von Gesundheitsarbeitern für die Behandlung oder Nichtbehandlung helfen könnte. Kosten In den USA, dem Land, das am meisten für die Gesundheitsversorgung pro Person weltweit ausgibt, haben Patienten weniger Arztbesuche und weniger Tage in Krankenhäusern als Menschen in anderen Ländern, aber die Preise sind hoch, es gibt mehr Verwendung von einigen Verfahren und neuen Medikamenten als anderswo, und Ärztegehälter sind doppelt so hoch wie in anderen Ländern. Die New York Times berichtete "kein weiß sicher", wie viel unnötige Sorgfalt in den Vereinigten Staaten besteht. Die Übernutzung der medizinischen Versorgung ist nicht mehr ein großer Teil der gesamten Gesundheitsausgaben, die 2016 3,3 Billionen Dollar betrug. Die Forscher im Jahr 2014 analysierten viele Dienstleistungen, die von der Wahl von Wisely und anderen Quellen als niedriger Wert aufgeführt wurden. Sie sahen sich die Ausgaben 2008–2009 an und fanden heraus, dass diese Dienstleistungen 0,6% oder 2,7% der Medicare-Kosten darstellten und es keine signifikanten Muster von bestimmten Arten von Ärzten gab, die diese Low Value-Services bestellten. Das Institut für Medizin im Jahr 2010 gab zwei Schätzungen von "unnötigen Dienstleistungen", mit verschiedenen Methoden: 0,2% oder 1% bis 5% der Gesundheitsausgaben, die US$ 2,6 Billionen. Das Institut für Medizin zitierte, dass 2010 Bericht in einem 2012 Bericht eine Schätzung von 8% $ (210 Milliarden) in unnötigen Dienstleistungen unterstützen, ohne die Diskrepanz zu erklären. Dieser IOM 2012 Bericht sagte auch, dass es $555 Milliarden in anderen verschwendeten Ausgaben, die eine "unbekannte Überschneidung" miteinander und die $210 Milliarden. Die Nationale Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten schätzt 2005, ohne ihre Methoden oder Quellen, dass "zwischen $.30 und $.40 jedes Dollar für die Gesundheitsversorgung ausgegeben wird auf die Kosten der schlechten Qualität," in Höhe von" etwas mehr als ein halbes Bohrgeld pro Jahr. verschwendet auf Übernutzung, Unternutzung, Missbrauch, Vervielfältigung, Systemausfälle, unnötige Wiederholung, schlechte Kommunikation und Ineffizienz. 2003 Fisher et al.gefunden, dass es "kein offensichtlicher regionaler Gesundheitsvorteil für Medicare-Empfänger gab, mehr zu tun, sei es als Krankenhausaufenthalte, chirurgische Verfahren oder Konsultationen im Krankenhaus." Bis zu 30 % der Medicare-Ausgaben könnten 2003 gekürzt werden, ohne den Patienten zu schaden. Bei Überbeanspruchung werden Patienten unnötigerweise mit dokumentierten Schäden an Patienten von Überbenutzung von Operationen und anderen Behandlungen in Gefahr gebracht. Denn Physicians' Entscheidungen sind die proximate Ursache für unnötige Sorgfalt, obwohl die potenziellen Anreize und Strafen, denen sie ausgesetzt sind, ihre Entscheidungen beeinflussen können. Zahler von Drittanbietern und Gebühren für den Dienst Wenn die öffentlichen oder privaten Versicherungskosten und Ärzte unter einem Gebühren-Leistungs-Modell (FFS) bezahlt werden, hat weder einen Anreiz, die Kosten der Behandlung zu berücksichtigen, eine Kombination, die zu Abfall beiträgt. Ein großer Anreiz für die Überbenutzung ist der Service, weil Gesundheitsdienstleister (wie Ärzte und Krankenhäuser) Einnahmen aus der Überbehandlung erhalten. Atul Gawande untersuchte Medicare FFS Rückerstattungen in McAllen, Texas, für einen Artikel 2009 im New Yorker. Im Jahr 2006 war die Stadt McAllen der zweit teuerste Medicare-Markt, hinter Miami. Die Kosten pro Begünstigten waren fast doppelt so hoch wie der nationale Durchschnitt. Im Jahr 1992 war McAllen jedoch fast genau im Einklang mit dem Medicare-Ausgabendurchschnitt. Nach der Betrachtung anderer potenzieller Erklärungen, wie relativ schlechter Gesundheit oder medizinischer Misshandlung, kam Gawande zu dem Schluss, dass die Stadt ein Hauptbeispiel für die Übernutzung von medizinischen Dienstleistungen war. Gawande kam zu dem Schluss, dass sich dort eine Unternehmenskultur (die Physiker, die ihre Praktiken als Umsatzstrom betrachten) etabliert hatte, im Gegensatz zu einer Kultur der preiswerten hochwertigen Medizin in der Mayo-Klinik und im Grand Junction, Colorado, Markt. Gawande berät: Da Amerika versucht, die Gesundheitsversorgung zu erweitern und gleichzeitig die Kosten für die Gesundheitsversorgung zu senken, stehen wir vor einer Entscheidung, die wichtiger ist, als ob wir eine Option für die öffentliche Versicherung haben, wichtiger als ob wir langfristig ein Einzahlsystem oder eine Mischung aus öffentlicher und privater Versicherung haben werden, wie wir es jetzt tun. Die Entscheidung ist, ob wir die Führer belohnen werden, die versuchen, eine neue Generation von Mayos und Grand Junctions aufzubauen. Wenn nicht, McAllen wird kein Ausreißer sein. Es wird unsere Zukunft sein. Ärztliche Gesetze und Verteidigungsmedizin Um sich vor der Strafverfolgung zu schützen, haben die US-Ärzte einen Anreiz, klinisch unnötige Tests oder Tests von wenig potenziellen Wert zu bestellen. Während defensive Medizin ist eine bevorzugte Erklärung für hohe medizinische Kosten von Ärzten, Gawande geschätzt im Jahr 2010 nur zu 2,4% der gesamten $ 2,3 Billion der US-Gesundheitsausgaben im Jahr 2008. Direkt-zu-Verbraucher-Werbung Direkt-zu-Verbraucher-Werbung kann Patienten ermutigen, nach Drogen, Geräten, Diagnosen oder Verfahren zu fragen. Manchmal werden Dienstleister einfach diese Behandlungen oder Dienstleistungen geben, anstatt zu versuchen, die möglicherweise unangenehmere Aufgabe, den Patienten zu überzeugen, was sie angefordert haben, ist nicht erforderlich oder wird wahrscheinlich mehr Schaden als gut verursachen. Physician predispositions Dartmouth Medical School Professor Gilbert Welch argumentierte 2016, dass bestimmte Prädispositionen von Ärzten und der Allgemeinheit zu unnötiger Gesundheitsversorgung führen können, einschließlich: Versuch, ein Risiko zu mindern, ohne zu bedenken, wie klein oder unwahrscheinlich der potenzielle Nutzen ist Versuch, ein zugrunde liegendes Problem zu beheben, anstatt eine weniger rassistische Überwachung oder Bewältigungsstrategie zu verwenden Zu schnell zu handeln, wenn auf mehr Informationen warten könnte weiser sein. Zu den Faktoren, die zur Übernutzung beitragen, gehören "Selbstreferrale, Patientenwünsche, unangemessene finanziell motivierte Faktoren, Gesundheitssystemfaktoren, Industrie, Medien, mangelndes Bewusstsein" und defensive Medizin. Respektierte Organisationen wie das American College of Radiology (ACR,) Royal College of Radiologists (RCR) und die World Health Organization (WHO) haben "Anpassungskriterien" entwickelt. Der kanadische Verband der Radiologen schätzte 2009, dass 30% der Bildgebung im kanadischen Gesundheitssystem unnötig war. 2008 Medicare-Anforderungen zeigten Overuse mit Brust CT's. Finanzielle Anreize haben sich auch gezeigt, dass die Verwendung von Zahnröntgen mit Zahnärzten, die für jeden Röntgenstrahl eine gesonderte Gebühr gezahlt werden, die mehr Röntgenstrahlen bietet. Eine Übernutzung der Bildgebung kann zu einer Diagnose einer Bedingung führen, die ansonsten irrelevant geblieben wäre (Überdiagnostik). Physician self-referral Eine Art Overuse kann Arzt selbst-Referral sein. Mehrere Studien haben die Erkenntnis repliziert, dass, wenn Nicht-Radiologen ein Eigentumsinteresse an den Gebühren haben, die durch Radiologie-Geräte erzeugt werden - und selbst-Referen können - ihre Verwendung von Bildgebung ist unnötig höher. Die Mehrheit der US-Wachstum im bildgebenden Gebrauch (der am schnellsten wachsende Arztdienst) stammt von selbsterziehenden Nonradiologen. Im Jahr 2004 wurde diese Übernutzung auf 16 Milliarden US-Dollar der jährlichen Gesundheitskosten geschätzt. Seit einer Überprüfung der Überbehandlung der Übermedizin und der Überdiagnostik in Kinderärzten wurden kommerzielle Rehydrierungslösung, Antidepressiva und parenterale Ernährung verwendet; Übermedialisierung mit geplanten frühen Lieferungen, Immobilisierung von Knöchelverletzungen, Verwendung von hydrolysierten Säuglingsnahrung; und Überdiagnostik der Hypoxie bei Kindern, die sich von Bronchiolitis erholen. Andere Hospitalisierungen für diejenigen mit chronischen Bedingungen, die als ambulante Operationen bei Medicare Patienten in ihrem letzten Jahr des Lebens behandelt werden könnten; Regionen mit hohem Niveau hatten höhere Todesraten Antibiotischer Gebrauch für virale oder selbstbeschränkende Infektionen (eine Übermedikation, die Antibiotikaresistenz fördern kann)Öpiate Rezepte tragen das Risiko der Sucht. In einigen Fällen könnte die Anzahl der vorgeschriebenen Pillen über das hinausgehen, was tatsächlich für die Schmerzlinderung von einem gegebenen Zustand benötigt wird, oder eine andere Schmerzmanagement-Technik oder Medikamente wäre effektiv, aber weniger riskant. Viele Bluttransfusionen in den USA werden ohne zu überprüfen, ob sie nach einer vorherigen Transfusion benötigt werden, oder werden in Fällen gegeben, in denen die Überwachung, die Wiederherstellung des eigenen Blutes des Patienten oder die Eisentherapie wirksam sein würde und das Risiko von Komplikationen verringern Eine geschätzte in acht koronaren Stents (in $ 20.000 Verfahren verwendet) mit nichtakuten Indikationen (US)Stents von dem formalen Stuhl der Kardiologie, Mark Midei, in St. Joseph Medical Center of Towson, Maryland Heart Bypass Operationen im Redding Medical Center durchgeführt, die zu einem FBI-Raid Screening-Patienten mit fortgeschrittenem Krebs für andere Krebse führten. In dieser Anstrengung beschäftigen Versicherer Ärzte, um die Handlungen anderer Ärzte zu überprüfen und Überbenutzung zu erkennen. Die Nutzungsprüfung hat einen schlechten Ruf unter den meisten Klinikern als korruptes System, in dem die Verwertungsprüfer ihre eigenen perversen Anreize haben (d.h. Wege finden, um Abdeckung zu verweigern, egal was) und in einigen Fällen sind nicht üben Ärzte, Mangel an real-world klinischen Erkenntnissen oder Weisheit. Die Ergebnisse einer kürzlichen systematischen Überprüfung ergaben, dass viele Studien mehr auf die Reduzierung der Auslastung konzentrierten als auf die Verbesserung klinisch sinnvoller Maßnahmen. Die 2010 US-Gesundheitsreform, der Patient Protection und das Affordable Care Act, enthielten keine ernsthaften Strategien, um die Übernutzung zu reduzieren; "die Öffentlichkeit hat deutlich gemacht, dass es nicht sagen will, was medizinische Versorgung es kann und kann." Uwe Reinhardt, ein Gesundheitsökonom in Princeton, sagte: "In der Minute, in der Sie die Überlastung angreifen, werden Sie als Nazi bezeichnet, bevor der Tag aus ist". Berufliche Gesellschaften und andere Gruppen haben begonnen, um politische Veränderungen voranzutreiben, die Kliniker ermutigen würden, unnötige Pflege zu vermeiden. Die meisten Ärzte akzeptieren, dass Labortests übergebraucht sind, aber "es bleibt schwierig, sie zu überreden, um die Möglichkeit zu prüfen, dass sie auch Labortests überlasten könnten. "Im November 2011 startete die American Board of Intern Medicine Foundation die Wahl Wisely Kampagne, die darauf abzielt, das Bewusstsein für die Überbehandlung zu erhöhen und das Verhalten von Ärzten zu ändern, indem sie Listen von Tests und Behandlungen veröffentlicht, die oft übergenutzt werden, und die Ärzte und Patienten sollten versuchen, zu vermeiden. In Großbritannien, 2011, Online-Plattform AskMyGP wurde gestartet, um die Menge der unnötigen medizinischen Termine zu verringern. In der App erhalten Patienten einen Fragebogen über ihre Symptome, der dann den Bedarf des Patienten an medizinischer Versorgung beurteilt. Das Programm war ein Erfolg, und seit Januar 2018 hat über 29.000 Patientensequenzen geführt. Im April 2012 haben das Lown Institute und das New America Foundation Health Policy Program die Konferenz "Avoiding Avoidable Care" einberufen. Es war die erste große medizinische Konferenz, die sich ganz auf Overuse konzentrierte, und es enthielt Vorträge von Rednern wie Bernard Lown, Don Berwick, Christine Cassel, Amitabh Chandra, JudyAnn Bigby und Julio Frenk. Eine zweite Sitzung wurde für Dezember 2013 geplant. Seit dem Treffen konzentrierte sich das Lown Institute auf die Vertiefung des Verständnisses der Übernutzung und die Generierung der öffentlichen Diskussion der ethischen und kulturellen Treiber der Übernutzung, insbesondere auf die Rolle des versteckten Lehrplans in der medizinischen Schule und Residenz. Patientensicherheitsausschüsse, die mit der Überprüfung der Qualität der Pflege betraut sind, können die Überlastung als negatives Ereignis betrachten. Siehe auch Medicare Betrug Moralgefahren Antibiotischer Missbrauch Wahl Wisely Overmedicalization Overdiagnosis Referenzen Citations Quellen Externe Links Krankheit Creep: Wie wir in die Verwendung von mehr Medizin als wir von der medizinischen investigativen Journalist Jeanne Lenzer brauchen getäuscht sind