Eine Null-Toleranz-Politik ist eine, die eine Strafe für jede Brechung einer bestimmten Regel auferlegt. Nulltoleranz-Politiken verbieten Menschen in Autoritätspositionen von der Ausübung des Ermessens oder von der Änderung der Strafen, um die Umstände subjektiv zu passen; sie sind verpflichtet, eine vorbestimmte Strafe unabhängig von der individuellen Schuldigkeit, der Ausdauer der Umstände oder der Geschichte aufzuerlegen. Diese vorbestimmte Strafe, sei es mild oder schwer, wird immer ausgeblendet. Nulltoleranzpolitiken werden in der Kriminologie untersucht und sind in formellen und informellen Polizeisystemen weltweit üblich. Die Politiken erscheinen auch in informellen Situationen, in denen sexuelle Belästigung oder Internetmissbrauch in Bildungs- und Arbeitsplatzumgebungen auftreten können. 2014 hat die Masseninhaftierung in den Vereinigten Staaten auf der Grundlage von kleinen Straftaten zu einem Ausbruch der Verwendung von Nulltoleranz in Schulen und Gemeinden geführt. Kleine Beweise unterstützen die behauptete Wirksamkeit der Nulltoleranzpolitik. Ein grundlegendes Problem ist, dass es viele Gründe gibt, warum Menschen zögern, einzugreifen, oder das Verhalten zu berichten, das sie als unannehmbar oder unrechtmäßig empfinden. Die Null-Toleranz-Richtlinien beziehen sich bestenfalls nur auf einige dieser Gründe. Etymologie Laut dem Online-Etymology Wörterbuch wurde der erste aufgenommene Gebrauch des Begriffs "Nulltoleranz" im Jahr 1972 aufgenommen und ursprünglich in der US-Politik verwendet. Eine frühere Verwendung des Begriffs wurde Mitte der 1960er Jahre in Bezug auf ein absolutes Verbot des Pestizids Heptachlor durch die US Food and Drug Administration. Ein Artikel, der in der Juni 1963 Ausgabe der populären Mechanik erschien, sagte zum Beispiel: "Heptachlor ist zwar noch giftiger und wurde von der FDA mit einer "Nulltoleranz" versehen; das heißt, nicht einmal die geringste Spur von Heptachlor ist auf Nahrung erlaubt." Geschichte Die Idee hinter der Nulltoleranzpolitik kann auf das Safe and Clean Neighborhoods Act zurückverfolgt werden, das 1973 in New Jersey zugelassen wurde und die gleichen zugrunde liegenden Annahmen hatte. Die Ideen hinter der New Jersey-Politik von 1973 wurden später 1982 populär, als ein US-amerikanisches Kulturmagazin, The Atlantic Monthly, einen Artikel von James Q. Wilson und George L. Kelling über die gebrochene Fenster-Theorie der Kriminalität veröffentlichte. Ihr Name für die Idee stammt aus dem folgenden Beispiel: Betrachten Sie ein Gebäude mit ein paar kaputten Fenstern. Wenn die Fenster nicht repariert werden, ist die Tendenz für Vandalen, um ein paar mehr Fenster zu brechen. Irgendwann können sie sogar ins Gebäude brechen, und wenn es unbesetzt ist, werden sie vielleicht Squatter oder Lichtfeuer ins Innere. Oder einen Gehsteig betrachten. Einige Wurf sammeln sich. Bald sammelt sich mehr Wurf. Irgendwann gehen die Leute sogar Müllsäcke aus aus ausladenden Restaurants. Laut Gelehrten ist Nulltoleranz das Konzept, der Polizei Carte Blanche für die unflexible Repression von kleinen Straftaten, Obdachlosen und den damit verbundenen Störungen zu geben. Eine bekannte Kritik an diesem Ansatz ist, dass es soziale Probleme in Bezug auf die Sicherheit, sie betrachtet die Armen als Kriminelle, und es reduziert Verbrechen auf nur "Schrottverbrechen", die von unteren sozialen Klassen begangen und ausschließt weiß-kollar Verbrechen. Bei den historischen Beispielen für die Anwendung von Null-Toleranz-Arten von Politiken kommen fast alle wissenschaftlichen Studien zu dem Schluss, dass es nicht die führende Rolle bei der Verringerung von Verbrechen spielen konnte, die von seinen Befürwortern behauptet wird. Andererseits glauben große Mehrheiten von Menschen, die in Gemeinden leben, in denen Null-Toleranz-Plikum verfolgt wurde, dass es tatsächlich eine wichtige, führende Rolle bei der Verringerung der Kriminalität in ihren Gemeinden gespielt hat. Es wurde behauptet, dass in New York City der Rückgang der Kriminalitätsrate gut begonnen hatte, bevor Rudy Giuliani 1993 an die Macht kam. Keines der abnehmenden Prozesse hatte eine besondere Inflection unter ihm, und während der gleichen Zeit war der Rückgang der Kriminalität in den anderen großen US-Städten, sogar denen mit einer entgegengesetzten Sicherheitspolitik. Die Erfahrung der überwiegenden Mehrheit der New Yorker führte sie jedoch zu genau dem entgegengesetzten Schluss und erlaubte einem Republikaner, das Büro des Bürgermeisters zum ersten Mal in Jahrzehnten zu gewinnen und zu behalten, in großem Teil wegen der Wahrnehmung, dass Null-Toleranz-Plicing Schlüssel zur Verbesserung der Kriminalitätssituation der Stadt war. Andererseits argumentieren einige, dass die Stadt 1984-1987 bereits eine Politik wie Giulianis erlebt hatte, aber stattdessen eine Erhöhung der Kriminalitätsrate zu verzeichnen war. Zwei amerikanische Spezialisten, Edward Maguire, Professor an der American University, und John Eck von der University of Cincinnati, bewerteten alle wissenschaftlichen Arbeiten, um die Wirksamkeit der Polizei im Kampf gegen Kriminalität zu testen. Sie kamen zu dem Schluss, dass "je nach der Zahl der Polizisten, die in der Schlacht beschäftigt sind, oder interne Veränderungen und Organisationskultur der Strafverfolgungsbehörden (wie die Einführung von gemeinschaftlichen Polizeimaßnahmen) selbst Auswirkungen auf die Entwicklung von Straftaten haben." Sie argumentieren, dass der Verbrechensabbau nicht durch die Arbeit der Polizei und der Justiz verursacht wurde, sondern durch wirtschaftliche und demografische Faktoren: vor allem ein beispielloses Wirtschaftswachstum mit Arbeitsplätzen für Millionen junger Menschen und eine Verschiebung von der Verwendung von Riß zu anderen Drogen. Ein alternatives Argument stammt von Kelling und William Bratton, Giulianis ursprünglichem Polizeichef, der argumentiert, dass gebrochene Fenster policing Methoden zur Verringerung der Kriminalität beigetragen, aber sie waren keine Form von Null Toleranz: Kritiker verwenden den Begriff "Nulltoleranz" in einem pejorativen Sinne, um zu vermuten, dass Broken Windows policing eine Form der Eifersucht ist – die Einführung von starren, moralistischen Verhaltensstandards auf verschiedenen Populationen. Das ist es nicht. Gebrochene Windows ist eine höchst ermessensabhängige Polizeiaktivität, die sorgfältige Ausbildung, Richtlinien und Aufsicht sowie einen ständigen Dialog mit Nachbarschaften und Gemeinden erfordert, um sicherzustellen, dass Sheldon Wein eine Liste von sechs Merkmalen einer Null-Toleranz-Politik erstellt hat: Volle Vollstreckung (alle, für die hinreichende Beweise vorliegen, dass sie gegen die Regel verstoßen haben)Angriff der strafrechtlichen Ermessen (für jede plausibel beschuldigte Person, es wird festgestellt, ob die Person tatsächlich gegen die Richtlinie verstoßen hat) Strenge konstruktivistische Interpretation (kein Raum für enge Auslegung der Regel) Strengehaftigkeit (keine Ausreden oder Rechtfertigungen)Mandatory Strafe (nicht unter einer zwingenden Mindeststrafe) Die Strafe der Harsh-Bestrafung (die vorgeschriebene Mindeststrafe wird angesichts der Art des Verbrechens als relativ hart betrachtet). Wein sieht diese Punkte als "fokale Bedeutung" des Konzepts. Nicht alle müssen buchstäblich getroffen werden, aber jede Politik, die eindeutig alle sechs dieser Bedingungen erfüllt, würde auf jeden Fall als Fall einer Null-Toleranz-Politik betrachtet werden. Anwendungen Am Arbeitsplatz drängen Verschiedene Institutionen haben Null-Toleranz-Politiken wie im Militär, am Arbeitsplatz und in Schulen in einem Bemühen unternommen, verschiedene Arten von illegalen Verhalten wie Belästigung zu beseitigen. Die Befürworter hoffen, dass solche Richtlinien das Engagement von Administratoren unterstreichen, um ein solches Verhalten zu verhindern. Andere machen sich Sorgen um die Verwendung von Nulltoleranz-Politiken, eine Sorge, die sich aus einer Analyse von Fehlern der Auslassung und Fehlern der Kommission ergibt. Der Grund dafür ist, dass das Versagen, unannehmbares Verhalten zu verschreiben, zu Fehlern der Auslassung führen kann, und zu wenig wird getan werden. Die Nulltoleranz kann jedoch als eine Art rücksichtsloses Management betrachtet werden, was zu einer Wahrnehmung von "zu viel getan werden" führen kann. Wenn die Menschen befürchten, dass ihre Mitarbeiter oder Mitschüler gefeuert, beendet oder vertrieben werden können, können sie überhaupt nicht nach vorne kommen, wenn sie das Verhalten als inakzeptabel betrachten. ( Das ist ein klassisches Beispiel für Typ I und Typ II Fehler.) So kann eine zu strenge Politik tatsächlich Berichte über illegales Verhalten reduzieren. Narkose In den Vereinigten Staaten wurde die Nulltoleranz als Ansatz gegen Drogen ursprünglich als Teil des Drogenkriegs unter den Präsidenten Ronald Reagan und George H.W Bush entworfen, um den Drogentransfer an den Grenzen zu drosseln. Die Strafverfolgung war, die Drogenkonsumenten, anstatt die Transporter oder Lieferanten, unter der Annahme, dass harte Sätze und strenge Durchsetzung der persönlichen Verwendung würde die Nachfrage und Streik an der Wurzel Ursache des Drogenproblems zu reduzieren. Die Politik erforderte keine zusätzlichen Gesetze; das bestehende Gesetz wurde stattdessen mit weniger Anstand umgesetzt. Ähnliche Konzepte in anderen Ländern wie Schweden, Italien, Japan, Singapur China, Indien und Russland sind seitdem als Nulltoleranz bezeichnet. Eine Konsistenz der Nulltoleranz ist die absolute Dichotomie zwischen der Rechtmäßigkeit jeglicher Verwendung und der Nichtnutzung und der Gleichsetzung aller illegalen Drogen und jeder Form der Verwendung als unerwünscht und gesellschaftsschädlich. Das widerspricht den Ansichten derer, die die Ungleichheit bei der schädlichen Behandlung von Drogen betonen und zwischen gelegentlichem Drogenkonsum und problematischem Drogenkonsum unterscheiden möchten. Obwohl einige Schadensersatzkräfte auch den Drogenkonsum als generell unerwünscht betrachten, halten sie fest, dass die Ressourcen besser funktionieren würden, wenn sie zur Unterstützung von Drogenkonsumenten zur Verfügung gestellt würden, anstatt alle Drogenkonsumenten zu bekämpfen. So zeigt die Forschung aus der Schweiz, dass die Betonung auf problematische Drogenkonsumenten "sollen zum Image von Heroin als unattraktiv für junge Menschen beigetragen haben. " Im Allgemeinen hält Nulltoleranz-Befürworter das Ziel, die Gesellschaft aller illegalen Drogenkonsum zu befreien und dass die Strafjustiz eine wichtige Rolle in diesem Streben hat. Das schwedische Parlament z.B. setzte die Vision einer drogenfreien Gesellschaft als offizielles Ziel für die Drogenpolitik des Landes im Jahre 1978 fest. Die Visionen waren, neue Praktiken von Nils Bejerot inspiriert, die später als "Nulltoleranz" bezeichnet wurden. "In 1980 hat der schwedische Justizminister seine Praxis abgesagt, nach Jahren seiner Schwellensenkung Verzicht auf den Besitz von Drogen für den persönlichen Gebrauch zu geben. Im selben Jahr begann die Polizei, Drogenkonsumenten und Drogenkriminalitäten auf Straßenebene über Drogenhändler zu priorisieren. 1988 wurde alle nicht medizinisch verschriebene Verwendung illegal, und 1993 wurde die Durchsetzung der persönlichen Verwendung erleichtert, indem die Polizei erlaubt, Blut oder Urinproben von Verdächtigen zu nehmen. Der unrelenting Ansatz gegenüber Drogenkonsumenten, zusammen mit großzügigen Behandlungsmöglichkeiten, hat das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität angenommen und wird von den Vereinten Nationen als einer der Hauptgründe für die relativ niedrigen Drogenprävalenzraten Schwedens zitiert. Diese Interpretation der Statistiken und der allgemeinere Erfolg der schwedischen Drogenpolitik werden jedoch bestritten. Fahren Der Begriff wird im Zusammenhang mit dem Fahren unter dem Einfluss von Alkohol verwendet, um einen geringeren illegalen Blutalkoholgehalt für Fahrer unter 21 Jahren zu beziehen. Die gesetzliche Grenze in fast allen US-Staaten beträgt 0,08%. Utah ist die Ausnahme, bei 0,05%. Für Fahrer unter 21 Jahren beträgt der verbotene Level in 16 Staaten 0,01% oder 0,02%, was auch in Puerto Rico gilt, ein US-Gebiet, trotz seines Trinkalters von 18.Belgien, Finnland, Frankreich, Deutschland und Schweden haben Null-Toleranz-Gesetze für Drogen und Fahren in Europa, im Gegensatz zu dem anderen wichtigsten Rechtsansatz, in dem Gesetze für das Verbot von Beeinträchtigungen des Fahrens statt. Die Gesetzgebung variiert in verschiedenen Ländern, die die Nulltoleranz beim Drogenkonsum für Fahrer üben. Nur ein begrenzter Satz von (gemeinsamen) Drogen ist in die Nulltoleranzgesetzgebung in Deutschland und Belgien aufgenommen. In Finnland und Schweden fallen jedoch alle kontrollierten Stoffe in den Anwendungsbereich der Nulltoleranz, sofern sie nicht durch eine Verordnung abgedeckt sind. In Argentinien erzwingt der Cordoba State Highway Patrol eine Nulltoleranz-Politik. In Asien übt Japan auch Nulltoleranz aus. Die Menschen erhalten eine Geldstrafe und können auch am nächsten Morgen gefeuert werden, wenn es noch Spuren von Alkohol gibt. Ausländer können sogar deportiert werden. In Schulen wurden die Null-Toleranz-Politiken in Schulen und anderen Bildungseinrichtungen auf der ganzen Welt angenommen. Die Politik wird in der Regel als Prävention von Drogenmissbrauch, Gewalt und Bandentätigkeit in Schulen gefördert. Gemeinsame Nulltoleranzpolitiken betreffen den Besitz oder die Verwendung von Freizeitdrogen oder Waffen. Studierende und manchmal Mitarbeiter, Eltern und andere Besucher, die einen verbotenen Gegenstand besitzen oder aus irgendeinem Grund verbotene Handlungen durchführen, werden automatisch bestraft. Schulverwalter sind davon abgehalten, ihr Urteil zu verwenden, schwere Strafen zu reduzieren, um proportional zu geringfügigen Straftaten zu sein, oder wenn man bedenkt, die Umstände zu verlängern. So behandeln die Richtlinien den Besitz eines Messers identisch, unabhängig davon, ob das Messer ein stumpfes Tischmesser ist, das verwendet wird, um eine Mahlzeit zu essen, ein Handwerksmesser in einer Kunstklasse verwendet, oder eine Klinge ohne vernünftigen praktischen oder pädagogischen Wert. Solche Politiken werden daher manchmal als "Null-Intelligenz-Politiken" abgeleitet. " Es gibt keine glaubwürdigen Beweise, dass die Nulltoleranz Gewalt oder Drogenmissbrauch durch Studenten reduziert. Die unbeabsichtigten negativen Folgen sind klar dokumentiert und manchmal schwer: Schulaussetzung und Ausweisung führen zu einer Reihe von negativen Ergebnissen für Schulen und Studenten. Obwohl die Politiken im Gesicht neutral sind, sind Minderheitenkinder am ehesten unter den negativen Folgen der Nulltoleranz leiden. Die Politik hat auch zu einer peinlichen Öffentlichkeit für Schulen geführt. Auch wurden sie von den Gerichten und von den Bildungsabteilungen niedergeschlagen und durch Gesetzgeber geschwächt. Kritiker haben argumentiert, dass Null-Toleranz-Plicing gegen den Gesetz Durchsetzungs-Code des Verhaltens verstößt, der von der Internationalen Vereinigung der Polizeichefs verabschiedet wurde: "Die grundlegenden Aufgaben eines Polizeibeamten umfassen die Dienste der Gemeinschaft, die Sicherung von Leben und Eigentum, den Schutz der Unschuldigen, die Wahrung des Friedens und die Sicherstellung der Rechte aller Freiheit, Gleichheit und Gerechtigkeit". Der Kodex verlangt, dass sich die Polizei auf eine höfliche und faire Weise verhalten, alle Bürger auf eine respektable und anständige Weise behandeln, niemals unnötige Gewalt verwenden. Wie Robinson (2002: 206) erklärt: Null-Toleranz-Plicing läuft gegen die Bemühungen der Gemeinschaft um die Bekämpfung von Straftaten und logische Verbrechen. In welchem Maße die Straßenkehr von den Bürgern als brutal, verdächtig, militaristisch oder die voreingenommenen Bemühungen von Außenseitern betrachtet werden, werden die Bürger davon abgehalten, aktiv an Aktivitäten des Gemeindeaufbaus und an Initiativen zur Kriminalprävention in Verbindung mit der Polizei teilzunehmen. Vielleicht ist dies der Grund, warum die Gemeinden, die die meisten brauchen Nachbarschafts-Uhr-Programme sind am wenigsten wahrscheinlich von Bewohnern, die aktive Rollen in ihnen zu besiedeln. Kritiker sagen, dass Nulltoleranz-Plikum nicht ausfällt, weil es mehrere wichtige Voraussetzungen für eine erfolgreiche Community-Policing zerstört; polizeiliche Rechenschaftspflicht, Offenheit für die Öffentlichkeit und Gemeinschaftskooperation (Cox und Wade 1998: 106). Null Toleranz verletzt die Prinzipien der Gesundheit und der menschlichen Dienstleistungen und Standards für die Bildung und gesundes Wachstum von Kindern, Familien und Gemeinschaften. Selbst traditionelle Community-Service-Anbieter in den 1970er-Jahren zielten auf "Dienstleistungen für alle" (z.B. Null-Ablehnung), anstatt 100% gesellschaftlicher Ausschluss (Nulltoleranz). Die öffentliche Verwaltung und Behinderung unterstützte Prinzipien, die Bildung, Beschäftigung, Wohnung, Verkehr, Erholung und politische Beteiligung an der Gemeinschaft umfassen. die in den USA kein Recht auf Nulltoleranzgruppen haben. Die Gegner der Nulltoleranz glauben, dass eine solche Politik die Ermittlung von Fall zu Fall vernachlässigt und zu unangemessen harten Strafen für Verbrechen führen kann, die solche Strafen in Wirklichkeit nicht rechtfertigen können. Eine weitere Kritik an der Nulltoleranzpolitik ist, dass sie Offizieren und dem Rechtssystem wenig Ermessen bei der Behandlung von Tätern gibt. Nulltoleranz-Politiken können ihre Vollstrecker daran hindern, die Strafe dem Verbrechen anzupassen. Es kann auch dazu führen, dass Straftäter weiter gehen, da sie wissen, dass, wenn die Strafe für ein wenig oder viel gleich ist. Dieses Phänomen der menschlichen Natur wird in einer Adage beschrieben, die bis mindestens das 17. Jahrhundert zurückreicht, "schön und auch für ein Schaf als Lamm hängen". Bis 1820 verordnete das englische Gesetz das Aufhängen, um etwas zu stehlen, das mehr als ein Schilling wert war, sei es ein niedrigwertiges Lamm oder eine ganze Herde Schafe. Richter Mark Ciavarella, der eine Plattform von Nulltoleranz förderte, erhielt Kickbacks für den Aufbau eines privaten Gefängnisses, das jugendliche Straftäter beherbergte und fuhr fort, um das Gefängnis zu füllen, indem er Kinder zu erweiterten Aufenthalten in juvenile Inhaftierung für Straftaten als minimale Verspottung eines Hauptmanns auf Myspace schickte, Schläuche in Hallen, Trettung in einem leeren DVD Gebäude, und Kritiken der Null-Toleranz-Politik argumentieren, dass harte Strafen für kleinere Straftaten normalisiert werden. Der Dokumentarfilm Kids for Cash interviewt Experten über jugendliche Verhaltensweisen, die argumentieren, dass das Null-Toleranz-Modell nach dem Columbine-Shooting zu einem dominanten Ansatz geworden ist. In jüngster Zeit haben Argumentationstheoretiker (insbesondere Sheldon Wein) vorgeschlagen, dass sie häufig, wenn man sich für die Annahme einer Null-Toleranz-Politik einsetzt, das, was er als "Null-Toleranz-Verfall" bezeichnet hat, begehen. Anschließend hat Wein Normen vorgeschlagen, die Argumente für Nulltoleranzpolitiken erfüllen müssen, um solche fehlgeschlagenen Zusammenhänge zu vermeiden. Siehe auch Hinweise Literaturhinweise Bibliographie Bowling, B. (1999) Der Aufstieg und der Sturz des New Yorker Mordes: Null Toleranz oder Risses Niedergang? Bd. 39, Nr. 4 (1999:) 531–54.Cox, S. & J. Wade.(1998). Das Strafrechtsnetzwerk: Eine Einführung. New York: McGraw-Hill.Dennis, Norman; Erdos, George (2005) Kulturen und Verbrechen, cap.13 Umgang mit Vielfalt: Libertarianismus und Multikulturalismus pp.169–83 ISBN 1-903386-38-1 Eck, John E;. Maguire, Edward R. (2000) Haben Veränderungen in der Policing reduziert Gewaltverbrechen,? pp.207–65 in The Crime Drop in America, herausgegeben von Alfred Blumstein und Joel Wallman. Cambridge University Press, New York, 2000.Fagan, Jeffrey; Franklin Zimring et June Kim, Declining Homicide in New York City : A Tale of Two Trends, Journal of Criminal Law and Criminology, 88–4, été 1998, S.1277–1324. Marshall, Jayne (1999)Zero Tolerance Policing. South Australia Office of Crime, Ausgabe 9. März 1999.Robinson, M. (2002). Gerechtigkeit Blind? Ideale und Realitäten der amerikanischen Strafjustiz. Obersattel, NJ: Prentice-Hall. Rowe, Mary und Corinne Bendersky, "Workplace Justice, Zero Tolerance and Zero Barriers: Getting People to Come Forward in Conflict Management Systems", in Negotiations and Change, Von der Workplace to Society, Thomas Kochan und Richard Locke (Herausgeber,) Cornell University Press, 2002. (http://web.mit.edu/ombud/publications/index.html, # 18). Slade, Gavin, Alexei Trochev und Malika Talgatova (2020) "Die Grenzen der autoritären Modernisierung: Zero Tolerance Policing in Kasachstan", Europa-Asia-Studien. Sherman, L, D; Gottfredson, D; MacKenzie, J; Eck, P; Reuter & Bushway, S. (1997)." Krim zu verhindern: Was funktioniert, was nicht, was ist Promising." [1] Snider, Laureen.(2004) "Zero Tolerance Reversed: Konstituiert das nicht-veränderliche Subjekt in Walkerton" in Was ist ein Verbrechen? Kriminelle Verhaltensweisen in der zeitgenössischen kanadischen Gesellschaft zu definieren. Vancouver: University of British Columbia Press, and Montreal: Laval University Press (französische Übersetzung), 2004: 155–84.Tonello, Fabrizio (2007)Così negli Usa è fallita la Tolleranza zero [eng.:So Zero Tolerance fail in the US] veröffentlicht von il manifesto 31. August 2007, S. 5 [2] [3] [4] (auf Italienisch)Wacquant, Loïc (1999)Penal ’common sense’ kommt nach Europa - US exportiert Nulltoleranz [5] April 1999 Le Monde Diplomatique.(originale französische Version, ita version) ——— (November 1999,) Gefängnisse der Armut.—— (Mai 2002,) "Sur quelques contes sécuritaires venus d'Amérique - Les impasses d'un modèle répressif," Le Monde Diplomatique (auf Französisch, archiviert) Wein, Sheldon (2014,) Mohammed, Dima; Lewiński, Marcin (Hrsg.) "Die Vorteile (und Lasten) von Null-Toleranz-Argumenten ausbeuten", so die OSSA-Konferenz 2013, University of Windsor, am 1. Oktober 2017, Centre for Research on Reasoning, Argumentation, and Rhetoric (CRRAR) Publishing. Wilson, James Q;. Kelling, George L. (März 1982.) "Broken Windows: Polizei und Nachbarschaftssicherheit" (PDF). Der Atlantik-Monat.Manhattan Institut. Retrieved 2007-09-03.*Broken Fenster, Der Atlantik.