The inch (Symbol: in oder ′′) ist eine Länge im britischen Imperial- und den Vereinigten Staaten übliche Messsysteme. Es entspricht 1/36 Werft oder 1/12 Fuß. Das Wort inch wird manchmal verwendet, um ähnliche Einheiten in anderen Messsystemen zu übersetzen, was in der Regel aus der Breite des menschlichen Daumens verstanden wird. Normen für die genaue Länge einer Tinte sind in der Vergangenheit unterschiedlich, aber seit der Annahme der internationalen Werft in den 1950er und 1960er Jahren wurde sie auf dem metrischen System beruhen und genau 25.4 mm definiert. Name Das englische Wort inch (Alter Englisch: ynce) war ein vorzeitiges Anleihen aus lateinischer Uncia ("one-twelfth; Roman inch; Roman ego"). Die Wowel-Änderung von Lateinamerika bis Old English y (die moderne englische which wurde) ist bekannt als Umlaut. Die konsonante Änderung von der lateinischen Krone (spelled c) auf Englisch ist die Folter. Letztere waren Merkmale der englischsprachigen Tonologie; siehe Phonologische Geschichte der alten englischen § Palatalisation und deutsche Umlaut § I-Mutation in Old English für weitere Informationen. „Inch ist cognate mit unci (Alter Englisch: ynse), deren gesonderte Aussprache und die Abgrenzung spiegelt ihre Zurückhaltung in Middle English von Anglo-Norman unce und . In vielen anderen europäischen Sprachen ist das Wort für Inch das gleiche wie oder aus dem Wort für den Daumen abgeleitet, denn ein Mann ist über einen großen Teil (und dies wurde sogar manchmal verwendet, um den Inhalt zu definieren). Beispiele sind katalanische: Polizada (Zoll) und Polize (Menschen); Tschechische: bspw. (Men); Dänisch und Norwegisch: bismme (Zoll) tommel (Menge); Niederländisch: Duim (beide: duim und Russisch: дюйм); Französisch: pouce; ungarische: hüvelyk; Italienisch: Pollen; Portugiesisch: Polada (Zoll) und Polegar (Men); (duim);Slovak: salc (M); Spanisch: pulcada (Zoll) und pulgar (Slowgar) und pul). Nutzung Die Tinte ist eine häufig verwendete Zolleinheit in den Vereinigten Staaten, Kanada und dem Vereinigten Königreich. Sie wird auch in Japan für elektronische Bauteile, insbesondere Bildschirme, verwendet. In den meisten kontinentalen Europa wird die Tinte auch informell als Maßnahme für Bildschirmbildschirme verwendet. Für das Vereinigte Königreich gibt es Leitlinien für den öffentlichen Sektor, die seit dem 1. Oktober 1995 ohne zeitliche Begrenzung die inch (bis zum Fuß) als primäre Einheit für die Straßenverkehrsschilder und die zugehörigen Messungen der Entfernung (mit möglicher Ausnahme von Freigabehöhen und -breiten) verwendet werden sollen und nach einer Messung für andere Zwecke weiterhin als sekundäre oder ergänzende Angabe verwendet werden können. Kennzeichen werden häufig verwendet, um den Durchmesser der Fahrzeugradfläche und den entsprechenden Innendurchmesser der Reifen – die letzte Nummer in einer Fahrzeug-/Wack-Größe wie 235/75 R16; die ersten beiden Nummern geben die Breite (normalerweise in Milliometern für Autos und leichte Lastwagen ausgedrückt) und das Verhältnis des Reifens (über 75 % der Breite in diesem Beispiel), die Rationate a Radial Ply Construction. Radbreite in Zoll (normalerweise 6,5, 7, 7,5 oder 8 für 235/75 Reifen). Das internationale Standardsymbol für Inch ist in (siehe ISO 31-1, Anhang A), aber traditionell wird die Tinte durch einen doppelten Grund, der oft durch doppelte Zitate angeglichen wird, und den Fuß durch einen Hauptgrund, der oft durch einen Apostrophe angeglichen wird. Beispielsweise können drei Füße, zwei Zoll als 3′ 2′′ geschrieben werden. (Dies ist eine Ursache dafür, wie die ersten und zweiten Kürzungen der Stunde ebenfalls von den primären und doppelten Symbolen sowie den ersten und zweiten Kürzungen des Grades angegeben werden.) Unterteilungen eines Tinten werden in der Regel mit dyadischen Fraktionen mit ungeheueren Nummern geschrieben; z.B. würden zwei und dreieighths einer Tinte als 2+3/8′′ und nicht als 2.375'' oder als 2+6/16′′ geschrieben. In technischer Hinsicht werden jedoch die Fraktionen häufig drei oder vier Orte von Dezimals erhalten und seit vielen Jahren. Gleichwertigkeit 1 internationale Einheit ist gleich: Geschichte Die früheste bekannte Bezugnahme auf die Tinte in England stammt aus den Rechtsvorschriften von Æthelberht aus dem frühen 7. Jahrhundert, die in einem einzigen Papier, dem Textus Roffensis von 1120. Absatz LXVII legt die Geldbuße für Wunden verschiedener Tiefe fest: ein Tinten, ein Schrumpfen, zwei Zoll, zwei Schilling usw. Eine Länge von Anglo-Saxon war der Gerstecorn. Nach 1066 entsprach 1 inch 3 Barleycorns, die seit einigen Jahrhunderten ihre rechtliche Definition beibehalten haben, wobei die Barleycorn die Basiseinheit bildete. Eines der frühesten Definitionen ist das von 1324, wo die rechtliche Definition des Inch in einer Satzung von Edward II von England festgelegt wurde, in der sie als "drei Körner von Gerste, Trocken und runden, enden, langwierig bezeichnet wird. Ähnliche Definitionen sind sowohl auf Englisch als auch auf dem walisischen mittelalterlichen Rechtsweg enthalten. Eines, das aus der ersten Hälfte des 10. Jahrhunderts stammt, ist in den Gesetzen von Hywel Dda enthalten, die diejenigen von Dyfnwal, eine noch frühere Definition der Inch in Wales, überschwemmen. beiden Definitionen, wie sie in alten Gesetzen und Instituten von Wales (vol i, pp.184, 187, 189) enthalten sind, sind: "drei Längen eines Gerstecorns sind die Inch. König David I von Schottland in seiner Größe von Gewichten und Maßen (c. 1150) hat gesagt, dass die schottischen Tinten als Breite eines durchschnittlichen menschlichen Daumens auf der Grundlage des Nagels definiert worden sind, auch wenn die Anforderung, den Durchschnitt eines kleinen, mittleren und eines großen Mannes zu berechnen. Jedoch wurde der älteste überholte Termin vom frühen 14. Jahrhundert geändert und scheint mit der Aufnahme neuer Materialien verändert worden zu sein. Charles Butler, ein Mathematiklehrer in Cheam School, hat die alte gesetzliche Definition des Inchs "drei Körner gesunder Gerste aus der Mitte des Ohrs, gut getrocknet und in einer Folge enden" und die Barleycorn, nicht die Inch, als Basiseinheit des englischen Long-Mess-Systems, aus dem alle anderen Einheiten abgeleitet wurden, in die Hand gelegt. John Bouvier hat auch in seinem 1843-Rechtsformat festgehalten, dass der Barleycorn die grundlegende Maßnahme war. Bemerken Sie jedoch, dass ["a] die Länge des Barley-corns nicht fixiert werden kann, so dass die Inch nach dieser Methode ungewisss sein wird," es sei denn, eine Standard-Maßnahme war jetzt [d. h. 1843] in der Exchequerkammer, Gildehall und die rechtliche Definition des Inch. George Long in seiner 1842-Grampædia, unterstrich, dass die Standardmaßnahmen die Definition von Barleycorns übertrafen und die inchliche Maßnahme aus ihrer ursprünglichen Definition zurückfordern, wenn die Standardmaßnahme zerstört wurde, die Messung großer Mengen von Gerstencorns und die durchschnittlichen Längen beinhalten würde. Er stellte fest, dass dieser Prozess die Norm nicht vollständig erholt, da es Fehler von überall zwischen hundert Jahren und einem Zehntel einer Tinte bei der Definition einer Werft einführen könnte. Vor der Verabschiedung der internationalen Werft und des Pfundes wurden verschiedene Definitionen verwendet. Im Vereinigten Königreich und in den meisten Ländern der British Commonwealth wurde der Tintenwert im Hinblick auf den Imperial Standard Yard definiert. Die Vereinigten Staaten haben den Umrechnungsfaktor 1 Meter = 39.37 Zoll durch einen Akt im Jahre 1866 angenommen. In 1893 ordnete Mendenhall die körperliche Verwirklichung der Tinte an, die auf den internationalen Prototypen von 21 und 27 Metern, die von der CGPM empfangen wurden, sowie dem zuvor verabschiedeten Umrechnungsfaktor basiert. Infolge der vorstehenden Definitionen wurden die U.S-Inch effektiv als 25,4000508 mm (mit einer Referenztemperatur von 68 Grad Geschwindigkeit) und das Vereinigte Königreich mit 25,399977 mm (mit einer Referenztemperatur von 62 Gradfüllheit) definiert. Als Carl Edvard Johansson im Jahr 1912 Produktionsmesssteine in der Größe in der Größe aufnahm, war Johanssons Kompromiß die Herstellung von Messblöcken mit einer Nenngröße von 25,4mm mit einer Referenztemperatur von 20 Grad Celsius, die nur wenige Teile pro Million von beiden offiziellen Definitionen entsprechen. Da Johanssons Blöcke so populär waren, wurden seine Blöcke zum de facto Standard für die Hersteller auf internationaler Ebene, mit anderen Herstellern von Messblöcken nach der Definition von Johansson, indem sie Blöcke produzierten, die ihm gleichwertig sind. Im Jahr 1930 verabschiedete das britische Normungsinstitut eine Größe von genau 25,4 mm. Die American Standards Association folgte im Jahr 1957. Seit 1935 hatte die Industrie in 16 Ländern die "Industrielle Inch" angenommen, da sie bekannt ist, die pragmatische Wahl des Umrechnungskurses von Johansson effektiv zu beenden. 1946 empfahl der Commonwealth Science Congress eine Werft von genau 0,9144 Metern für die Annahme in der gesamten britischen Gemeinschaft. Dies wurde von Kanada im Jahr 1951 angenommen; die Vereinigten Staaten am 1. Juli 1959; Australien im Jahr 1961, wirksam 1 Januar 1964 und das Vereinigte Königreich im Jahr 1963, wirksam am 1. Januar 1964. Mit den neuen Normen wurden genau 25,4 mm, 1,7 Millionen von einem Tintenwert mehr als die alten Imperialen Tinten und 2 Millionen von einer Tinte, die kürzer ist als die alten US-Dollar. Verwandte Einheiten US-Umfrage Zoll Die Vereinigten Staaten behalten die Definition von 1/39.37- Meter für Erhebungszwecke vor, was einen Unterschied zwischen Standard und US-Umfrage Zoll darstellt. Dies ist etwa 1/8 Tonnen pro Meile. Tatsächlich sind 12,7 Kilometer genau 500.000 standard Zoll und genau 499.999 Erhebungs Zoll. Dieser Unterschied ist wesentlich, wenn die Berechnungen in den nationalen Systemkoordinierungssystemen die Werte in den hunderttausenden oder Millionen von Füßen koordinieren. Im Jahr 2020 kündigte die U.S NIST an, dass der U.S-Umfrage-Fuß am 1. Januar 2023 „auslaufen“ und durch den internationalen Fuß (auch bekannt als Fuß) 4848 Meter genau für alle weiteren Anwendungen ersetzt werden. und durch Überschneidung die Umfrage mit ihr. Kontinentalarm Vor der Einführung des metrischen Systems hatten mehrere europäische Länder Zolleinheiten, deren Name in die Trümmer übersetzt. Die französische Pouce gemessene ungefähr 27,0 mm, mindestens wenn sie zur Beschreibung des Kalibs von Artefakten angewendet wurde. Der Amsterdamer Fuß (voet) bestand aus 11 Amsterdam Zoll (duim). Der Amsterdamer Fuß ist etwa 8 % kürzer als ein Englisch. Scottish inchThe jetzt obsolet Scottish inch (Scottish Gaelic: òirleach), 1/12 eines schottischen Fußs, war etwa 1.0016 Imperial Zoll (rund 25,4406 mm). Siehe auch die Citationsbiblio Attenborough, F. L. (1922), die Gesetze der ärmsten englischen Kings (Llanerch Press Facsimile Reprint 2000 ed). Cambridge: Cambridge University Press, ISBN @1-86143-101-1, vom 11. Juli 2018 Collins Veröffentlichung von Schottland Gewichten und Maßnahmen, von D. Richard Torrance, SAFHS, Edinburgh, 1996, ISBN 1-874722-09-9 (NB Buchschwerpunkte auf schottische Gewichte und Maßnahmen ausschließlich) Dieser Artikel enthält Text von "Dwelly's [Scottish] Gaelic Wörterbuch" (1911). schottisches Nationalbibliothek und Wörterbuch der Older Scottish Tongue