Ein Sex-Arbeitnehmer ist eine Person, die Geschlechtsarbeit leistet, entweder regelmäßig oder gelegentlich. In Bezug auf diejenigen, die in allen Bereichen der Sex-Industrie arbeiten, wird der Begriff verwendet. Laut einer Meinung unterscheidet sich die Sexualarbeit von der sexuellen Ausbeutung, oder die Verhängung einer Person, die sexuelle Handlungen begangen hat, insofern die sexuelle Arbeit freiwillig ist "und als Handelsaustausch von Sex für Geld oder Waren angesehen wird". John E. Exner, ein amerikanischer Psychologer, hat mit seinen Kollegen daran gearbeitet, fünf verschiedene Klassen für die Kategorisierung von Sex-Arbeiten zu schaffen. Ein wissenschaftlicher Artikel beschreibt die Klassen wie folgt: "die Autoren der Klasse I oder der oberen Klasse (Gerichte) des Berufes, bestehend aus Anruf Mädchen; Klasse II wurde als mittlere Klasse bezeichnet, bestehend aus 'in-house-Kind', die in der Regel in einem Betrieb auf einer Provision arbeiten; Klasse III, die niedrigere mittlere Klasse, Straßenabhängige, Arbeitsentgelte und Ort der Arbeit stark schwanken; Gruppen IV Sex-Arbeitnehmer sind als "kommuter Hausfrauen," bekannt und sind in der Regel die Kategorie V. Terminologie Im Jahr 1978 wurde der Begriff „geschlechtliche Arbeiter“ von Sex-Arbeitnehmer Carol Leigh gelobt. Ihre Verwendung wurde nach der Veröffentlichung der Athologie, der Geschlechtsarbeit: 1987 von Frauen in der Sex Industry, herausgegeben von Frédérique Delacoste und Pris Neben Alexander, populär. Der Begriff „geschlechtsspezifische Arbeitnehmer“ hat sich inzwischen in viel breitere Nutzung, auch in wissenschaftlichen Publikationen, von NRO und Gewerkschaften sowie von Regierungs- und Regierungsstellen wie der Weltgesundheitsorganisation. Der Begriff ist im Oxford-englischsprachigen Wörterbuch und im Wörterbuch Merriam-Webster aufgeführt. Der Begriff „geschlechter“ wird von einigen Arten von Sex-Arbeitnehmern (d. h. Prostitutionen) verwendet, um die Stigmatisierung im Zusammenhang mit dem verwendeten Wort zu vermeiden. Mehr Mitglieder der Sex-Arbeitnehmer als Prostitution ermöglichen es auch, sich zu vertreten und dafür zu sorgen, dass Personen, die tatsächlich Prostitutionen sind, nicht mit den negativen Notierungen der Prostitution in Verbindung gebracht werden. Darüber hinaus zeigt sich die Wahl, den Begriff "geschlechtliche Arbeitnehmer" zu verwenden, anstatt zu ersetzen, die Eigenverantwortung über die Karrierewahl des Einzelnen. Manche argumentieren, dass diejenigen, die den Begriff "geschlechter Arbeitnehmer" bevorzugen, ihren Beruf von ihrer Person trennen möchten. Desklusioner als Sex-Arbeitnehmer erkennen an, dass die Person viele verschiedene Facetten haben kann und nicht unbedingt von ihrer Arbeit definiert werden. Man lehnt sich jedoch stark ab, dass viele, die moralisch gegen die Sexindustrie verstoßen, wie z.B. Sozialdemokraten, Antiprostitution omen und andere Verbotsisten. Diese Gruppen betrachten die Prostitution als Straftat oder als Opferschaft und sehen den Begriff "sex work" als Legitimation der kriminellen Aktivitäten oder Ausbeutung als Arbeitskraft. In der Praxis können Sex-Arbeitnehmer jeglichen Geschlechts- und Austausch sexueller Dienstleistungen oder die Förderung von Geld oder anderen Geschenken sein. Die Motive der Sex-Arbeitnehmer unterscheiden sich sehr stark und können Schulden, Kokercion, Überleben oder einfach als Weg zum Leben umfassen. Sexualkompetenz ist ein weiteres mögliches Grund, warum Menschen sex arbeiten. Eine kanadische Studie stellte fest, dass ein Viertel der befragten Sex-Arbeitnehmer sexuelle Arbeit aufgenommen haben, weil sie es für attraktiv hielten. Flexibilität bei der Auswahl der Arbeitszeiten und der Fähigkeit, ihre eigene Kundenbasis zu wählen, kann auch im Vergleich zu anderen Arbeitsplätzen der Dienstleistungsbranche den Aufruf zur Sexualarbeit leisten. Sex work kann auch eine Möglichkeit sein, die Abhängigkeit zu finanzieren. Diese Arbeitslinie kann durch die Abhängigkeit von illegalen Stoffen vor dem Eintritt in die Industrie oder durch die Einführung in diese Stoffe nach dem Eintritt in die Industrie angetrieben werden. Diese Motive schließen sich auch an unterschiedliche klimatische Arbeit in verschiedenen Gemeinschaften und Kulturen. In einigen Fällen ist die Sexualarbeit mit dem Tourismus verknüpft. Sex work kann in Form von Prostitution, Streifen oder Tanz, Leistung in Pornografie, Telefon oder Internet-Sex oder einem anderen Austausch von sexuellen Dienstleistungen für finanzielle oder materielle Gewinne erfolgen. Die Vielfalt der Aufgaben, die durch die sexuelle Arbeit abgedeckt sind, führt zu einer Vielzahl von Gefahren, die Sexualarbeiter in ihren Berufen haben. Sex-Arbeitnehmer können unabhängig als Einzelpersonen handeln, für ein Unternehmen oder eine Gesellschaft arbeiten oder als Teil einer Färschzone arbeiten. All dies kann entweder durch freie Wahl oder durch Mitercion oder, wie manche, zusammen mit einem kontinuierlichen zwischen Konflikt und Agentur geschehen. Sex-Arbeitnehmer können auch im Rahmen einer Reise als Begleitpersonen oder zur Durchführung sexueller Dienstleistungen eingestellt werden; entweder können freiwillige oder Zwangsarbeit sein. Transgender Menschen sind wahrscheinlicher als die allgemeine Bevölkerung, um Sexarbeit zu leisten, vor allem Frauen und Menschen der Farbe. In einer Studie von weiblichen indischen Sex-Arbeitnehmern, Analphabetismus und niedrigeren sozialen Status waren mehr als bei der allgemeinen weiblichen Bevölkerung. Viele Studien kämpfen, um demografische Informationen über die Prävalenz von Sexualarbeit zu gewinnen, da viele Länder oder Städte Gesetze haben, die Prostitution oder andere Sexualarbeit verbieten. Hinzu kommt, dass der Sexhandel oder die sexuelle Arbeit aufgrund seiner unterirdischen und der Natur schwer quantifizieren können. Hinzu kommt, dass eine repräsentative Stichprobe von Sexualarbeitern in einer bestimmten Stadt fast unmöglich ist, weil die Größe der Bevölkerung selbst unbekannt ist. Schutz der Privatsphäre und Vertraulichkeit in der Forschung ist auch schwierig, weil viele Sex-Arbeitnehmer Strafverfolgung und andere Folgen haben können, wenn ihre Identitäten aufgedeckt werden. Obwohl die demografischen Merkmale der Sex-Arbeitnehmer von Region variieren und schwer zu messen sind, haben einige Studien versucht, die Zusammensetzung der Geschlechtergemeinschaften in verschiedenen Orten zu schätzen. Beispielsweise fand in Mexiko eine Studie zum Thema Sexarbeit statt, in der die meisten Sex-Arbeitnehmer dort sind, junge, weibliche und heterosexuelle. Viele dieser Studien versuchen, kleinere Proben von Sex-Arbeitern und Pimps zu verwenden, um über größere Bevölkerungsgruppen von Sex-Arbeitnehmern aufzuklären. Ein Bericht über den unterirdischen Sex-Handel in den Vereinigten Staaten verwendete bekannte Daten über den illegalen Drogen- und Waffenhandel und Interviews mit Sexualarbeitern und Pimps, um Schlussfolgerungen über die Zahl der Sex-Arbeitnehmer in acht amerikanischen Städten zu ziehen. Studien wie diese können jedoch für einen wahrgenommenen Schwerpunkt auf den Tätigkeiten und Perspektiven von Pimps und anderen Sexualarbeitsmanagern und nicht denen von Sexarbeitsanbietern selbst geprüft werden. Eine weitere Kritik ist, dass sexueller Menschenhandel in diesen Studien nicht angemessen bewertet werden kann. Diskriminierung von Sex-Arbeitnehmern kann als Deviant, Hypersexuellen, sexuell risikobehaftet und Substanz missbräuchlich dargestellt werden. Sex-Arbeitnehmer stehen mit dieser Stigmatisierung oder anderer Art in der Weise, wie sie ihren Beruf von nicht-sexuellen Arbeitnehmern verschleiern, der soziale Rückzug und die Schaffung eines falschen Selbst zur Arbeit. Sex-work-bezogene Stigma-Perpetuate Rapskultur und führt zu Hass-Pflanzen. Sex work ist auch oft mit Sexhandel verstopft, trotz der Tatsache, dass Sex-Arbeitnehmer sich dafür entscheiden, den Sex-Handel zu vernachlässigen. z.B. die Bekämpfung von Online-Sex Trafficking Act in den Vereinigten Staaten wurde an die Opfer des sexuellen Menschenhandels geknüpft, aber auch die Sprache, die sie illegal auf die Werbung für ein negatives Sex Online-Werbung einführte. Solche Gesetze haben erhebliche negative Auswirkungen auf Sex-Arbeitnehmer. Insgesamt stoßen Sex-Arbeitnehmer auf Hindernisse beim Zugang zu Gesundheitsversorgung, Rechtsvorschriften, legalen Ressourcen und Arbeitsrechten. 43 % der Befragten berichteten in einer Studie der Sex-Arbeitnehmer aus den Vereinigten Staaten von Amerika über die Exposition gegenüber bewaffneten Gewalt, körperlicher Gewalt, bewaffneter körperlicher Gewalt und sexueller Gewalt in Form von Sexualstraftaten und Raps. In dieser gleichen Studie berichtete ein Sexualarbeiter, "in diesem Lebensstil nichts sicher". Sex-Arbeitnehmer erleben auch Polizeimissbrauch. Polizei nutzt ihre Autorität, um Sex-Arbeitnehmer zu unterbinden. Polizeibeamte haben berichtet, dass sie die Angst vor Missbräuchen auf der Straße nutzen, um Sex mit der Polizei ohne Zahlung zu haben, manchmal auch nach dem Geschlechtsverkehr. Polizei beeinträchtigt auch die Sicherheit von Sex-Arbeitnehmern, die häufig wegen Verbrechen gegen sie vorgegangen sind, weil die Stigma, die ihrem Beruf beigefügt sind, auch als Opfer-Blatt bekannt ist. Die Auswirkungen der Heterogenität beeinflussen die Agentur für Sex-Arbeitnehmer, Sicherheit und geistige Gesundheit. Mehr Unterstützung und Ressourcen für Sexualarbeiter gibt es in Advocacy-Organisationen, um Vorurteile und Stigma gegen Sexarbeit zu reduzieren und zu löschen. Legale Dimensionen des Geschlechts, je nach lokalem Recht, können die Tätigkeiten von Sex-Arbeitnehmern geregelt, kontrolliert, toleriert oder verboten werden. In den meisten Ländern, auch in den Bereichen, in denen die geschlechtsspezifische Arbeit legal ist, können Sex-Arbeitnehmer stigmatisiert und marginalisiert werden, die verhindern können, dass sie rechtliche Rechtsbehelfe für Diskriminierungen (z.B. Rassendiskriminierung durch einen Pool-Clubinhaber), Nichtzahlungen durch einen Kunden, Angriff oder Vergewaltigung suchen. Sex-Arbeitnehmer plädiert dafür, dies als Heterogen zu erkennen. Die Rechtmäßigkeit unterschiedlicher Arten von Sex funktioniert in und zwischen Regionen der Welt. Pornographie ist beispielsweise in den Vereinigten Staaten legal, Prostitution ist in den meisten Teilen der USA illegal. In anderen Regionen der Welt sind sowohl Pornographie als auch Prostitution illegal; in anderen sind beide legal. Ein Beispiel für ein Land, in dem Pornographie, Prostitution und alle Berufe, die unter dem Dach der sexuellen Arbeit fallen, sind alle legal. Im Rahmen des Prostitution Reformgesetzes von Neuseeland wurden Gesetze und Vorschriften erlassen, um die Sicherheit und den Schutz ihrer Sexualarbeiter zu gewährleisten. Seit der Umsetzung des Prostitution-Reformgesetzes verpflichtet sich jede Person, die eine größere brothelzone öffnet, in der mehr als vier Sex-Arbeitnehmer arbeiten müssen, ein Zertifikat für Brothelbetreiber, das sie als geeignete Person für die Ausübung der Kontrolle über Sex-Arbeitnehmer am Arbeitsplatz bescheinigt. [ Darüber hinaus] Sex-Arbeitnehmer, die in bewirtschafteten Räumen tätig sind, haben Zugang zu Arbeitsrechten und Menschenrechtsschutz und können Ansprüche vor den Gerichten wie jeder andere Arbeitnehmer oder Arbeitnehmer geltend machen. " In Regionen, in denen die sexuelle Arbeit illegal ist, plädiert für die Rechte von Sex-Arbeitnehmern, dass die Abdeckung der illegalen Prostitution ein Hindernis für den Zugang zu legalen Ressourcen ist. Manche, die der Legalisierung der Prostitution widersprechen, weisen jedoch darauf hin, dass die sexuelle Arbeit inhärent genutzt wird und niemals legalisiert oder in einer Weise ausgeübt werden kann, die die Rechte derjenigen respektiert, die sie ausüben. Es gibt viele Argumente gegen die Legalisierung der Prostitution/geschlechtsspezifischen Arbeit. In einer Studie wurden Frauen, die an Sexarbeit beteiligt sind, befragt und gefragt, ob sie der Meinung sind, dass sie legal gemacht werden sollten. Sie antworteten, sie sollten es nicht denken, da sie Frauen in höherem Maße von gewalttätigen Kunden riskieren würde, wenn sie als legitime Arbeit angesehen würden, und sie würden ihre Freunde oder Familien, die in die Sexindustrie einreisen, nicht gerne Geld verdienen. Ein weiteres Argument ist, dass die Legalisierung der geschlechtsspezifischen Arbeit die Nachfrage erhöhen würde, und Frauen sollten nicht als Sexwaren behandelt werden. Eine Studie zeigte, dass in Ländern, die legalisierte Prostitution haben, eine Zunahme der Kinderprostitution zu verzeichnen war. Ein Argument gegen die Legalisierung der Sexualarbeit besteht darin, Kinder daran zu hindern, sich an dieser Branche zu beteiligen. In den Studien zeigte sich auch, dass die Legalisierung der geschlechtsspezifischen Arbeit zu einer Zunahme des Sexhandels führt, was ein weiterer Grund dafür ist, dass die Menschen sexuelle Arbeit illegal machen. Es gibt auch Argumente für die Legalisierung der Prostitution/geschlechtsspezifischen Arbeit. Ein wichtiges Argument für die Legalisierung der Prostitution ist, dass Frauen ein Recht haben sollten, was sie mit ihren eigenen Stellen wollen. Die Regierung sollte nicht sagen, was sie für die Arbeit tun, und wenn sie ihre Organe verkaufen wollen, ist sie ihre eigene Entscheidung. Ein weiteres gemeinsames Argument für die Legalisierung der Prostitution ist, dass die Durchsetzung der Prostitutionsvorschriften eine Verschwendung von Geld ist. Dies ist, weil die Prostitution immer und wird auch weiterhin bestehen, obwohl Gesetze und Vorschriften gegen sie umgesetzt werden. In Anlehnung an die Dekriminalisierung der geschlechtsspezifischen Arbeit hat der Minister der Niederlande dieses Argument vor Gericht erweitert, wenn er feststellte, dass "die Verfassung lange Zeit existiert und dies auch weiterhin tun wird... Verbot ist nicht der Weg,... Eines sollte eine freiwillige Prostitution ermöglichen. Die Behörden können dann die Prostitution regulieren, [und] sie können gesund, sicher, transparent und von kriminellen Nebenwirkungen gereinigt werden. Menschen, die die Prostitution legalisieren möchten, sehen nicht die Durchsetzung von Gesetzen gegen Sexarbeit als wirksam und denken, dass das Geld anderswo besser ausgegeben wird. Viele Menschen argumentieren auch, dass die Legalisierung der Prostitution zu weniger schädlichen Auswirkungen für die Sexualarbeiter führen wird. Sie argumentieren, dass die Dekriminalisierung der Sexualarbeit die Ausbeutung von Sexualarbeitern durch Dritte wie Pimps und Manager verringern wird. Letztes Argument für die Legalisierung der Sexualarbeit ist, dass die Prostitutionsgesetze unvertraglich sind. Manche argumentieren, dass diese Gesetze gegen die Rechte der Menschen auf freie Meinung, Privatsphäre usw. verstoßen. Risikominderung der Risikominderung der Sexualarbeit ist ein hoch diskutiertes Thema. „Abolitionismus und Nichtabolitionismus oder Stärkung werden als Gegenmaßnahmen angesehen, bei denen eine Risikominderung angestrebt wird. Während die Abschaffung des Abstiegs ein Ende aller geschlechtsspezifischen Arbeiten erfordern würde, würde die Stärkung die Bildung von Netzen zwischen Sexualarbeitern fördern und sie in die Lage versetzen, STIs und andere Gesundheitsrisiken zu verhindern, indem sie miteinander kommunizieren. Beide Ansätze zielen darauf ab, die Krankheitsraten und andere negative Auswirkungen der sexuellen Arbeit zu reduzieren. Sex-Arbeitnehmer selbst haben darüber hinaus die Dichotomie des Abstiegs und Nichtabolitionismus bestreitet, indem sie sich stattdessen auf die Rechte der Geschlechter konzentrieren. 1999 behauptete das Netzwerk von Sex Worker-Projekten, dass "Historisch Maßnahmen zur Bekämpfung des Menschenhandels mehr besorgt sind, um unschuldige Frauen zu schützen, als sie die Menschenrechte der Menschen in der Sexindustrie gewährleisten. Penelope Saunders, ein geschlechtsspezifischer Arbeitnehmerrechte, behauptet, dass der Grundsatz der Rechte der Sexualarbeiter mehr des historischen Kontexts der sexuellen Arbeit als entweder Abschaffung oder Stärkung. Jo Doezema hat außerdem geschrieben, dass die Dichomy der freiwilligen und erzwungenen Ansätze für die Sexarbeit zur Verweigerung der Sexualarbeit beigetragen hat. Gesundheitliche Sex-Arbeitnehmer sind unwahrscheinlich, ihre Arbeit an Gesundheitsdienstleistern offenzulegen. Dies kann auf die Unzulänglichkeit, die Angst vor der Kündigung oder auf die Unentschiedenheit zurückzuführen sein, dass Sexualarbeit Auswirkungen auf ihre Gesundheit haben kann. Die Straffung der sexuellen Arbeit in vielen Orten kann auch dazu führen, dass die Angst vor illegalen Aktivitäten nicht offen steht. Nur wenige rechtliche Schutzmaßnahmen für Sex-Arbeitnehmer aufgrund der Straffung; in vielen Fällen kann ein Sex-Arbeitnehmer, der Gewalt gegen einen Gesundheitsdienstleister berichtet, keine rechtlichen Maßnahmen gegen den Aggressor ergreifen. Gesundheitsrisiken sexueller Arbeit betreffen vor allem sexuell übertragbare Infektionen und Drogenkonsum. In einer Studie berichteten fast 40 % der Sex-Arbeitnehmer, die ein Gesundheitszentrum besucht haben, illegaler Drogenkonsum. Im Allgemeinen haben Transgender-Frauensex-Arbeitnehmer ein höheres Risiko, HIV als männliche und weibliche Sex-Arbeitnehmer und Transgender-Frauen, die nicht Sex-Arbeitnehmer sind. Grund für Transgender Frauen besteht ein höheres Risiko, HIV zu entwickeln, ist ihre Kombination von Risikofaktoren. Sie stehen vor biologischen, persönlichen, miteinander verbundenen und strukturellen Risiken, die alle ihre Chancen auf HIV erhöhen. biologische Faktoren umfassen falsche Kondomennutzung, weil erektile Dysfunktion von Hormonen genommen wird, um mehr weibliche und rezeptfreie Anal-Internen ohne Kondom zu werden, was ein hohes Risiko für die Entwicklung von HIV darstellt. Personalfaktoren umfassen psychische Gesundheitsprobleme, die zu einem erhöhten sexuellen Risiko führen, wie Angst, Depression und Substanz, die durch mangelnde Unterstützung, Gewalt usw. verursacht werden. strukturelle Risiken umfassen die Beteiligung an der geschlechtsspezifischen Arbeit, die mit Armut, Substanzmissbrauch und anderen Faktoren verbunden ist, die in transgenderen Frauen stärker verbreitet sind, die auf ihrer Tendenz beruhen, sozial marginalisiert zu werden und nicht für anspruchsvolle Gender-Normen akzeptiert werden. Das größte HIV-Risiko ist ungeschütztes Geschlecht mit männlichen Partnern, und Studien haben ergeben, dass Männer, die mit Transgender-Frauen sex haben, eher Drogen verwenden als Männer, die nicht. Condom-Einsatz ist ein Weg, um das Risiko der Vergabe eines STI abzuschwächen. Jedoch ist das Aushandeln von Kondomen mit Kunden und Partnern oft ein Hindernis für die Einführung eines sichereren Geschlechts. Obwohl es keine viel Daten über die Sätze der Gewalt gegen Sex-Arbeitnehmer gibt, verwenden viele Sexualarbeiter aufgrund der Angst vor Resistenz und Gewalt durch Kunden nicht Kondome. Manche Länder haben auch Gesetze, die das Kondom verbieten; dies verringert die Wahrscheinlichkeit, dass Sexualarbeiter Kondome verwenden. Verstärkte Organisation und Vernetzung von Sex-Arbeitnehmern haben gezeigt, dass das Kondom durch den verstärkten Zugang zu und Bildung über die Prävention von STI verstärkt wird. Brothels mit starken Gesundheitspraktiken am Arbeitsplatz, einschließlich der Verfügbarkeit von Kondomen, haben auch den Einsatz von Kondomen zwischen ihren Arbeitnehmern verstärkt. Gesundheitsaspekte exotischer Tänzer Um sich vor der Stigma der Sexualarbeit zu schützen, können viele Tänzer auf andere Weise zurückgreifen. Anderes bedeutet, sich als überlegen zu gestalten, und der Tanzpersona bietet eine interne Grenze, die die Echtheit vom Bandper selbst trennt. Diese Praxis schafft viel Stress für die Tänzer, was wiederum viele dazu führt, Drogen und Alkohol zu bedienen. Da es so weit verbreitet ist, ist die Verwendung von Medikamenten in der exotischen Tanzszene normalisiert. Trotz dieser Normalisierung, die als Nichtnutzer oder als Anwender von weniger gedämpften Drogen gilt, ist notwendig. Dies ist, weil die Verleger gleichzeitig eine starke moralische Verfassung für diejenigen, die der Drogenatmosphäre widerstehen; es ist ein Test für persönliche Stärke und Macht. Es ist auch ein Anlass für Tanztiere an andere Mitschöpfer. Konzentration der Resistenz auf den Drogenraum komplexe Positionen gute Bander gegen ein solches Medikament vor Ort und zeigt, warum Tänzer motiviert sind, einen harten Drogenkonsum zu stoppen. Stigma führt dazu, dass sie ihre Lebensstile von Freunden und Familien, die sich von einem Unterstützungssystem entfremden, verschleiern. Darüber hinaus beeinträchtigt der Stress, dass man versucht, ihre Lebensstile von anderen zu verbergen, weil die Gefahr einer Kontrolle die geistige Gesundheit von Tänzern beeinträchtigt. Stigma ist ein schwieriges Gebiet, um sich zu kümmern, weil es abstrakter ist, aber es wäre hilfreich, auf die Normalisierung der Sexualarbeit als gültiges Mittel zu arbeiten, um ein Leben zu machen. Diese Normalisierung der Sexualarbeit würde den Stress, den viele Tänzer erleben, verringern, die Wahrscheinlichkeit, dass sie sich über ihre Arbeit öffnen werden. Open wird es ihnen ermöglichen, Zugang zu einem lebensfähigen Unterstützungssystem zu erhalten und den anderen Drogenkonsum in der Sexindustrie zu verringern. Sexarbeit Gewaltierte Sexualarbeit ist, wenn eine Person aufgrund von Coercion und nicht durch Wahl in den Sexhandel eintritt. Gewaltierte Sexarbeit erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass ein Sexualarbeiter HIV/AIDS oder eine andere sexuell übertragbare Infektion, insbesondere wenn ein individueller Geschlechtseinsatz vor 18 Jahren eintritt. Darüber hinaus sind sie oft gezwungen, andere (häufiger Anal-Interkurs) von Kunden zu verdrängen oder zu verabschieden. Sex-Arbeitnehmer können auch eine starke Widerstandsfähigkeit gegenüber Kondomen ihrer Kunden erfahren, die sich auf einen Mangel an Zustimmung des Arbeitnehmers auf jeden sexuellen Akt ausweiten können, der in dem Treffen durchgeführt wird; dieses Risiko wird erhöht, wenn Sex-Arbeitnehmer ins Geschlecht verschleppt oder gezwungen werden. Gewaltierte Sexarbeit ist oft mit Abschreckung verbunden – die Arbeitnehmer werden darauf hingewiesen, dass sie ein Leben machen können und dann nicht verlassen dürfen. Diese Abschreckung kann die psychische Gesundheit vieler Sexualarbeiter beeinträchtigen. Darüber hinaus wird in einer Bewertung der Studien davon ausgegangen, dass zwischen 40 % und 70 % der Sex-Arbeitnehmer innerhalb eines Jahres Gewalt erleiden. Derzeit gibt es in vielen Ländern nur wenig Unterstützung für Wanderarbeitnehmer, darunter diejenigen, die zu einem Ort für Sex unterwegs sind. Advocacy Sex Workers's Rights plädiert dafür, dass Sex-Arbeitnehmer dieselben grundlegenden Menschen- und Arbeitsrechte wie andere Arbeitnehmer haben sollten. Beispielsweise verlangt die kanadische Gilde für den Bereich der regulären Arbeit die Legalisierung der geschlechtsspezifischen Arbeit, die Beseitigung staatlicher Regelungen, die stärker repressiv sind als diejenigen, die anderen Arbeitnehmern und Unternehmen auferlegt werden, das Recht auf Anerkennung und Schutz nach Arbeits- und Arbeitsgesetzen, das Recht, Berufsverbände oder Gewerkschaften zu bilden und sich anzuschließen, sowie das Recht auf legale grenzüberschreitende Arbeit.Generalanwältinen wollen auch Änderungen der Rechtspraktiken im Zusammenhang mit der sexuellen Arbeit sehen, das Rote Umbrella-Projekt hat für die Dekriminalisierung von Kondomen und Änderungen des Programms zur Abzweigung von Sex-Arbeitnehmern in New York geführt. Advocacy für die Interessen von Sex-Arbeitnehmern kann aus einer Vielzahl von Quellen kommen, darunter Nichtregierungsorganisationen, Arbeitsrechtsorganisationen, Regierungen oder Sexualarbeiter selbst. Jedes Jahr in London Die Sexualfreiheitspreise sind gehalten, die bedeutendsten Befürworter und Pioniere der sexuellen Freiheit und der Rechte der Sex-Arbeitnehmer im Vereinigten Königreich zu bescheinigen, wo das Geschlecht im Wesentlichen legal ist. Gleichstellung der Geschlechter Die Gewerkschaft der Sex-Arbeitnehmer ist eine jüngste Entwicklung. Die erste Organisation innerhalb der zeitgenössischen Sex-Arbeitnehmer-Rechtsbewegung war Call Off Your Old Tired Ethik (COYOTE), die 1973 in San Francisco, Kalifornien gegründet wurde. Viele Organisationen in westlichen Ländern wurden im Jahrzehnt nach Gründung von COYOTE gegründet. Derzeit gibt es weltweit eine kleine Zahl von Geschlechtsgewerkschaften. Eines der größten ist die Internationale Union der Sex-Arbeitnehmer, die im Vereinigten Königreich ansässig ist. IUSW plädiert für die Rechte aller Sex-Arbeitnehmer, ob sie sich frei oder gemeinsam für den Handel entschieden haben, und fördert Maßnahmen, die den Interessen der Sex-Arbeitnehmer sowohl im Vereinigten Königreich als auch im Ausland zugute kommen. Viele Regionen sind in den Bereichen Sex-Arbeitnehmer, darunter Lateinamerika, Brasilien, Kanada, Europa und Afrika. In der Gewerkschaft stehen viele Sex-Arbeitnehmer vor Fragen im Zusammenhang mit der Kommunikation und der Rechtmäßigkeit der Sexualarbeit. Da Sexualarbeit in vielen Orten illegal ist, in denen sie sich organisieren möchten, ist es schwierig, mit anderen Sexualarbeitern zu kommunizieren, um zu organisieren. Sorge bereitet auch die Legitimität der Sexarbeit als Karriere und eine Tätigkeit, die formale Organisation verdient, vor allem wegen des Sexismus, der oft in der sexuellen Arbeit und der Abwertung des Sexarbeits als nicht vergleichbar mit anderen bezahlten Arbeits- und Beschäftigungsmöglichkeiten. Ein Faktor, der sich auf die gewerkschaftliche Integration von Sexarbeit auswirkt, ist, dass viele Sex-Arbeitnehmer zu Bevölkerungsgruppen gehören, die in der Vergangenheit keine starke Vertretung in den Gewerkschaften hatten. Obwohl diese Gewerkschaft als eine Möglichkeit angesehen werden kann, Sex-Arbeitnehmer zu befähigen und sie innerhalb ihres Berufs zu gewähren, wird sie auch als implizite Kreditvergabe an Sexismus und Stromungleichgewichte kritisiert, die bereits in der sexuellen Arbeit enthalten sind. Unionalisierung bedeutet auch, dass sie innerhalb der Systeme des Kapitalismus eingereicht oder durchgeführt wird, was für einige Frauen von Interesse ist. Konzentrierende exotische Tänzer im Allgemeinen sind problematisch, um zu kategorisieren, weil sie oft ein hohes Maß an Kontrolle über ihr Arbeitsprodukt ausüben, ein Merkmal eines unabhängigen Auftragnehmers. Darüber hinaus kann ihre Arbeit künstlerischen Charakter haben und oft auf freiberuflicher Basis geleistet werden. Häufig verfügt die Arbeit von ausübenden Künstlern nicht über die offensichtlichen Eigenschaften von Arbeitnehmern wie reguläre Arbeitszeiten, Orte oder Pflichten. Arbeitgeber versäumen sie daher, weil sie nicht ihren Arbeitnehmerstatus haben, oder sie versagen sie, die niedrigen Kosten unabhängiger Auftragnehmer zu nutzen. exotische Tanzclubs sind ein solcher Arbeitgeber, der ihre ausübenden Künstler als unabhängige Auftragnehmer missbraucht. Mehr Hürden in Bezug auf Selbstwertigkeit und Engagement in der Union. Die Tänzer selbst müssen den Wunsch haben, sich für kollektive Maßnahmen zu vereinen. Für diejenigen, die nicht der Gruppentätigkeit entsprechen möchten oder unabhängig bleiben möchten, kann eine Union als Vereinsmanagement fungieren, da die Mitgliedschaft in einer Union sie zwingen würde, die durch Mehrheitsabstimmung getroffenen Entscheidungen mit oder ohne persönliche Genehmigung zu zahlen. In der Fallstudie Lusty Lady war dieser Bandclub der erste allgewaltete Verein, um 1996 erfolgreich zu gewerkschaften. Manche Arbeitsbedingungen, die sie in der Lage waren, unter anderem "protest[ing] rasssistische Einstellungsverfahren zu behandeln, die Kunden dürfen ohne ihre Zustimmung über ein-Wege- Spiegel, uneinheitliche Disziplinarpolitik, mangelnde Gesundheitsleistungen und ein generelles Gefühl der Arbeitsplatzsicherheit. Konzentrierende exotische Tänzer können sicherlich bessere Arbeitsbedingungen und faire Bezahlung schaffen, aber es ist schwierig, in Zeiten zu tun, weil ihre ehrgeizige Mitarbeiter Kategorisierung stattfindet. Ebenso wie bei vielen anderen Gewerkschaften sind die Tänzer oft geneigt, sich ihnen anzuschließen. Diese Widersprüchlichkeit kann auf viele Faktoren zurückzuführen sein, von den Kosten des Beitritts zu einer Union bis zu den Tänzern, die glauben, dass sie keine Unionsunterstützung benötigen, weil sie nicht exotische Tänzer für eine lange genug Zeit sind, um eine Mitgliedschaft in einer Union zu rechtfertigen. Nichtregierungsorganisationen (NRO) spielen häufig eine große Rolle bei der Vermittlung von Sexualarbeitskräften, insbesondere bei HIV- und STI-Präventionsbemühungen. NRO, die sich mit Sex-Arbeitnehmern für die HIV-Prävention auseinandersetzen, ist jedoch manchmal weniger koordiniert und organisiert als ähnliche HIV-Präventionsprogramme, die auf verschiedene Gruppen ausgerichtet sind (wie Männer, die Sex mit Männern haben). Dieser Mangel an Organisation kann auf den rechtlichen Status der Prostitution und anderer Sexualarbeit im betreffenden Land zurückzuführen sein; in China werden viele Sexualarbeits- und Drogenmissbrauchs-NRO nicht mit der Regierung förmlich registriert und somit viele ihrer Programme auf kleine und diskrete Weise durchführen. Manche NRO haben ihre Programmplanung zur Verbesserung der Bedingungen im Zusammenhang mit der Sexualarbeit erhöht, doch werden diese Programme zu Zeiten kritisiert, weil sie die oppressiven Strukturen der Prostitution, insbesondere des Zwangshandels, nicht abbauen. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Förderung von Rechten innerhalb der Prostitution nicht ausreicht; vielmehr müssen Programme, die darauf abzielen, Sex-Arbeitnehmer zu stärken, sie in die Lage versetzen, das Geschlecht zu verlassen und ihre Rechte im Zusammenhang mit der Sexualarbeit zu verbessern. Siehe auch Sexualkriege International Sex Workers' Day Prostitution Statistiken nach Ländern The Sexual Freiheit Awards (UK) Zucker Baby Transgender Sex-Arbeitnehmer Liste der Geschlechterorganisationen Link zur weiteren Lesung Prose & Lore: Thema 2: Memoir Geschichten Sex Work (Band 2) Red Umbrella Project Prose & Lore: Thema 3: Memoir Geschichten über Sex Work (Band 3)Red Umbrella Project Agustín, Laura Maria. Sex an den Margins: Migration, Arbeitsmärkte und Rettungsindustrie. London: Zed Bücher (2007) und The Naked Anthropologe. Lavert, Melinda. Sex Workers Unite: Eine Geschichte der Bewegung von Steinwall bis SchlammWalk. Vereinigte Staaten: Beacon Press (2014) Minichiello, Victor und Scott, John, Herausgeber. Male Sex Work and Society. Vereinigtes Königreich und Vereinigte Staaten: Harrington Park Press (2014)Stark, Christine. Nicht zum Verkauf: METORSCHRIFTEN FÜR Prostitution und Pornographie. Australien: Spinifex Presse (2005) Langezer, Ronald (1991)."Die Rechte der Vereinigten Staaten von Amerika"Sociological Viertel.32 (1): 23–41.doi:10.1111/j.1533-8525.1991.tb00343.x.Weitzer, Ronald John (2000). Sex for Sale: Prostitution, Pornographie und die Sex Industry.Routledge.ISBN v0-415-92294-4.Weitzer, Ronald (2009)."Sociology of Sex work."Annual Review ofiological.35: 213–234.doi:10.1146/andarev-soc-070308-120025.S2CID 145372267." CBC News: British Columbia.13 Juni 2006.Retrieved 14 Januar 2016. Hughes, Christine (30 November 2007)." Internationaler Schutz der Menschenrechte in der Staatsbürgerschaftslücke: The Case of Sexual Workers".Cultural Shift(s). Archiviert aus dem Original auf 2008-02. Rentrieved 2008-01-14. = Außenbeziehungen