Veganismus ist die Praxis, sich vor der Verwendung von tierischen Produkten, insbesondere in der Ernährung, zu halten und eine damit verbundene Philosophie, die den Warenstatus von Tieren ablehnt. Eine Person, die der Ernährung oder Philosophie folgt, ist als Veganer bekannt. Unterschiede können zwischen mehreren Kategorien von Veganismus gemacht werden. Diät vegane, auch als "Kreis-Vegetarier" bekannt, verzichten auf Fleisch, Eier, Milchprodukte und andere tierische Stoffe. Ein ethischer Veganer ist jemand, der nicht nur einer pflanzenbasierten Ernährung folgt, sondern die Philosophie in andere Bereiche ihres Lebens ausdehnt, sich gegen die Verwendung von Tieren für jeden Zweck einsetzt und versucht, jegliche Grausamkeit und Ausbeutung aller Tiere einschließlich Menschen zu vermeiden. Ein weiterer Begriff ist der "Umwelt-Veganismus", der auf die Vermeidung von tierischen Produkten verweist, dass die industrielle Zucht von Tieren umweltschädlich und nicht haltbar ist. Gut geplante vegane Diäten gelten als angemessen für alle Lebensphasen, einschließlich Kindheit und Schwangerschaft, von der American Academy of Nutrition and Dietetics, dem Australian National Health and Medical Research Council, der British Dietetic Association, Dietitians of Canada und dem neuseeländischen Gesundheitsministerium. Die Deutsche Gesellschaft für Ernährung – eine gemeinnützige Organisation und keine offizielle Gesundheitsagentur – empfiehlt keine vegane Ernährung für Kinder oder Jugendliche oder während der Schwangerschaft und Stillzeit. Es gibt inkonsistente Beweise für vegane Diäten, die eine schützende Wirkung gegen metabolische Syndrom bieten, aber einige Beweise schlagen vor, dass eine vegane Diät mit Gewichtsverlust helfen kann, vor allem auf kurze Sicht. Vegan-Diäten sind in der Regel höher in der Nahrungsfaser, Magnesium, Folsäure, Vitamin C, Vitamin E, Eisen und Phytochemikalien, und niedriger in der Ernährungsenergie, gesättigten Fett, Cholesterin, Omega-3-Fettsäure, Vitamin D, Calcium, Zink und Vitamin B12.Eine schlecht geplante vegane Diät kann zu Nahrungsmangel führen, die keine nützlichen Auswirkungen aufheben und möglicherweise nur schwere gesundheitliche Probleme verursachen. Vitamin B12-Ergänzung ist wichtig, weil sein Mangel Bluterkrankungen und möglicherweise irreversible neurologische Schäden verursacht, obwohl diese Gefahr auch eine der häufigsten bei schlecht geplanten nicht-veganen Diäten ist. Dorothy Morgan und Donald Watson prägten den Begriff vegan im Jahr 1944, als sie die Vegan Society in Großbritannien mit gründeten. Zuerst hieß es "nicht-dairy vegetarisch". Bis Mai 1945 haben sich Veganer jedoch ausdrücklich von "Eiern, Honig und Milch von Tieren, Butter und Käse" gehalten. Ab 1951 definierte die Gesellschaft sie als "die Lehre, dass der Mensch leben sollte, ohne Tiere auszubeuten". Das Interesse an Veganismus stieg in den 2010er Jahren deutlich, vor allem in der letzten Hälfte, mit mehr veganen Läden Öffnung und mehr vegane Optionen immer mehr in Supermärkten und Restaurants weltweit verfügbar. Herkunft Vegetarische etymologie Der Begriff Vegetarier ist seit etwa 1839 in Gebrauch, um sich auf das zu beziehen, was zuvor als Gemüseregime oder Diät beschrieben wurde. Sein Ursprung ist eine unregelmäßige Verbindung von Gemüse und der Suffix -ariante (im Sinne von "Unterstützer, Gläubiger" wie in der humanitären). Die früheste bekannte schriftliche Verwendung wird der Schauspielerin, Schriftstellerin und Abbolitionistin Fanny Kemble, in ihrem Journal of a Residence auf einer georgischen Plantage in 1838–1839 zugeschrieben. Geschichte Vegetarismus kann auf Indus Valley Civilization in 3300–1300 v. Chr. im indischen Subkontinent, insbesondere im nördlichen und westlichen alten Indien verfolgt werden. Zu den frühen Vegetariern zählten indische Philosophen wie Mahavira, Acharya Kundakunda und der Tamiler Dichter Valluvar; die indischen Kaiser Chandragupta Maurya und Ashoka; griechische Philosophen wie Empedocles, Theophrastus, Plutarch, Plotinus und Porphyry; und der römische Dichter Ovid und der Dramatiker Seneca the Young Die griechische Salbei Pythagoras kann eine frühe Form des strengen Vegetariertums befürwortet haben, aber sein Leben ist so unsicher, dass es bestritten wird, ob er jemals irgendeine Form des Vegetarierismus überhaupt befürwortet. Er hat seinen Anhängern fast sicher verboten, Bohnen zu essen und Wollkleidung zu tragen. Eudoxus von Cnidus, ein Student von Archytas und Plato, schreibt, dass "Pythagoras wurde durch solche Reinheit unterschieden und so vermieden Tötung und Killer, dass er nicht nur von tierischen Lebensmitteln, sondern sogar hielt seine Entfernung von Köchen und Jägern". Einer der frühesten bekannten Veganer war der arabische Dichter al-Maʿarri (ca. 973 – ca. 1057). Ihre Argumente beruhten auf der Gesundheit, der Transmigration von Seelen, dem Tierschutz und der Sicht – von Porphyry in De Abstinentia ab Esu Animalium ("On Abstinence from Animal Food", c. 268 – c. 270) – dass, wenn Menschen Gerechtigkeit verdienen, dann auch Tiere tun.Der Vegetarismus hat sich in Großbritannien und den Vereinigten Staaten als bedeutende Bewegung etabliert. Eine Minderheit von Vegetariern vermeidet Tierfutter ganz. Im Jahr 1813 veröffentlichte der Dichter Percy Bysshe Shelley eine Vindication der natürlichen Ernährung, die "Abstinenz von Tiernahrung und Spirituosenlaugen" und im Jahre 1815, William Lambe, ein Londoner Arzt, erklärte, dass seine "Wasser- und Gemüsediät" alles von Tuberkulose bis Akne heilen könnte. Lambe nannte Tiernahrung eine "gewöhnliche Reizung", und argumentierte, dass "Milch essen und Fleisch essen sind nur Zweige eines gemeinsamen Systems und sie müssen stehen oder zusammen fallen". Die fleischlose Graham-Diät von Sylvester Graham – vor allem Obst, Gemüse, Wasser und Brot, das zu Hause mit Steinmehl hergestellt wurde – wurde in den 1830er Jahren in den USA als Heilmittel populär. Um diese Zeit wurden mehrere vegane Gemeinschaften gegründet. In Massachusetts eröffnete Amos Bronson Alcott, Vater des Romanisten Louisa May Alcott, 1844 die Temple School und Fruitlands, und in England gründete James Pierrepont Greaves 1838 das Concordium, eine vegane Gemeinschaft im Alcott House on Ham Common. Vegetarische Gesellschaft 1843 gründeten Mitglieder des Alcott House die britische und ausländische Gesellschaft für die Förderung von Mensch und Abstinenz von Tierernährung, unter der Leitung von Sophia Chichester, einem wohlhabenden Wohltäter des Alcott House. Alcott House half auch, die britische Vegetarische Gesellschaft zu etablieren, die 1847 in Ramsgate, Kent, ihr erstes Treffen abhielt. The Medical Times and Gazette in London berichtete 1884: Es gibt zwei Arten von Vegetariern – eine extreme Form, deren Mitglieder keine tierischen Lebensmittel essen was-so-ever; und eine weniger extreme Sekte, die nicht gegen Eier, Milch oder Fisch. Die Vegetarische Gesellschaft ... gehört zu der letztgenannten moderateren Teilung. Ein Artikel in der Gesellschaftszeitschrift, der Vegetarische Gesandte, diskutierte 1851 Alternativen zu Schuhleder, was die Anwesenheit von Veganern in der Mitgliedschaft, die den Tiereinsatz ganz abgelehnt, nicht nur in der Ernährung. Durch die 1886 Veröffentlichung von Henry S. Salt's A Plea for Vegetarianism and Other Essays behauptet er, dass, "Es ist durchaus wahr, dass die meisten – nicht alle – Lebensmittelreformer in ihre Ernährung wie Milch, Butter, Käse und Eier eingeben..." Russell Thacher Trall's The Hygeian Home Cook-Book aus dem Jahr 1874 ist das erste bekannte vegane Kochbuch in Amerika. Das Buch enthält Rezepte "ohne die Verwendung von Milch, Zucker, Salz, Hefe, Säuren, Laugen, Fett oder Gewürze jeder Art. " Ein früh veganes Kochbuch, Rupert H. Wheldon's No Animal Food: Zwei Essays und 100 Rezepte, wurde 1910 von C. W. Daniel veröffentlicht. Der Konsum von Milch und Eiern wurde in den folgenden Jahrzehnten zu einem Schlachtfeld. Es gab regelmäßige Diskussionen darüber im vegetarischen Gesandten; es scheint aus den Korrespondenzseiten, dass viele Gegner des Veganismus von Vegetariern kamen. Während eines Besuchs in London im Jahr 1931, Mahatma Gandhi - der dem Exekutivkomitee der Vegetarischen Gesellschaft beigetreten war, als er in London von 1888 bis 1891 lebte - eine Rede an die Gesellschaft argumentieren, dass es eine fleischfreie Diät als eine Frage der Moral, nicht der Gesundheit zu fördern. Lacto-Vegetarier erkannten die ethische Konsistenz der veganen Position an, betrachteten aber eine vegane Diät als undurchführbar und besorgten sich, dass es ein Hindernis für die Verbreitung von Vegetarierismus sein könnte, wenn sich Veganer nicht in der Lage befanden, an sozialen Kreisen teilzunehmen, in denen keineanimale Nahrung zur Verfügung stand. Dies wurde der überwiegende Blick auf die Vegetarische Gesellschaft, die 1935 sagte: "Die Lacto-Vegetarier verteidigen insgesamt nicht die Praxis des Konsums der Milchprodukte außer auf dem Boden der Zweckmäßigkeit." Vegane etymologie (1944)Im August 1944 fragten mehrere Mitglieder der Vegetarischen Gesellschaft, dass ein Abschnitt seines Newsletters dem nicht-dairischen Vegetarismus gewidmet wird. Als der Antrag abgelehnt wurde, richtete Donald Watson, Sekretär der Leicester-Niederlassung, im November 1944 einen neuen vierteljährlichen Newsletter ein, der die Tuppence kostete. Er nannte es die Vegan News. Das Wort vegan wurde von Watson und Dorothy Morgan erfunden, einem Lehrer, den er später heiraten würde. Das Wort basiert auf "die ersten drei und letzten zwei Buchstaben des Vegetariers", weil es in den Worten von Herrn Watson "der Anfang und das Ende des Vegetariers" markierte. Die Vegan News fragten ihre Leser, ob sie an etwas Besseres als vegan denken könnten, um für "nicht-dairy vegetarian" zu stehen. Sie schlugen Allvega, neo-vegetarian, Milchban, Vitan, Benevore, Sanivores, und Beaumangeur. Die erste Ausgabe zog mehr als 100 Briefe an, darunter von George Bernard Shaw, der beschlossen hat, Eier und Milch aufzugeben.Die neue Vegan Society fand Anfang November im Attic Club, 144 High Holborn, London statt. Die Teilnehmer waren Donald Watson, Elsie B. Shrigley, Fay K. Henderson, Alfred Hy Haffenden, Paul Spencer und Bernard Drake, mit Mme Pataleewa (Barbara Moore, ein russisch-britischer Ingenieur) beobachten. Welt Vegan Der Tag findet jeden 1. November statt, um die Gründung der Gesellschaft und der Monat November wird von der Gesellschaft als World Vegan Month betrachtet. Die Vegan News änderte ihren Namen im November 1945 zum Vegan, um die es 500 Abonnenten hatte. Es veröffentlichte Rezepte und eine "vegane Handelsliste" von tierfreien Produkten, wie Zahnpasten, Schuhpolieren, Schreibwaren und Leim. Vegan-Bücher erschienen, darunter Vegan-Rezepte von Fay K. Henderson (1946) und Aids zu einer Vegan-Diät für Kinder von Kathleen V. Mayo (1948). Die Vegan Society hat bald klargestellt, dass sie die Verwendung von Tieren für jeden Zweck, nicht nur in der Ernährung, zurückwies. Im Jahr 1947 schrieb Watson: "Der Veganer weist es als abergläubisch auf, dass das menschliche Leben von der Ausbeutung dieser Kreaturen abhängt, deren Gefühle sehr ähnlich sind wie unsere eigenen."Von 1948 las The Vegans Titelseite: "Wer ohne Ausbeutung lebt", und 1951 veröffentlichte die Gesellschaft ihre Definition des Veganismus als "die Lehre, dass der Mensch ohne Ausbeutung von Tieren leben sollte". 1956 gründete sein Vizepräsident Leslie Cross die Plantmilk Society; und 1965 begann sie als Plantmilk Ltd und später Plamil Foods die Produktion einer der ersten weit verbreiteten Sojamilch in der westlichen Welt. Die erste vegane Gesellschaft in den Vereinigten Staaten wurde 1948 von Catherine Nimmo und Rubin Abramowitz in Kalifornien gegründet, die Watsons Newsletter verteilten. 1960 gründete H. Jay Dinshah die American Vegan Society (AVS), die den Veganismus mit dem Konzept von Ahimsa verknüpfte, in Sanskrit nicht schädigend. Laut Joanne Stepaniak wurde das Wort vegan erstmals 1962 von dem Oxford Illustrated Dictionary unabhängig veröffentlicht, definiert als "ein Vegetarier, der keine Butter, Eier, Käse oder Milch isst." Steigendes Interesse Alternative Lebensmittelbewegungen In den 1960er und 1970er Jahren entstand eine vegetarische Lebensmittelbewegung als Teil der Gegenkultur in den Vereinigten Staaten, die sich auf die Sorgen um Ernährung, Umwelt und ein Misstrauen der Lebensmittelproduzenten konzentrierte, was zu einem zunehmenden Interesse an organischem Gartenbau führte. Eines der einflussreichsten vegetarischen Bücher dieser Zeit war Frances Moore Lappés 1971 Text, Diet für einen kleinen Planeten. Es verkaufte mehr als drei Millionen Exemplare und schlug vor, "von der Spitze der Nahrungskette". In den folgenden Jahrzehnten wurde die Forschung von einer Gruppe von Wissenschaftlern und Ärzten in den Vereinigten Staaten, darunter Ärzte Dean Ornish, Caldwell Esselstyn, Neal D. Barnard, John A. McDougall, Michael Greger und Biochemiker T. Colin Campbell, der argumentierte, dass Diäten auf der Grundlage von Tierfett und Tierprotein, wie die westliche Muster-Diät, waren gesundheitsschädlich. Sie produzierten eine Reihe von Büchern, die vegane oder vegetarische Diäten empfehlen, darunter McDougall's The McDougall Plan (1983), John Robbins's Diet für eine New America (1987), die mit Fleisch essen mit Umweltschäden, und Dr. Dean Ornish's Programm für Reversing Heart Disease (1990). 2003 gaben zwei große nordamerikanische Ernährungsverbände an, dass gut geplante vegane Diäten für alle Lebensphasen geeignet waren. Darauf folgte der Film Earthlings (2005,) Campbell's The China Study (2005,) Rory Freedman und Kim Barnouin's Skinny Bitch (2005,) Jonathan Safran Foer's Eating Animals (2009) und der Film Forks over Knives (2011). In den 1980er Jahren wurde Veganismus mit Punk Subkultur und Ideologien verbunden, insbesondere gerade Rand Hardcore Punk in den Vereinigten Staaten; und anarcho-punk in Großbritannien. Dieser Verein geht weiter ins 21. Jahrhundert, wie die Vorherrschaft von veganen Punk-Veranstaltungen wie Fluff Fest in Europa bezeugt. In den Mainstream Die vegane Ernährung wurde in den 2010er Jahren zunehmend Mainstream, vor allem in der letzteren Hälfte. Der Wirtschaftswissenschaftler erklärte 2019 "das Jahr der Veganer". Die Europäische Kommission erhielt das Recht, in Artikel 36 der Verordnung (EU) Nr. 1169/2011 des Europäischen Parlaments und des Rates einen Durchführungsrechtsakt über Lebensmittelinformationen zur Eignung eines Lebensmittels für Vegetarier oder Veganer zu erlassen. Kettenrestaurants begannen, vegane Produkte auf ihren Menüs und Supermärkten zu markieren, verbesserte ihre Auswahl an vegan verarbeiteten Lebensmitteln. Zwischen 2005 und 2010 stieg der Weltmarkt für Mockfleisch um 18 Prozent, in den Vereinigten Staaten um acht Prozent zwischen 2012 und 2015 auf 553 Millionen Dollar im Jahr.Der Vegetarische Metzger (De Vegetarische Slager), der erste bekannte vegetarische Metzger-Shop, der 2010 in den Niederlanden Mockfleisch verkauft, während Amerikas erster veganer Metzger, der Herbivorous Butcher, 2016 in Minneapolis eröffnet. Seit 2017 haben mehr als 12.500 Filialen der Kette begonnen, bieten Jenseits von Fleisch und Impossible Foods Produkte einschließlich Carls Jr. Outlets bieten Jenseits Burgers und Burger King Steckdosen dienen Impossible Whoppers. Der pflanzenbasierte Fleischverkauf in den USA stieg zwischen 2017 und 2019 um 37 %. 2011 erschienen die ersten veganen Supermärkte Europas in Deutschland: Veganz in Berlin und Vegilicious in Dortmund. 2013 bot das Oktoberfest in München erstmals in seiner 200-jährigen Geschichte vegane Gerichte an. Bis 2016 tranken 49 % der Amerikaner Pflanzenmilch und 91 % tranken Milch. Im Vereinigten Königreich stieg der pflanzliche Milchmarkt in zwei Jahren um 155 Prozent, von 36 Millionen Litern (63 Millionen imperiale Pints) im Jahr 2011 auf 92 Millionen (162 Millionen imperiale Pints) im Jahr 2013. Zwischen 2012 und 2016 stiegen die neuen veganen Produkte in Großbritannien um 185%. Im Jahr 2017 fand die United States School Nutrition Association 14% der Schulbezirke im ganzen Land vegane Schulmahlzeiten im Vergleich zu 11,5% der Schulen mit veganem Mittagessen im Jahr 2016, was eine Veränderung in vielen Teilen der Welt widerspiegelt, darunter Brasilien und England. Insgesamt ist seit 2016 der größte Anteil der veganen Verbraucher weltweit derzeit in Asien-Pazifik mit neun Prozent der Menschen nach einer veganen Ernährung. Im Jahr 2017 stieg der Veganismus in der Popularität in Hongkong und China, insbesondere unter Millennials. Chinas veganer Markt wurde zwischen 2015 und 2020 um mehr als 17% ansteigen, was "die schnellste Wachstumsrate international in diesem Zeitraum" sein wird. Dies übertrifft das prognostizierte Wachstum der zweiten und dritten am schnellsten wachsenden veganen Märkte im selben Zeitraum, die Vereinigten Arabischen Emirate (10,6%) bzw. Australien (9,6%). Im Jahr 2018 argumentierte das Buch The End of Animal Farming von Jacy Reese Anthis, dass der Veganismus durch 2100 vollständig Tierfutter ersetzen wird. Das Buch wurde in The Guardian, The New Republic und Forbes, unter anderen Zeitungen und Zeitschriften vorgestellt. Veganuary ist eine britische gemeinnützige Organisation, die Menschen auf der ganzen Welt erzieht und ermutigt, eine vegane Ernährung für den Monat Januar zu versuchen. Veganuary bezieht sich auch auf die monatelange Herausforderung selbst. Während der COVID-19 Pandemie, deren Ursprung weithin vereinbart ist, der Konsum von Fledermaus zu sein, unterzeichneten über 100 britische Prominenten wie John Bishop, Ricky Gervais, Jane Goodall, Johnny Marr, Deborah Meaden und Paul McCartney einen gemeinsamen Brief an verschiedene Politiker und NGOs, die Menschen aufrufen, sich dem Kampf gegen den Klimawandel anzuschließen und zukünftige Pandemien durch den Wechsel zu einer pflanzenbasierten Ernährung zu verhindern. Im Januar 2021 unterzeichneten 582,538 Personen aus 209 verschiedenen Ländern und Gebieten den Rekord des Vorjahres von 400.000. Im selben Monat wurde ONA in Frankreich das erste vegane Restaurant, um einen Michelin-Star zu erhalten. Vegane Demografien nach Land Australien:Australianer haben Googles weltweite Suche nach dem Wort vegan zwischen Mitte 2015 und Mitte 2016. Eine Euromonitor International Studie kam zu dem Schluss, dass der Markt für verpackte vegane Lebensmittel in Australien zwischen 2015 und 2020 9,6% pro Jahr steigen würde und Australien den drittschnellsten wachsenden veganen Markt hinter China und den Vereinigten Arabischen Emiraten macht. Österreich: 2013 schätzte Kurier, dass 0,5 Prozent der Österreicher Veganismus praktizierten, und in der Hauptstadt Wien 0,7 Prozent. Belgien: Eine 2016 iVOX Online-Studie ergab, dass aus 1000 niederländischen Einwohnern von Flandern und Brüssel von 18 Jahren und mehr, 0,3 Prozent waren vegan. Brasilien: Laut Forschung von IBOPE Inteligência veröffentlicht im April 2018, 14% der Brasilianer, oder etwa 30 Millionen Menschen, betrachteten sich Vegetarier, 7 Millionen von ihnen Veganer. Kanada: 2018 schätzte eine Umfrage, dass 2,1 Prozent der erwachsenen Kanadier sich als Veganer betrachteten. Deutschland: Eine staatliche Erhebung zeigt, dass ab 2021 2 % der deutschen Einwohner einer veganen Ernährung folgen, mit höheren Inzidenzraten bei den jüngeren, den weniger gebildeten (Personen, die ihre formale Ausbildung mit Hauptschule beendeten) und den Bewohnern der ehemaligen Westdeutschland. Indien: Im nationalen Gesundheitsumfeld 2005-2006 meldeten 1,6% der befragten Bevölkerung nie den Verzehr von tierischen Erzeugnissen. Veganismus war am häufigsten in den Staaten von Gujarat (4,9%) und Maharashtra (4.0%)Israel: Fünf Prozent (ca. 300.000) in Israel sagten, sie seien im Jahr 2014 vegan, so dass es die höchste pro Kopf vegane Bevölkerung der Welt. Eine 2015 Umfrage von Globes und Israels Channel 2 News fand ähnlich 5% der Israelis waren vegan. Der Veganismus stieg unter den israelischen Arabern. Die israelische Armee hat im Jahr 2015 besondere Vorkehrungen für vegane Soldaten getroffen, die auch nicht-Lederstiefel und Wolle-freie Berets zur Verfügung stellen. Der Veganismus vereinfacht auch die Einhaltung des jüdischen Verbots, Fleisch und Milch in Mahlzeiten zu kombinieren. Italien:Between 0,6 und drei Prozent der Italiener wurden ab 2015 als vegan gemeldet. Niederlande: 2018 schätzte die niederländische Gesellschaft für Veganismus (Nederlandse Vereniging voor Veganisme, NVV) auf Basis ihres Mitgliedschaftswachstums mehr als 100.000 niederländische Veganer (0,59 Prozent). Im Juli 2020 schätzte die NVV die Zahl der Veganer in den Niederlanden auf 150.000. Das sind etwa 0,9 % der niederländischen Bevölkerung. Rumänien: Die Anhänger der rumänisch-orthodoxen Kirche halten während mehrerer Perioden während des gesamten kirchlichen Kalenders in der Mehrheit des Jahres. In der rumänisch-orthodoxen Tradition, vergibt sich davon ab, irgendwelche tierischen Produkte während dieser Zeiten zu essen. Daher sind vegane Lebensmittel reichlich in Geschäften und Restaurants; Rumänen können jedoch nicht mit einer veganen Ernährung als Vollzeit-Lifestyle-Option vertraut sein. Schweden:Vier Prozent sagten, dass sie in einer 2014 Demoskop Umfrage vegan waren. Schweiz: Marktforschungsunternehmen DemoSCOPE schätzte 2017, dass drei Prozent der Bevölkerung vegan war. Vereinigtes Königreich: Im Vereinigten Königreich, wo der Tofu- und Mock-Fleischmarkt 2012 £786,5 Mio. wert war, sagten zwei Prozent, sie seien in einer Regierungserhebung 2007 vegan. Eine 2016 Ipsos MORI Studie in Auftrag der Vegan Society, die fast 10.000 Menschen im Alter von 15 oder mehr in England, Schottland und Wales befragte, fand, dass 1,05 Prozent vegan waren; die Vegan Society schätzt, dass 542.000 in Großbritannien einer veganen Ernährung folgen. Laut einer Umfrage von Comparethemarket.com 2018 ist die Zahl der Personen, die sich als Veganer im Vereinigten Königreich identifizieren, auf über 3,5 Millionen gestiegen, was etwa sieben Prozent der Bevölkerung beträgt, und Umweltbelange waren ein wesentlicher Faktor in dieser Entwicklung. Diese aufgeblasene Zahl wurde jedoch von der britischen Vegan Society bezweifelt, die ihre eigene regelmäßige Umfrage durchführte: Die Vegan Society selbst fand 2018 heraus, dass es in Großbritannien 600.000 Veganer (1,16,%) gab, die als dramatische Zunahme der bisherigen Zahlen zu sehen waren. USA: Die Schätzungen der Veganer in den USA reichten von 2% (Gallup, 2012) bis 0,5% (Faunalytics, 2014). Nach letzterem, 70% von denen, die eine vegane Diät angenommen, verließ es. Jedoch, Top Trends in Vorbereitung Lebensmittel 2017, ein Bericht von GlobalData, schätzte, dass "6% der US-Verbraucher jetzt behaupten, vegan zu sein, von nur 1% im Jahr 2014." Im Jahr 2020 veröffentlichte YouGov Ergebnisse der 2019 Forschung, die nur 2.26% berichtet vegan zu sein. Fast 59 % der veganen Befragten waren weiblich. Laut Gallup sind schwarze Amerikaner dreimal wahrscheinlich vegan und vegetarisch als Weiße ab Juli 2018 (9% gegenüber 3.%) Tierprodukte Allgemeines Während Veganer sich weitgehend von tierischen Produkten enthalten, gibt es viele Möglichkeiten, wie tierische Produkte verwendet werden, und verschiedene Personen und Organisationen, die mit der Praxis des Veganismus identifizieren, können einige begrenzte Tierprodukte auf der Grundlage von Philosophie, Mittel oder anderen Bedenken verwenden. Der Philosoph Gary Steiner argumentiert, dass es nicht möglich ist, ganz vegan zu sein, weil Tiernutzung und Produkte "deeply und unmerklich in den Stoff der menschlichen Gesellschaft gewebt" sind. Animal Ingredients A bis Z (2004) und Veganissimo A bis Z (2013) listen auf, welche Inhaltsstoffe tierischen Ursprungs sein könnten. Das Sonnenblumen-Logo der British Vegan Society und das Hasen-Logo von PETA bedeuten, dass das Produkt vegan zertifiziert ist, was keine Tierversuche beinhaltet. Das Leaping Bunny Logo signalisiert keine Tierversuche, aber es kann nicht vegan sein. Die Vegan Society-Kriterien für die vegane Zertifizierung sind, dass das Produkt keine tierischen Produkte enthält, und dass weder das fertige Produkt noch seine Inhaltsstoffe von Tieren oder im Auftrag des Herstellers oder von jedem, über den der Hersteller Kontrolle hat, getestet wurden. Seine Website enthält eine Liste von zertifizierten Produkten, ebenso Australiens Wahl Cruelty Free (CCF). Die British Vegan Society wird ein Produkt nur dann bescheinigt, wenn es soweit möglich und praktisch frei von Tierbeteiligung ist, einschließlich Tierversuchen, aber "erkannt, dass es nicht immer möglich ist, eine Wahl zu treffen, die die Verwendung von Tieren vermeidet", ein Problem, das im Jahr 2016 hervorgehoben wurde, als bekannt wurde, dass die neu eingeführte £5-Note enthalten Talg.Fleisch, Eier und Milch Wie Vegetarier essen Veganer kein Fleisch (einschließlich Rindfleisch, Schweinefleisch, Geflügel, Geflügel, Wild, tierische Meeresfrüchte). Der Hauptunterschied zwischen einer veganen und vegetarischen Ernährung ist, dass Veganer Milchprodukte und Eier ausschließen. Ethische Veganer vermeiden sie auf der Prämisse, dass ihre Produktion Tier leiden und vorzeitigen Tod verursacht. In der Eiproduktion werden die meisten männlichen Küken kuliert, weil sie keine Eier legen. Um Milch von Milchvieh zu erhalten, werden Kühe schwanger gemacht, um die Laktation zu induzieren; sie werden drei bis sieben Jahre lang geschlachtet und geschlachtet. Weibliche Kälber können innerhalb von 24 Stunden von ihren Müttern getrennt werden, und gefüttert Milchaustauscher, um die Kuhmilch für den menschlichen Verzehr zu halten. Die meisten männlichen Kälber werden bei der Geburt geschlachtet, zur Kalbfleischerzeugung versandt oder für Rindfleisch aufgezogen. Kleidung Viele Bekleidungsprodukte können aus tierischen Erzeugnissen wie Seide, Wolle (einschließlich Lämmerwolle, Scheren, Kaschmir, Angora, Mohair und einer Reihe anderer feiner Wolle) Pelz, Federn, Perlen, tierischer Herkunftsfarbstoffe, Leder, Schlangenhaut oder anderen Arten von Haut oder Tierprodukt hergestellt werden. Während Ernährungs vegane Tierprodukte in Kleidung, Toilettenartikeln und ähnlichen, ethischen veganismus erstreckt sich nicht nur auf Lebensmittel, sondern auch auf das Tragen oder Gebrauch von tierischen Produkten und lehnt die Kommodifizierung von Tieren insgesamt ab. Die meisten Lederbekleidung wird aus Kuhhäuten hergestellt. Einige Veganer betrachten den Kauf von Leder, insbesondere von Kühen, als finanzielle Unterstützung für die Fleischindustrie. Vegane können Kleidungsstücke und Accessoires aus nicht-animal-erzeugten Materialien wie Hanf, Leinen, Baumwolle, Leinwand, Polyester, Kunstleder (pleather,) Gummi und Vinyl tragen. Leder Alternativen können aus Materialien wie Kork, Piña (von Ananas,) Kaktus und Pilzleder kommen. Einige vegane Kleidung, insbesondere Leder Alternativen, werden aus Erdölprodukten hergestellt, die aufgrund der Umweltschäden, die an ihrer Produktion beteiligt sind, Kritik ausgelöst hat. Toilettenartikel Vegans ersetzen persönliche Pflegeprodukte und Haushaltsreiniger, die tierische Produkte enthalten, durch Produkte, die vegan sind. Tierische Inhaltsstoffe sind allgegenwärtig, weil sie relativ kostengünstig sind. Nach dem Schlachten von Tieren für Fleisch werden die Reste durch einen Rendering-Prozess gebracht und ein Teil dieses Materials, insbesondere das Fett, in Pflegeprodukten verwendet. Gemeinsame tiererzeugte Inhaltsstoffe sind: Talg in Seife; Kollagen-erzeugte Glyzerin, die als Gleitmittel und Feuchtmittel in vielen Haarpflegeprodukten, Feuchtigkeitscremes, Rasierschaumstoffe, Seifen und Zahnpasten verwendet wird; Lanolin aus Schafwolle wird oft in Lippenbalsamen und Feuchtigkeitscremes gefunden; Stearinsäure ist ein gemeinsamer Bestandteil in Gesichtscremes, Rasierschaum und Shampoo Insect Produkte Vegan-Gruppen unterscheiden sich von Insektenprodukten. Weder die Vegan Society noch die American Vegan Society betrachten Honig, Seide und andere Insektenprodukte als geeignet für Veganer. Einige Veganer glauben, dass die Nutzung der Arbeit der Bienen und die Ernte ihrer Energiequelle unmoralisch ist, und dass kommerzielle Bienenhaltung Operationen können schaden und sogar Bienen töten. Insektenprodukte lassen sich viel stärker definieren, da kommerzielle Bienen verwendet werden, um etwa 100 verschiedene Nahrungspflanzen zu verunreinigen. Pet food Aufgrund der Umweltauswirkungen von fleischbasierten Heimtiernahrung und der ethischen Probleme, die es für Veganer stellt, erweitern einige Veganer ihre Philosophie, um die Ernährung von Haustieren. Dies gilt insbesondere für domestizierte Katzen und Hunde, für die vegane Tiernahrung sowohl zur Verfügung steht als auch ernährungstechnisch komplett ist, wie Vegepet. Diese Praxis wurde mit Vorsicht und Kritik erfüllt, vor allem in Bezug auf vegane Katzendiäten, weil Felids sind verpflichtet Carnivores. Ernährungsweise komplette vegane Tiernahrung sind vergleichbar mit Fleisch-basierten für Katzen und Hunde. Eine 2015 Studie ergab, dass 6 von 24 kommerziellen veganen Tiernahrungsmarken nicht die Association of American Feed Control Officials (AAFCO) Kennzeichnungsvorschriften für Aminosäure Angemessenheit erfüllen. Sonstige Erzeugnisse und landwirtschaftliche Praktiken Ein Anliegen ist der Fall von Medikamenten, die routinemäßig an Tieren getestet werden, um sicherzustellen, dass sie wirksam und sicher sind, und kann auch tierische Inhaltsstoffe wie Lactose, Gelatine oder Stearate enthalten.Es kann keine Alternativen zu verschriebenen Medikamenten geben oder diese Alternativen können ungeeignet, weniger wirksam sein, oder haben mehr Nebenwirkungen. Zur Beurteilung der Sicherheit von Impfstoffen, Lebensmittelzusatzstoffen, Kosmetika, Haushaltsprodukten, Arbeitsplatzchemikalien und vielen anderen Stoffen wird auch die Experimentierung mit Labortieren verwendet. Vegane können bestimmte Impfstoffe, wie den Grippe-Impfstoff, vermeiden, die häufig in Hühnereiern hergestellt werden. Eine effektive Alternative, Flublok, ist in den Vereinigten Staaten weit verbreitet. Die Landwirtschaft von Obst und Gemüse kann die Düngung des Bodens mit der Tierhaltung beinhalten – auch auf Bio-Farmen, die möglicherweise eine Sorge für Veganer aus ethischen oder ökologischen Gründen verursachen. "Vegan (oder tierfreie) Landwirtschaft verwendet nur Pflanzenkompost. Vegane Diäten, Substitutionen und Fleischanaloga Vegane Küche auf Wikibook CookbooksVegan Diäten basieren auf Getreide und anderen Samen, Hülsenfrüchte (vor allem Bohnen,) Obst, Gemüse, essbare Pilze und Nüsse. Soja und andere Fleischanaloga Fleischlose Produkte aus Sojabohnen (Tofu,) oder Weizenbasis Seitan sind Quellen von Pflanzenprotein, häufig in Form von vegetarischer Wurst, Minze, und veggie Burger. Soja-basierte Gerichte sind häufig in veganen Diäten, weil Soja eine Proteinquelle ist. Sie werden am häufigsten in Form von Sojamilch und Tofu (Bohnenkurd) verzehrt, die Sojamilch mit einem Koagulant vermischt ist. Tofu kommt in einer Vielzahl von Texturen, je nach Wassergehalt, von festen, mittleren und extra festen für Eintopfen und Rührfries, weich oder seiden für Salat Dressings, Desserts und Shakes. Soja wird auch in Form von Tempeh- und texturiertem pflanzlichem Protein (TVP;) auch als texturiertes Sojaprotein (TSP) bezeichnet, das häufig in Pasta-Saucen verwendet wird. Pflanzenmilch und Milchprodukte Alternativen Anstelle von Kuh- oder Ziegenmilch werden Pflanzenmilch wie Sojamilch, Mandelmilch, Cashewmilch, Getreidemilch (Oatmilch, Flachsmilch und Reismilch), Hanfmilch und Kokosmilch verwendet. Sojamilch liefert ca. 7 g (Unze) Protein pro Tasse (240 ml oder 8 fl Unze), verglichen mit 8 g (2/7oz) Protein pro Tasse Kuhmilch. Mandelmilch ist in der Nahrungsenergie, Kohlenhydraten und Protein niedriger. Sojamilch sollte nicht als Ersatz für Muttermilch für Babys verwendet werden. Babys, die nicht gebrütet werden, können kommerzielle Säuglingsnahrung gefüttert werden, normalerweise auf Kuhmilch oder Soja. Letzteres ist als Soja-basierte Säuglingsformel oder SBIF bekannt. Butter und Margarine können durch alternative vegane Produkte ersetzt werden. Vegan-Käse werden aus Samen wie Sesam und Sonnenblumen hergestellt; Nüsse wie Cashew, Pinienkern und Mandel; und Sojabohnen, Kokosöl, Ernährungshefe, Tapioca und Reis, unter anderem Zutaten; und kann die Schmelzbarkeit von Milchkäse replizieren. Ernährungshefe ist ein häufiger Ersatz für den Geschmack von Käse in veganen Rezepten. Käseersatz kann zu Hause gemacht werden, einschließlich aus Nüssen, wie Cashews. Yoghurt und Cremeprodukte können durch pflanzliche Produkte wie Sojajoghurt ersetzt werden. Verschiedene Arten von Pflanzencreme wurden geschaffen, um Milchcreme zu ersetzen, und einige Arten von Nachahmung Schlagsahne sind nicht dairy. In den 2010er und 2020er Jahren haben viele Unternehmen die Hefe gentechnisch entwickelt, um Kuhmilchproteine, Molke oder Fett zu produzieren, ohne die Verwendung von Kühen. Dazu gehören Perfect Day, Novacca, Motif FoodWorks, Remilk, Final Foods, Imagindairy, Nourish Ingredients und Circe. Eierersatz Ab 2019 gab es in den USA zahlreiche vegane Eierersatzstoffe, darunter Produkte für Rührei, Kuchen, Kekse und Donuts. Backpulver, seiden (weich) Tofu, Kartoffelmaisch, Bananen, Leinsamen und Aquafaba aus Kichererbsen können auch als Eierersatzmittel verwendet werden. Welcher dieser Werke hängt von der Ei-Eigenschaft ab, der Ersatz soll emulieren. Scrambled Tofu zum Beispiel ersetzt Rührei, aber Tofu wirkt nicht als Bindemittel für Kuchen wie Rohe Eier, Leinsamen oder Bananen. Raw veganism Rohe Veganismus, Kombination von Veganismus und Rohnahrung, schließt alle tierischen Produkte und Lebensmittel, die über 48 °C gekocht (118 °F). Eine rohe vegane Ernährung umfasst Gemüse, Obst, Nüsse, Getreide und Hülsenfrüchte, Samen und Meergemüse. Es gibt viele Variationen der Ernährung, einschließlich Fruchtarismus. Vegane Ernährung Gesundheit Auswirkungen Keine tierischen Produkte erhöht das Risiko von Mängeln der Vitamine B12 und D, Calcium und Omega-3 Fettsäuren. Vitamin B12 Mangel tritt in bis zu 80% der Veganer, die nicht mit Vitamin B12 ergänzen. Vegane sind ohne Ergänzungen auf das Risiko geringer Knochenmineraldichte (siehe Abschnitt Kritische Nährstoffe) Es gibt inkonsistente Beweise für vegane Diäten, die eine schützende Wirkung gegen metabolische Syndrom bieten.Vegan Diäten scheinen Gewichtsverlust zu helfen, besonders kurzfristig. Es gibt einige vorläufige Beweise für einen Zusammenhang zwischen veganen Diäten und einem reduzierten Krebsrisiko. Eine vegane Diät bietet keinen Vorteil gegenüber anderen Arten von gesunden Ernährung bei der Unterstützung mit hohem Blutdruck. Vegane waren 73% weniger wahrscheinlich, schwere Symptome von COVID-19 zu entwickeln, und Pesceter waren 59% weniger wahrscheinlich, schwere Symptome von COVID-19 zu entwickeln. Positionen von Ernährungs- und Regierungsverbänden Die Academy of Nutrition and Dietetics and Dietitians of Canada erklärt, dass für alle Lebensphasen, einschließlich Schwangerschaft und Laktation, richtig geplante vegane Diäten geeignet sind. Der Australian National Health and Medical Research Council erkennt ebenfalls eine gut geplante vegane Ernährung für jedes Alter an, ebenso wie das neuseeländische Ministerium für Gesundheit, British National Health Service, British Nutrition Foundation, Dietitians Association of Australia, United States Department of Agriculture, Mayo Clinic, Canadian Pediatric Society, and Heart and Stroke Foundation of Canada. Die Deutsche Gesellschaft für Ernährung empfiehlt keine vegane Ernährung für Babys, Kinder und Jugendliche oder für Schwangerschaft oder Stillen. Schwangerschaft, Säuglinge und Kinder Die Akademie der Ernährungs- und Ernährungswissenschaften und Ernährungswissenschaftler in Kanada betrachten gut geplante vegetarische und vegane Ernährung "für Einzelpersonen während aller Phasen des Lebenszyklus geeignet, einschließlich Schwangerschaft, Laktation, Infancy, Kindheit und Jugend, und für Sportler". Die Deutsche Gesellschaft für Ernährung warnte vor einer veganen Ernährung für schwangere Frauen, stillende Frauen, Babys, Kinder und Jugendliche. Die Position der Canadian Pediatric Society ist, dass "gutgeplante vegetarische und vegane Diäten mit entsprechender Aufmerksamkeit auf bestimmte Nährstoffkomponenten einen gesunden alternativen Lebensstil in allen Stadien des fetalen, Säuglings, Kindes und jugendlichen Wachstums bieten können. Es wird empfohlen, die Nährstoffaufnahme, insbesondere Protein, Vitamine B12 und D, essentielle Fettsäuren, Eisen, Zink und Calcium, zu beachten. Kritische Nährstoffe Die American Academy of Nutrition and Dietetics erklärt, dass besondere Aufmerksamkeit erforderlich sein kann, um sicherzustellen, dass eine vegane Ernährung angemessene Mengen an Vitamin B12, Omega-3 Fettsäuren, Vitamin D, Calcium, Jod, Eisen und Zink bieten. Diese Nährstoffe sind in pflanzlichen Lebensmitteln erhältlich, mit Ausnahme von Vitamin B12, die nur aus B12-verbesserten veganen Lebensmitteln oder Ergänzungen gewonnen werden können. Jod kann auch eine Ergänzung erfordern, wie z.B. mit iodisiertem Salz. Vitamin B12 Vitamin B12 ist ein bakterielles Produkt, das für die Zellteilung, die Bildung und Reifung von roten Blutkörperchen, die Synthese von DNA und normale Nervenfunktion benötigt wird. Ein Mangel kann megaloblastische Anämie und neurologische Schäden verursachen, und wenn unbehandelt, kann zu Tode führen. Der hohe Gehalt an Folacin in vegetarischen Diäten kann die hematologischen Symptome des Vitamin B12 Mangels maskieren, so kann es unentdeckt gehen, bis neurologische Anzeichen in den späten Stadien offensichtlich sind, die irreversibel sein können, wie neuropsychiatrische Anomalien, Neuropathie, Demenz und gelegentlich Atrophie der optischen Nerven. Vegane versagen manchmal, genug B12 von ihrer Ernährung zu erhalten, weil unter nicht belasteten Lebensmitteln nur diejenigen tierischen Ursprungs ausreichende Mengen enthalten. Vegetarier sind auch gefährdet, wie ältere Menschen und diejenigen mit bestimmten medizinischen Bedingungen. Eine Studie von 2013 ergab, dass ["v]egans vorbeugende Maßnahmen ergreifen sollte, um eine ausreichende Aufnahme dieses Vitamins zu gewährleisten, einschließlich des regelmäßigen Verzehrs von B12-haltigen Ergänzungen." Iodine-Iodine-Ergänzung kann für Veganer in Ländern erforderlich sein, in denen Salz nicht typisch iodisiert wird, wo es auf niedrigen Niveaus iodisiert wird, oder wo, wie in Großbritannien und Irland, Milchprodukte wegen niedrigen Niveaus im Boden für Jodlieferungen verwendet werden. Jod kann aus den meisten veganen Multivitaminen oder regelmäßigen Verzehr von Meeresalgen, wie Kelp, gewonnen werden. Kalzium Kalzium wird benötigt, um die Knochengesundheit und für mehrere Stoffwechselfunktionen, einschließlich Muskelfunktion, Gefäßkontraktion und Vasodilation, Nervenübertragung, intrazelluläre Signalisierung und hormonelle Sekretion zu halten. Ninety-nine Prozent des Körpers Kalzium wird in den Knochen und Zähnen gespeichert. Hochkalkhaltige Lebensmittel können feste pflanzliche Milch, kale, kandidierte und rohe Knoblauch als gemeinsame pflanzliche Quellen enthalten. Ein Bericht aus dem Jahr 2007, der auf der Oxford-Kohorte der European Prospective Investigation into Cancer and Nutrition basierte, der 1993 begann, schlug vor, dass Veganer ein erhöhtes Risiko für Knochenbrüche über Fleischfressende und Vegetarier haben, wahrscheinlich wegen der geringeren Nahrungsaufnahme.Die Studie ergab, dass Veganer, die mindestens 525 mg Kalzium täglich verbrauchen, ein Risiko von Frakturen ähnlich wie bei anderen Gruppen haben. Eine Studie von 2009 fand die Knochenmineraldichte (BMD) von Veganern war 94 Prozent der von Omnivoren, aber als die Differenz klinisch unbedeutend. Protein Variierte Aufnahme von pflanzlichen Lebensmitteln kann den menschlichen Gesundheitsbedarf für Proteine und Aminosäuren erfüllen. Die American Dietetic Association sagte im Jahr 2009, dass eine Vielzahl von pflanzlichen Lebensmitteln im Laufe eines Tages alle essentiellen Aminosäuren für gesunde Erwachsene bieten kann, was bedeutet, dass Protein-Kombination in der gleichen Mahlzeit im Allgemeinen nicht notwendig ist. Lebensmittel mit hohem Proteingehalt in einer veganen Ernährung umfassen Hülsenfrüchte (wie Bohnen und Linsen), Nüsse, Samen und Körner (wie Hafer, Weizen und Quinoa). Vitamin D Vitamin D (Calziferol) wird für mehrere Funktionen benötigt, einschließlich Kalziumabsorption, wodurch die Mineralisierung von Knochen und Knochenwachstum ermöglicht. Ohne Knochen kann dünn und spröde werden; zusammen mit Kalzium bietet es Schutz vor Osteoporose. Vitamin D wird im Körper erzeugt, wenn ultraviolette Strahlen aus der Sonne auf die Haut treffen; Outdoor-Belichtung ist erforderlich, weil UVB-Strahlung nicht in Glas eindringen. Es ist in Lachs, Thunfisch, Makrele und Kabeljau Leberöl, mit geringen Mengen in Käse, Eigelb und Rinderleber und in einigen Pilzen vorhanden. Die meisten veganen Diäten enthalten wenig oder kein Vitamin D ohne Fortified Food. Menschen mit wenig Sonnenexposition können Ergänzungen benötigen. Das Ausmaß, in dem Sonneneinstrahlung ausreicht, hängt von der Jahreszeit, der Tageszeit, der Wolken- und Smogabdeckung, dem Hautmelaningehalt ab und ob Sonnencreme getragen wird. Laut den National Institutes of Health können die meisten Menschen ausreichend Vitamin D vom Sonnenlicht im Frühjahr, Sommer und Herbst, auch im fernen Norden erhalten und speichern. Sie berichten, dass einige Forscher 5–30 Minuten Sonnenlicht ohne Sonnenschutz zwischen 10 und 3 Uhr, mindestens zweimal pro Woche empfehlen. Bräunungsbetten, die 2–6% UVB-Strahlung emittieren, wirken ähnlich, obwohl das Gerben nicht möglich ist. Eisen Aufgrund der geringeren Bioverfügbarkeit von Eisen aus pflanzlichen Quellen hat der Food and Nutrition Board der National Academy of Sciences eine separate RDA für Vegetarier und Veganer von 14 mg (1⁄4gr) für vegetarische Männer und postmenopausale Frauen und 33 mg (1⁄2gr) für premenopausale Frauen ohne orale Kontrazeptiva gegründet. Zu den hochiron veganen Lebensmitteln gehören Sojabohnen, Blackstrap Melasse, schwarze Bohnen, Linsen, Kichererbsen, Spinat, Tempeh, Tofu und Limabsen. Eisenaufnahme kann durch das Essen einer Quelle von Vitamin erhöht werden C gleichzeitig, wie eine halbe Tasse Blumenkohl oder fünf flüssige Unzen Orangensaft. Kaffee und einige Kräutertees können die Eisenaufnahme hemmen, wie kann Gewürze, die Tannine wie Kurkuma, Koriander, Chiles und Tamarinde enthalten. Omega-3-Fettsäuren Alpha-Linolensäure (ALA), eine Omega-3-Fettsäure, findet sich in Walnüssen, Samen und pflanzlichen Ölen wie Canola und Leinsamenöl. EPA und DHA, die anderen primären Omega-3-Fettsäuren, werden nur in tierischen Produkten und Algen gefunden. Philosophie Ethischer Veganismus Ethischer Veganismus, auch als moralischer Vegetarierismus bekannt, basiert auf der Opposition gegen den Speciesismus, der Zuordnung von Wert zu den Individuen auf der Grundlage der (tierischen) Arten Mitgliedschaft allein. Die Abteilungen innerhalb der Tierrechtstheorie umfassen den utilitaristischen, protektionistischen Ansatz, der verbesserte Bedingungen für Tiere verfolgt. Sie bezieht sich auch auf den rechtmäßigen Abschaffungismus, der versucht, das menschliche Eigentum an Nichtmenschen, einschließlich als Haustiere, zu beenden. Abolitionisten argumentieren, dass der Protektionismus nur dazu dient, die Öffentlichkeit zu fühlen, dass der Tiereinsatz moralisch unproblematisch sein kann (die "glückliche Fleisch" Position). Donald Watson, Mitbegründer der Vegan Society, sagte als Antwort auf eine Frage, warum er ein ethischer Veganer war, "Wenn ein offener, ehrlicher Mensch einen Kurs lang genug verfolgt und alle Kritiken anhört, und in seinem eigenen Geist kann befriedigend alle Kritiken gegen diese Idee treffen, früher oder später der Widerstand gegen das, was man sieht, als böse Tradition zu verwerfen. " Auf dem Blutsport hat er gesagt, dass "die Kreaturen zum Spaß zu töten muss die sehr dregs sein", und dass Vivisection und Tierexperimentation "ist wahrscheinlich der grausamste aller Angriffe des Menschen auf den Rest der Schöpfung. " Er hat auch gesagt, dass "vegetarianism, while being a need stepping-stone, zwischen Fleischessen und Veganismus, ist nur ein Sprungbrett."AlexHershaft, Mitbegründer der Farm Animal Rights Movement and Holocaust survivor, sagte er "war immer von der Idee, ein schönes, lebendes, unschuldiges Tier über den Kopf zu schlagen, wie Auktionen wie die Stücke in [seinen Mund]"Law-Professor Gary Francione, ein Abscheulicher, argumentiert, dass alle Lebewesen das Recht haben sollten, nicht als Eigentum behandelt zu werden, und dass die Annahme von Veganismus muss die Basis für jeden sein, der glaubt, dass Nicht-Menschen einen intrinsischen moralischen Wert haben. Der Philosoph Tom Regan, auch ein Rechtstheoretiker, argumentiert, dass Tiere Wert als Subjekte-of-a-Leben besitzen, weil sie Überzeugungen, Wünsche, Gedächtnis und die Fähigkeit haben, Maßnahmen in der Verfolgung von Zielen zu initiieren. Das Recht, nicht zu schaden, kann durch andere moralische Prinzipien überwiegen, aber Regan argumentiert, dass Vergnügen, Bequemlichkeit und die wirtschaftlichen Interessen der Landwirte nicht gewichtig genug sind. Der Philosoph Peter Singer, protektionistisch und utilitaristisch, argumentiert, dass es keine moralische oder logische Begründung dafür gibt, dass es bei der Entscheidungsfindung kein Tierleid als Folge nicht gezählt hat, und dass das Töten von Tieren abgelehnt werden sollte, es sei denn, es ist für das Überleben notwendig. Trotzdem schreibt er, dass "ethisches Denken auf Umstände empfindlich sein kann", und dass er "nicht zu besorgt über triviale Unfraktionen". Ein Argument von Bruce Friedrich, auch Protektionist, hält, dass strenge Einhaltung von Veganismus den Tieren schadet, denn es konzentriert sich auf persönliche Reinheit, anstatt Menschen zu ermutigen, aufzugeben, was auch immer Tierprodukte sie können. Für Francione ist dies ähnlich, wenn man argumentiert, dass, weil Menschenrechtsverletzungen nie beseitigt werden können, wir sollten die Menschenrechte nicht in Situationen verteidigen, die wir kontrollieren. Indem wir einen Server nicht fragen, ob etwas Tierprodukte enthält, verstärken wir, dass die moralischen Rechte von Tieren eine Frage der Bequemlichkeit sind, argumentiert er. Daraus schließt er, dass die protektionistische Position auf eigenen konsequentialistischen Begriffen scheitert. Der Philosoph Val Plumwood behauptete, dass der ethische Veganismus "subtly human-centred" sei, ein Beispiel dessen, was sie als "menschlicher/naturlicher Dualismus" bezeichnete, weil er die Menschheit als getrennt vom Rest der Natur betrachtet. Ethische Veganer wollen Nichtmenschen in die Kategorie zugeben, die besonderen Schutz verdient, anstatt die "ökologische Einbettung" von allen zu erkennen. Plumwood schrieb, dass Tiernahrung ein "unnötiges Übel" aus der Sicht des Verbrauchers sein kann, der "auf dem ganzen Planeten für Ernährungsbedürfnisse" – und sie stark gegen die Fabrikanbau – aber für jeden, der sich auf ein viel kleineres Ökosystem verlässt, ist es sehr schwierig oder unmöglich, vegan zu sein. Bioethikist Ben Mepham, in seiner Überprüfung von Francione und Garners Buch The Animal Rights Debate: Abolition oder Regulation?, kommt zu dem Schluss, dass "wenn das Ziel der Ethik ist, das Recht zu wählen, oder am besten, Handlung unter bestimmten Umständen "alle Dinge betrachtet", ist es zweifelhaft, dass die Einhaltung einer solchen absolutistischen Agenda ist simultisch und offen für ernsthafte Selbst-Beschränkungen. Oder, wie Farlie es formuliert, mit charakteristischen Panache: "zu dem Schluss, dass der Veganismus die "nur ethische Antwort" ist, einen großen Sprung in einen sehr schlammigen Teich zu nehmen. "Er zitiert als Beispiele die negativen Auswirkungen auf die Tierwelt, die sich aus den landwirtschaftlichen Praktiken, die notwendig sind, um die meisten veganen Diäten und den ethischen Widerspruch der Begünstigung des Wohlergehens von inländischen Tieren, aber nicht die von wilden Tieren; das Ungleichgewicht zwischen den Ressourcen, die verwendet werden, um das Wohlergehen von Tieren zu fördern, im Gegensatz zu jenen, die dazu bestimmt sind, das Leiden der etwa einer Milliarde Menschen, die von Unernährungswirtschaft, Missbrauch und Ausbeutigkeit, zu verringern, David Pearce, ein transhumanistischer Philosoph, hat argumentiert, dass die Menschheit einen "hedonistischen Imperativ" hat, um nicht nur Grausamkeit gegenüber Tieren zu vermeiden oder das Eigentum an nicht-menschlichen Tieren abzuschaffen, sondern auch das globale Ökosystem so neu zu gestalten, dass wilde Tiere nicht existieren. Pearce fördert die Vernichtung von Tieren und das "cross-species global Analoga des Wohlfahrtsstaates". Die Fertilitätsregulierung könnte die Herbivore-Populationen auf nachhaltigem Niveau halten, "eine zivilisierte und mitfühlende politische Option als Hunger, Raub und Krankheit". Die zunehmende Zahl der Veganer und Vegetarier in der Transhumanismus-Bewegung wurde teilweise auf Pearces Einfluss zurückgeführt. Eine wachsende politische Philosophie, die den Veganismus als Teil seiner revolutionären Praxis einschließt, ist der Veganarchismus, der für alle Tiere, einschließlich der Menschen, "Totale Abschaffung" oder "totale Befreiung" sucht.Veganarchisten identifizieren den Staat als unnötig und schädlich für Tiere, sowohl menschliche als auch nicht-menschliche, und befürworten für die Annahme eines veganen Lebensstils innerhalb einer staatslosen Gesellschaft. Der Begriff wurde 1995 mit Brian A. Dominicks Pamphlet Animal Liberation and Social Revolution populär, beschrieben als "eine vegane Perspektive auf Anarchismus oder eine anarchistische Perspektive auf Veganismus". Direkte Aktion ist eine gemeinsame Praxis bei Veganarchisten (und Anarchisten im Allgemeinen) mit Gruppen wie der Animal Liberation Front (ALF), der Animal Rights Militia (ARM,) der Justizabteilung (JD) und Revolutionary Cells – Animal Liberation Brigade (RCALB) oft in solche Aktivitäten, manchmal kriminell, um ihre Ziele zu fördern. Steven Best, Tierrechtsaktivist und Philosophieprofessor an der University of Texas in El Paso, ist ein Befürworter dieses Ansatzes und ist für vegane Aktivisten wie Francione für die Unterstützung der Tierbefreiung, aber nicht die totale Befreiung, die nicht nur den Widerstand gegen den "Eigenschaftsstatus von Tieren" einschließen würde, sondern auch "eine ernste Kritik an Kapitalismus, Staat, Eigentumsverhältnisse und Kommodifizierungsdynamik im Allgemeinen". Insbesondere kritisiert er den Fokus auf die simplistische und apolitische "Go Vegan"-Nachricht vor allem auf wohlhabende westliche Publikum, während ignorierende Menschen der Farbe, die Arbeiterklasse und die Armen, vor allem in der Entwicklungswelt, bemerkt, dass "für jede Person, die vegan wird, kommen tausend Fleischfresser in China, Indien und Indonesien auf." Der "Glaube in der einzigartigen Wirksamkeit von konjekturaler Bildung und moralischer Überzeugung", Best schreibt, ist kein Ersatz für "direktes Handeln, Massenkonfrontation, ziviles Ungehorsam, Allianzpolitik und Kampf für radikalen Wandel. " Donald Watson hat gesagt, dass er "die Menschen, die es enorm tun, respektiert und glaubt, dass es der direkteste und schnelle Weg ist, um ihre Enden zu erreichen. "Einige Veganer umfassen auch die Philosophie des Antinatalismus, da sie die beiden in Bezug auf "Harmreduktion" auf Tiere und die Umwelt als komplementär betrachten. Veganer Sozialpsychologe Melanie Joy beschreibt die Ideologie, in der Menschen die Verwendung und den Verzehr von tierischen Produkten als Karnismus unterstützen, als eine Art gegen Veganismus. Exploitationsbedenken Die Vegan-Gesellschaft hat geschrieben: "Durch Erweiterung fördert der [Veganismus] die Entwicklung und Nutzung tierfreier Alternativen zum Wohle des Menschen. " Viele ethische vegane und vegane Organisationen stiften die schlechten Arbeitsbedingungen der Schlachthofarbeiter als Grund zur Ablehnung von tierischen Produkten an. Der erste vegane Aktivist, Donald Watson, sagte: "Wenn diese Metzger und Vivisectors nicht da wären, könnten wir die Taten ausführen, die sie tun? Und wenn wir es nicht können, haben wir kein Recht darauf, dass sie es in unserem Namen tun. Stopp! Das ist einfach das Problem. Es bedeutet, dass wir nicht nur Tiere ausbeuten, sondern Menschen ausbeuten." Umweltveganismus Umweltveganer konzentrieren sich auf Konservierung, Ablehnung der Verwendung von tierischen Produkten auf die Prämisse, dass Fischerei, Jagd, Fallen und Landwirtschaft, vor allem Fabriklandwirtschaft, sind ökologisch untragbar. Im Jahr 2010, Paul Watson der Sea Shepherd Conservation Society genannt Schweine und Huhn "Major aquatic Predators", weil Vieh essen 40 Prozent der Fische, die gefangen werden. Seit 2002 sind alle Sea Shepherd-Schiffe aus ökologischen Gründen vegan. Diese spezifische Form des Veganismus konzentriert sich auf seine Lebensweise, wie man eine nachhaltige Lebensweise ohne konsumierende Tiere hat. Laut einem Bericht der Vereinten Nationen über Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen, dem Long Shadow von Livestock, widmet sich rund 26% der terrestrischen Fläche des Planeten der Viehweidung. Der UN-Bericht kam auch zu dem Schluss, dass die Viehzucht (vor allem von Kühen, Hühnern und Schweinen) die Luft, Land, Erde, Wasser, Biodiversität und den Klimawandel beeinflusst. Im Jahr 2002 verbrauchte der Viehbestand 1,174 Millionen Tonnen Lebensmittel, davon 7,6 Millionen Tonnen Fischmehl und 670 Millionen Tonnen Getreide, ein Drittel der weltweiten Getreideernte. Eine 2017 in der Zeitschrift Carbon Balance and Management veröffentlichte Studie, in der festgestellt wurde, dass die globalen Methanemissionen der tierischen Landwirtschaft um 11% höher sind als frühere Schätzungen auf der Grundlage von Daten aus der Regierungskonferenz zum Klimawandel. Eine Studie aus dem Jahr 2018 ergab, dass die weltweite Annahme von pflanzenbasierten Diäten die Nutzung von landwirtschaftlichen Flächen um 76 % (3,1 Milliarden Hektar, eine Fläche von Afrika) reduzieren und die Gesamtemissionen von Treibhausgasen um 28 % senken würde (die Hälfte dieser Emissionsreduktion stammt aus der Vermeidung von Emissionen aus der Tierproduktion einschließlich Methan und Lachsoxid und die Hälfte stammt aus Bäumen, die auf verlassenen landwirtschaftlichen Flächen, die Kohlendioxid aus der Luft entfernen), obwohl andere Forschung diese Ergebnisse in Frage gestellt hat.Ein UN-Bericht von 2010, der die Umweltauswirkungen von Verbrauch und Produktion bestätigte, argumentierte, dass tierische Produkte "im Allgemeinen mehr Ressourcen benötigen und höhere Emissionen verursachen als pflanzliche Alternativen". Sie schlug einen Weg von tierischen Produkten zur Verringerung der Umweltschäden vor. Eine Studie der Cornell University 2007 kam zu dem Schluss, dass vegetarische Diäten die am wenigsten Land pro Kopf verwenden, aber erfordern höhere Qualität Land als für Tiere zu ernähren. In einer Studie von 2015 wurde festgestellt, dass ein erheblicher Verlust an biologischer Vielfalt auf die wachsende Nachfrage nach Fleisch zurückzuführen ist, was ein bedeutender Motor der Entwaldung und der Zerstörung von Lebensräumen ist, wobei artenreiche Lebensräume für die Viehzucht in die Landwirtschaft umgewandelt werden. Eine 2017 Studie des World Wildlife Fund ergab, dass 60 % der Biodiversitätsverluste auf die enorme Menge an Futterpflanzenanbau zurückzuführen sind, die benötigt wird, um Zehntausende von Nutztieren zu erneuern, was eine enorme Belastung der natürlichen Ressourcen verursacht, die zu einem erheblichen Verlust an Land und Arten führt. Viehbestand bilden 60% der Biomasse aller Säugetiere auf der Erde, gefolgt von Menschen (36%) und wilden Säugetieren (4%). Was die Vögel angeht, werden 70 % inländischer Art, wie Geflügel, während nur 30 % wild sind. Im November 2017 unterzeichneten 15.364 Weltwissenschaftler eine Warnung an die Menschlichkeit und forderten unter anderem die "Förderung von Ernährungsverschiebungen zu meist pflanzlichen Lebensmitteln". Der IPBES Global Assessment Report über Biodiversität und Ökosystemdienstleistungen von 2019 stellte fest, dass die industrielle Landwirtschaft und Überfischung die Haupttreiber der Aussterbenskrise sind, wobei die Fleisch- und Milchindustrie erhebliche Auswirkungen hat. Am 8. August 2019 veröffentlichte das IPCC eine Zusammenfassung des Sonderberichts 2019, in dem behauptet wurde, dass eine Verschiebung in Richtung pflanzenbasierter Ernährung dazu beitragen würde, den Klimawandel zu mildern und anzupassen. Feminist veganism Piones Einer der führenden Aktivisten und Gelehrten feministischer Tierrechte ist Carol J. Adams. Ihre Hauptarbeit, The Sexual Politics of Meat: A Feminist-Vegetarian Critical Theory (1990), bemerkte die Beziehung zwischen Feminismus und Fleischkonsum. Seit der Veröffentlichung von The Sexual Politics of Meat hat Adams mehrere andere Werke veröffentlicht, darunter Essays, Bücher und Keynote-Adressen. In einer ihrer Reden "Warum feministisch-vegan jetzt?" – ergänzt von ihrer ursprünglichen Adresse auf der "Minding Animals" Konferenz in Newcastle, Australien (2009) – sagte Adams, dass "die Idee, dass es eine Verbindung zwischen Feminismus und Vegetarierismus gab, im Oktober 1974 zu [hier] kam, um zu illustrieren, dass das Konzept des feministischen Veganismus fast ein halbes Jahrhundert gewesen ist. Andere Autoren haben Adams' Ideen zum Ausdruck gebracht und sich darüber hinaus ausdehnt. Feministischer Gelehrter Angella Duvnjak erklärte in "Joining the Dots: Some Reflections on Feminist-Vegan Political Practice and Choice", dass sie mit Opposition getroffen wurde, als sie auf die Verbindung zwischen feministischen und veganen Idealen, obwohl die Verbindung schien mehr als offensichtlich für sie und andere Gelehrte (2011.) Parallelen von Tier- und Menschenmissbrauch Eines der zentralen Konzepte, die den feministischen Veganismus animieren, ist die Idee, dass es eine Verbindung zwischen der Unterdrückung von Frauen und der Unterdrückung von Tieren gibt. Zum Beispiel, Marjorie Spiegal verglichen den Verzehr oder die Erhaltung von Tieren für den menschlichen Gewinn zur Sklaverei. Diese Verbindung wird weiter von feministischen veganen Schriftstellern wie Carrie Hamilton gespiegelt, die darauf hinwiesen, dass gewalttätige "Vergewaltiger manchmal Verhaltensweisen zeigen, die auf der Verstümmelung von Tieren gemustert zu werden scheinen", was darauf hindeutet, dass es eine Parallele zwischen der Gewalt von Vergewaltigung und Tierquälerei gibt. Kapitalismus und feministischer Veganismus Feministischer Veganismus betrifft auch feministische Gedanken durch die gemeinsame Kritik der kapitalistischen Produktionsmittel. In einem Interview mit Carol J. Adams betonte sie "Fleisch essen als das ultimative kapitalistische Produkt, weil es so viel braucht, um das Produkt zu machen, es verwendet so viele Ressourcen". Diese umfangreiche Nutzung der Ressourcen für die Fleischproduktion wird zugunsten der Verwendung dieser Produktionskapazität für andere Lebensmittel, die weniger schädliche Auswirkungen auf die Umwelt haben, entmutigt. Religiöse Veganismus Streams in einer Reihe religiöser Traditionen fördern Veganismus, manchmal aus ethischen oder ökologischen Gründen. Besonders die Scholars haben das Wachstum im 21. Jahrhundert des jüdischen Veganismus und des Jain-Veganismus bemerkt. Einige Interpretationen des christlichen Vegetarismus, hinduistischen Vegetarismus und buddhistischer Vegetarismus empfehlen oder beauftragen auch eine vegane Ernährung. Donald Watson argumentierte: "Wenn Jesus heute am Leben wäre, wäre er ein itineranter veganer Propagandist, anstatt ein itineranter Prediger dieser Tage, die Botschaft des Mitgefühls zu verbreiten, was, wie ich es sehe, der einzige nützliche Teil dessen ist, was Religion zu bieten hat und, traurig wie es scheint, ich bezweifle, wenn wir unseren Priester als Mitglied der Vegan Gesellschaft einschreiben müssen."Schwarzer Veganer In den USA ist Black veganism eine soziale und politische Philosophie sowie eine Diät. Es verbindet die Verwendung von nicht-menschlichen Tieren mit anderen sozialen Gerechtigkeitsbedenken wie Rassismus und mit den anhaltenden Auswirkungen der Sklaverei, wie z.B. der Subsistenz-Diät von versklavten Menschen, die als familiäre und kulturelle Nahrungstraditionen enden. Die durch die Große Migration verursachten ernährungsbedingten Veränderungen bedeuteten auch, dass ehemalige Bauern, die zuvor ihr eigenes Gemüse anbauen konnten, auf verarbeitete Lebensmittel angewiesen wurden. Laut AshEL Eldridge, einem Oakland-Aktivisten, geht es um die Schwarze Gemeinschaft, die ihre Souveränität der Lebensmittel wiedererkennt und die Ernährung der Schwarzen Amerikaner dekolonisiert. Laut Shah ist der Bereich, in dem die meisten Veganer der Farbe das größte Rift mit dem Mainstream-Veganismus fühlen, im Mainstream-Veganismus das Versagen, die Schnittlichkeit mit anderen sozialen Gerechtigkeit Fragen wie Nahrungszugriff zu erkennen. PETA Kolumnist Zachary Tolivar bemerkte, dass er oft Black veganism als "ein revolutionärer Akt" gehört hatte, weil es oft beinhaltet, sowohl Familientradition als auch systemische Unterdrückung abzulehnen. Amirah Mercer beschrieb es als "revoking my own Black Card" und sagte, dass die Wahl des Veganismus für die US Blacks ein Akt des Protests gegen die Zeremonie durch staatliche Gesundheits- und Lebensmittelpolitik sei. Politik und Aktivismus Im Jahr 2021 forderte der vegane Klimaaktivist Greta Thunberg mehr vegane Lebensmittelproduktion und Konsum weltweit. Parteien wie Tierschutzpartei in Deutschland und PACMA in Spanien haben pro-vegane Agenda. Sie kooperieren über Animal Politics EU. In der Europäischen Union argumentieren Fleischproduzenten und Veganer, ob vegane Lebensmittelprodukte Etiketten wie Wurst oder Burger für vegane Lebensmittel verwenden dürfen. Die EU verbietet derzeit die Kennzeichnung mit milchbezogenen Wörtern wie "Almondmilch", eine im Jahr 2017 ins Leben gerufene Regel. Seit 2019 gelten sechs Länder in Europa höhere Mehrwertsteuersätze für vegane Pflanzenmilch als für Kuhmilch, die provegane Aktivisten Diskriminierung genannt haben. Vorurteil gegen Veganrechte In einigen Ländern haben Veganer einige Rechte auf Mahlzeiten und Rechtsschutz gegen Diskriminierung. Manchmal versorgt die deutsche Polizei Mitarbeiter mit Essen. Nachdem in diesem Zusammenhang keine vegane Option zur Verfügung gestellt wurde, wurde ein veganer Mitarbeiter eine zusätzliche Nahrungsmittelzulage gewährt. In Portugal, ab 2017, müssen öffentliche Verwaltung Kantinen und Cafeterias wie Schulen, Gefängnisse und soziale Dienste mindestens eine vegane Option zu jeder Mahlzeit anbieten. In Ontario, einer Provinz von Kanada, gab es Berichte, dass ethischer Veganismus unter dem Ontario Human Rights Code geschützt wurde, nach einer Aktualisierung der Rechtsberatung durch die Ontario Human Rights Commission. Diese Stelle gab jedoch später eine Erklärung ab, dass diese Frage für ein Richter oder Gericht ist, über einen Einzelfall zu entscheiden. Im Vereinigten Königreich regierte ein Arbeitsgericht im Jahr 2020, dass das Gleichstellungsgesetz 2010 den "ethischen Veganismus" schützt, einen Glauben, den es als Veganismus definiert, der über die Ernährung hinaus auf alle Lebensbereiche reicht und von einer Sorge für Tiere motiviert ist. Symbole Mehrere Symbole wurden entwickelt, um Veganismus zu repräsentieren. Mehrere werden auf Verbraucherverpackungen, einschließlich der Marke Vegan Society und dem Vegan Action-Logo, verwendet, um Produkte ohne tierische Zutaten anzuzeigen. Verschiedene Symbole können auch von Mitgliedern der veganen Gemeinschaft verwendet werden, um ihre Identität und im Laufe der Tierrechte Aktivismus, wie eine vegane Flagge zu repräsentieren. Ökonomie des Veganismus Der Dokumentarfilm Cowspiracy schätzt, dass ein veganer im Laufe eines Jahres 1,5 Millionen Liter Wasser, 6,607 kg Getreide, 1.022 Quadratmeter Waldbedeckung, 3,322 kg CO2 und 365 Tierleben im Vergleich zu der durchschnittlichen US-Diät retten wird. Laut einer 2016 Studie, wenn alle in den USA auf eine vegane Ernährung umgestellt, würde das Land sparen $208,2 Milliarden in direkten Gesundheitsersparnis, $40,5 Milliarden in indirekten Gesundheitsersparnis, $40,5 Milliarden in Umweltersparnis, und $289,1 Milliarden in Gesamtersparnis bis 2050. Die Studie fand auch heraus, dass, wenn jeder in der Welt auf eine vegane Ernährung umgestellt würde, die globale Wirtschaft würde $684,4 Milliarden in direkten Gesundheitsersparnis sparen, $382.6 Milliarden in indirekten Gesundheitsersparnis, $569.5 Milliarden in Umwelterspar, und $1.63 Billionen in Gesamtersparnis bis 2050. In seinem 2015 Buch Doing Good Better, William MacAskill sagte die folgenden (zitierende Zahlen aus einem 2011 Buch, Mitgefühl durch das Pfund:) Die Ökonomen haben herausgearbeitet, wie sich der Verbraucher im Durchschnitt auf die Anzahl der tierischen Produkte auswirkt, die durch den Rückgang geliefert werden, um dieses Produkt zu kaufen.Sie schätzen, dass, im Durchschnitt, wenn Sie ein Ei aufgeben, die Gesamtproduktion schließlich fällt durch 0,91 Eier; wenn Sie aufgeben ein Gallonen Milch, die Gesamtproduktion fällt um 0,56 Gallone. Andere Produkte sind irgendwo dazwischen: Ökonomen schätzen, dass, wenn Sie ein Pfund Rindfleisch aufgeben, Rindfleischproduktion sinkt um 0,68 Pfund; wenn Sie aufgeben ein Pfund Schweinefleisch, Produktion fällt schließlich um 0,74 Pfund; wenn Sie aufgeben ein Pfund Huhn, Produktion fällt letztlich um 0,76 Pfund. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Die Vegan Society Veganism.com