weltweites Wachstum von Photovoltaikn ist zwischen 1992 und 2018. Fotovoltaik (PV), auch als Solar PV bekannt, entwickelt sich in diesem Zeitraum von einem Nischenmarkt für Kleinanwendungen bis zu einer normalen Stromquelle. Solar PV-Systeme wurden zunächst als vielversprechende Technologien für erneuerbare Energien anerkannt, subventionierte Programme wie Einspeisetarife wurden von einer Reihe von Regierungen umgesetzt, um wirtschaftliche Anreize für Investitionen zu schaffen. Seit mehreren Jahren wurde das Wachstum hauptsächlich von Japan und führenden europäischen Ländern angetrieben. Infolgedessen sind die Solarkosten aufgrund von Erfahrungskurveeffekten wie Verbesserungen der Technologie und Größenvorteile deutlich gesunken. Mehrere nationale Programme trugen dazu bei, die PV-Einführung zu erhöhen, wie die Energiewende in Deutschland, das Projekt Millionen Solarwinkels in den Vereinigten Staaten und Chinas Fünfjahresplan für die Energieerzeugung. Inzwischen hat der Einsatz von Photovoltaikn weltweit an Dynamik gewonnen und zunehmend mit konventionellen Energiequellen konkurrieren. Anfang des 21. Jahrhunderts hat sich ein Markt für Versorgungsanlagen entwickelt, um Dach und andere verteilte Anwendungen zu ergänzen. Bis 2015 hatten rund 30 Länder eine Netzparität erreicht. Seit den 1950er Jahren, als die ersten Solarzellen kommerziell hergestellt wurden, gab es eine Nachfolge von Ländern, die die Welt als weltweit größter Stromerzeuger von Solarvoltaiken führen. Erstens war es die Vereinigten Staaten, dann Japan, gefolgt von Deutschland und derzeit China. Ende 2018 erreichte die globale kumulierte installierte PV-Kapazität rund 512 Gigawatt (GW), von denen rund 180 GW (35)% der Anlagen waren. Solarkraft belief sich 2019 auf etwa 3 % der weltweiten Stromnachfrage. Solar PV trug 2018 zwischen 7 % und 8 % zum jährlichen Inlandsverbrauch in Italien, Griechenland, Deutschland und Chile bei. In Honduras (14)% findet die größte Verbreitung der Solarenergie in der Stromerzeugung statt. Solar PV-Beitrag zum Strom in Australien wird auf 11,% geschätzt, während es im Vereinigten Königreich und Spanien in der Nähe von 4% liegt. China und Indien gingen über dem weltweiten Durchschnitt von 2,55 %, während in absteigender Reihenfolge die Vereinigten Staaten, Südkorea, Frankreich und Südafrika unter dem Durchschnitt der Welt liegen. Projektionen für Photovoltaik-Wachstum sind schwierig und mit vielen Unsicherheiten belastet. offizielle Agenturen wie die Internationale Energieagentur (IEA) haben ihre Schätzungen seit Jahrzehnten kontinuierlich erhöht, während die tatsächliche Einführung in jedem Prognosezeitraum noch weit hinterherging. Bloomberg NEF hat im Jahr 2019 weltweit Solarenergieanlagen ins Leben gerufen, wodurch bis Ende des Jahres weitere 125‐141 GW mit einer Gesamtkapazität von 637-653 GW wachsen. Die IEA plant Solar PV bis 2050, um 4,7 terawatt (4,674 GW) in ihrem hochwertigen Szenario zu erreichen, von dem mehr als die Hälfte in China und Indien eingesetzt werden und Solarstrom weltweit die größte Stromquelle darstellen. Solar PV-Namenblechkapazität Nameblech-Kapazität verdichtet die Spitzenleistungsleistung der Kraftwerke in Einheit, die so bequem wie möglich, z.B. Kilowatt (kW), Megawatt (MW) und Gigawatt (GW). Da die Stromerzeugung aus variablen erneuerbaren Quellen unvorhersehbar ist, ist die durchschnittliche Erzeugung einer Quelle im Allgemeinen deutlich niedriger als die Namensblechkapazität. Zur Schätzung der durchschnittlichen Leistung kann die Kapazität mit einem geeigneten Kapazitätsfaktor multipliziert werden, der unterschiedlichen Bedingungen Rechnung trägt - Wetter, Nachtzeit, Marge, Wartung. Weltweit liegt der durchschnittliche Solar PV-Kapazitätsfaktor bei 11 %. Je nach Kontext kann die angegebene Spitzenleistung vor einer späteren Umstellung auf Wechselstrom, z.B. für ein einziges Photovoltaik-Panel, oder diese Umwandlung und ihren Verlust für ein netzgebundenes Photovoltaik-Kraftwerk sein. Windkraft hat verschiedene Merkmale, z.B. einen höheren Kapazitätsfaktor und etwa viermal die Stromerzeugung aus Solarkraft 2015. Verglichen mit Windkraft korreliert die Photovoltaik-Stromerzeugung gut mit dem Stromverbrauch für Klimaanlagen in warmen Ländern. Im Jahr 2017 hat ein Handgepäck von Versorgungsunternehmen mit Batteriebanken kombiniert, wodurch mehrere Stunden verladener Erzeugung erhalten werden, um Probleme im Zusammenhang mit der Entckkurve nach Ablauf zu mildern. Status weltweit Im Jahr 2017 stieg die Photovoltaikkapazität um 95 GW, mit einem Wachstum von 29 % im Jahr für neue Anlagen. Kumulative installierte Kapazität über 401 GW bis Ende des Jahres, ausreichend, um 2,1 Prozent des weltweiten Gesamtstromverbrauchs zu liefern. Regionen Asien war seit 2018 die am schnellsten wachsende Region mit fast 75 % der weltweiten Anlagen. China hat allein für mehr als die Hälfte des weltweiten Einsatzes im Jahr 2017 verantwortlich gemacht. Asien war mit mehr als der Hälfte der Gesamtsumme von 401 GW im Jahr 2017. Europa ging weiter als Prozentsatz des globalen PV-Marktes zurück. Im Jahr 2017 stellte Europa 28% der weltweiten Kapazität, in Amerika 19 % und im Nahen Osten 2 %. Jedoch hat die Europäische Union mehr als doppelt die Kapazität im Vergleich zu China und 25% mehr als die USA. Solar PV deckte im Jahr 2014 3,5% und 7 % der europäischen Stromnachfrage und Spitzenstromnachfrage ab. Länder und Gebiete Weltweit ist das Wachstum der Photovoltaik äußerst dynamisch und variiert stark nach Land. Im Jahr 2019 waren China, die Vereinigten Staaten und Indien. Es gibt 37 Länder weltweit mit einer kumulativen PV-Kapazität von mehr als einem Gigawatt. Solar PV-Kapazität in Honduras reicht aus, um 14,8 % der Stromleistung des Landes zu liefern, während 8 Länder zwischen 7 % und 9 % ihres jeweiligen Stromverbrauchs produzieren können. Geschichte der führenden Länder Die Vereinigten Staaten waren seit vielen Jahren führend bei installierten Photovoltaikn und ihre Gesamtkapazität betrug 1996 77 Megawatt, mehr als jedes andere Land der Welt. Japan war von den späten 90er Jahren bis 2005 weltweit führend bei der Solarstromerzeugung, als Deutschland die Führung übernahm und bis 2016 über 40 Gigawattkapazitäten verfügte. Im Jahr 2015 überstieg China Deutschland, um den weltweit größten Hersteller von Photovoltaik-Strom zu werden, und 2017 wurde das erste Land, um 100 GW installierter Kapazität zu überschreiten. Vereinigte Staaten (1954-1996) Die Vereinigten Staaten, in denen moderne Solarthermie entwickelt wurde, führten seit vielen Jahren Kapazitäten. Gestützt auf frühere Arbeiten von schwedischen und deutschen Ingenieuren hat der amerikanische Ingenieur Russell Ohl bei Bell Labs 1946 die erste moderne Solarzelle patentiert. Bell Labs, wo die erste praktische c-silicon-zelle 1954 entwickelt wurde. Hoffman Electronics, der führende Hersteller von Silicium-Solarzellen in den 1950er und 1960er Jahren, verbesserte die Effizienz der Zelle, produzierte Solarradios und gerüstete Vanguard I, das erste Solarenergie-geförderte Satelliten, das 1958 in Orbit gestartet wurde. Laut US-Präsidentin Jimmy Carter wurden 1977 Solar-Hotwasser-Panels im Weißen Haus (von Präsident Clinton entfernt) zur Förderung der Sonnenenergie und des Nationalen Labors für erneuerbare Energien eingerichtet, das ursprünglich als Solar Energy Research Institute bezeichnet wurde. In den 1980er- und frühen 90er Jahren wurden die meisten Photovoltaik-Module in eigenständigen Stromsystemen oder in angetriebenen Konsumgütern wie Uhren, Rechnern und Spielzeug verwendet, aber ab 1995 haben sich die Industriebemühungen zunehmend auf die Entwicklung von Netzverbundsystemen und Kraftwerken konzentriert. Solar PV-Kapazität in den USA belief sich 1996 auf 77 Megawatts – mehr als jedes andere Land der Welt. Japan bewegte sich dann weiter. Japan (1997-2002) Japan übernahm die Führung als weltweit größter Hersteller von PV-Strom, nachdem die Stadt Kobe 1995 durch das Erdbeben von Great Hanshin getroffen wurde. Kobe erlebte nach dem Erdbeben schwere Stromausfälle, und die PV-Systeme wurden dann als vorübergehender Stromlieferant bei solchen Ereignissen angesehen, da die Störung des elektrischen Stromnetzes die gesamte Infrastruktur, einschließlich Gasstationen, die auf Strom angewiesen sind, um Benzin zu pumpen. Im Dezember desselben Jahres kam es zu einem Unfall im multibillion-dollaren Versuchswerk Monju Nuclear Power. Ein Natriumaustritt verursachte ein großes Feuer und erzwungene Absperrung (Klasse INES 1). Es gab massive öffentliche Auseinandersetzungen, wenn nachgewiesen wurde, dass die für Monju zuständige halbstaatliche Agentur versucht hatte, den Umfang des Unfalls zu decken und Schäden zu verursachen. Japan blieb bis 2004 weltweit führend bei Photovoltaikn, als seine Kapazität 1,132 Megawatt betrug. Anschließend verlagerte sich der Schwerpunkt auf der PV-Einführung in Europa. Deutschland (2005-2014)In 2005 übernahm Deutschland die Führung von Japan. Mit der Einführung des Erneuerbare-Energien-Gesetzes im Jahr 2000 wurden die Einspeisetarife als politischer Mechanismus angenommen. Diese Politik hat festgestellt, dass erneuerbare Energien im Netz vorrangig sind und dass für den erzeugten Strom über einen Zeitraum von 20 Jahren ein fester Preis zu zahlen ist, der eine garantierte Rendite für Investitionen unabhängig von den tatsächlichen Marktpreisen gewährleistet. Infolgedessen führt ein hohes Maß an Investitionssicherheit zu einer so steilen Zahl neuer Photovoltaik-Anlagen, die 2011 einen Spitzenplatz erreicht haben, während die Investitionskosten in erneuerbaren Technologien erheblich gesenkt wurden. 2016 war die installierte PV-Kapazität in Deutschland über der 40 GW-Marke. China (2015–2009) China hat die Kapazität Deutschlands bis Ende 2015 übertroffen und wird zum weltweit größten Hersteller von Photovoltaik-Kraftwerken. Chinas schnelles PV-Wachstum setzte sich 2016 fort – mit 34.2 GW Solarvoltaik installiert. Ende 2015 hat der schnell sinkende Verbrauch an Zollsätzen viele Entwickler motiviert, bis Mitte 2016 die Zollsätze zu sichern, da sie weitere Kürzungen (korrigierend so) antizipieren. Im Laufe des Jahres hat China sein Ziel angekündigt, im nächsten chinesischen Fünfjahres-Wirtschaftsplan (2016-2020) 100 GW einzurichten. China wird in diesem Zeitraum voraussichtlich ¥1 Billionen (145B) für den Solarbau ausgeben. Vieles der Photovoltaik-Kapazität Chinas wurde im relativ weniger besiedelten Westen des Landes gebaut, während die Hauptzentren des Stromverbrauchs im Osten (wie Shanghai und Peking) waren. Infolge fehlender ausreichender Stromübertragungsleitungen, um die Energie aus den Solarkraftwerken zu transportieren, musste China seine PV-Erzeugung verringern. Geschichte der Marktentwicklungspreise und -kosten (1977–present) Der durchschnittliche Preis pro Watt sank in den Jahrzehnten drastisch für Solarzellen bis 2017. Im Jahr 1977 waren die Preise für kristalline Siliziumzellen etwa 77 $ pro Kilowatt, im August 2018 lag der durchschnittliche Spotpreis bei 0,01,13 pro Watt oder fast 600 mal weniger als vor vierzig Jahren. Preise für Dünnfilm-Solarzellen und für c-Si Solarpaneele waren rund $ 60 pro Watt. Modul- und Zellpreise sind nach 2014 noch weiter gesunken (siehe Preise in Tabelle). Dieser Preistrend wurde als Beweis für das Recht von Swanson (eine ähnliche Beobachtung wie das berühmten Moore-Gesetz) angesehen, dass die pro-watt-Kosten von Solarzellen und -platten für jede Verdoppelung der kumulativen Produktion um 20 Prozent sinken. In einer Studie von 2015 wurde der Preis/kWh seit 1980 um 10 % gesenkt, und die Prognose, dass Solar bis 2030 20 % des Gesamtstromverbrauchs ausmachen könnte. In ihrer 2014 veröffentlichten Ausgabe des Technologiefahrplans: Solar Photovoltaic Energy Report, die Internationale Energieagentur (IEA) veröffentlichte Preise für Wohn-, Handels- und Versorgungssysteme für acht große Märkte im Jahr 2013 (siehe Tabelle unten). DOE's SunShot Initiative berichtet jedoch über niedrigere Preise als der IEA-Bericht, obwohl beide Berichte gleichzeitig veröffentlicht wurden und auf denselben Zeitraum verwiesen wird. Nach 2014 fielen die Preise weiter. Im Jahr 2014 hat die SunShot Initiative US-Systempreise in der Größenordnung von 1,80 bis 3,29 € pro Kilowattmodelliert. Andere Quellen ermittelten ähnliche Preisspanne von 1,70 bis 3,50 $ für die verschiedenen Marktsegmente in den USA.In dem stark durchdringten deutschen Markt sanken die Preise für Wohn- und Kleinhandels-Börsen bis zu 100 kW bis Ende 2014. Im Jahr 2015 veranschlagte die Deutsche Bank Kosten für kleine Wohnhäuser in den USA rund 2,90 $ pro Watt. Kosten für Versorgungssysteme in China und Indien wurden auf 1,00 $ pro Watt geschätzt. Laut der Internationalen Erneuerbare-Energien-Agentur ist ein „nachhaltiger, dramatischer Rückgang“ bei Solarstromkosten, die durch niedrigere Solar-Modul- und Systemkosten im Jahr 2018 verursacht wurden, mit global gewichteten durchschnittlichen durchschnittlichen durchschnittlichen Kosten von Solar-Energien in Höhe von 0,085 EUR pro Kilowattstunde oder 13 % niedriger als die im Vorjahr in Auftrag gegebenen Projekte, was zu einem Rückgang von 2010 bis 2018 von 77% führte. Technologien (1990-2009) In den Jahren bis 2017 gab es erhebliche Fortschritte in der konventionellen kristalline Siliziumtechnik (c-Si) Die sinkenden Kosten des Polysilums seit 2009, die nach einem schweren Mangel (siehe unten) von Silium-Futtermitteln auf den Herstellern kommerzieller Dünnfilm-Photovoltaik-Technologien, einschließlich amorpher Dünn-Silfilm (a-Si), Cadmium-Meluride (CdTe) und Kupfer indium Gallium Diselenide (CIGS), zu einem Konkurs mehrerer Hersteller von Dünnfilm-Unternehmen geführt haben, die einmal stark abgeschwächt worden waren. Der Sektor war mit dem Preiswettbewerb der chinesischen kristalline Silizium- und Modulhersteller konfrontiert, und einige Unternehmen wurden zusammen mit ihren Patenten unterhalb der Kosten verkauft. Im Jahr 2013 entfielen rund 9 Prozent des weltweiten Einsatzes, während 91 Prozent von kristallinem Silizium (Mono-Si und Multi-Si) gehalten wurden. Mit 5 Prozent des Gesamtmarkts hielt CdTe mehr als die Hälfte des Dünnfilmmarktes, wodurch 2 Prozent zu jedem CIGS und einem Morphium lagen. CIGS-Technologie Kupfer indium gallium selenide (CIGS) ist der Name des Halbleitermaterials, auf dem die Technologie basiert. Eines der größten Hersteller von CIGS-Photo Frontier im Jahr 2015 war das japanische Unternehmen Solar Frontier mit einer Produktionskapazität im Gigawatt-Bereich. Ihre CIS-Linientechnik umfasst Module mit Umrechnungseffizienzen von über 15%. Das Unternehmen profitierte vom boomenden japanischen Markt und versuchte, sein internationales Geschäft auszuweiten. Mehrere prominente Hersteller konnten jedoch mit den Vorschüssen in der konventionellen kristalline Siliziumtechnik nicht Schritt halten. Das Unternehmen Solyndra hat im Jahr 2011 alle Geschäftstätigkeiten eingestellt und für den Konkurs von Kapitel 11 eingereicht, und Nanosolar, auch ein CIGS-Hersteller, schloss seine Türen 2013 ab. Obwohl beide Unternehmen CIGS Solarzellen produzierten, wurde darauf hingewiesen, dass das Versäumnis nicht auf die Technologie zurückzuführen war, sondern auf die Unternehmen selbst, indem sie eine zerkleinerte Architektur wie z.B. die zylindricalen Substrate von Solyndra verwenden. CdTe-Technologie Die U.S.-company First Solar, ein führender Hersteller von CdTe, errichtete mehrere der weltweit größten Solarkraftwerke wie die Wüste Sunlight Solar Farm und Topaz Solar Farm, beide in der kalifornischen Wüste mit 550 MW-Kapazität, sowie die 102 MWAC Nyngan Solaranlage in Australien (der größte Solarkraftwerk im südlichen Hemisphäre zum Zeitpunkt) Mitte 2015 in Auftrag gegeben. Das Unternehmen wurde im Jahr 2013 gemeldet, um CdTe-panels erfolgreich zu produzieren, mit einer stetig steigenden Effizienz und sinkenden Kosten pro Kilowatt. CdTe war die niedrigste Energieentlastungszeit aller Massenproduktionen PV-Technologien und könnte so kurz wie acht Monate an günstigen Standorten sein. Das Unternehmen Abound Solar, auch ein Hersteller von Cadmium-Codeuride-Modulen, ging 2012 in Konkurs. a-Si-Technologie Im Jahr 2012 stellte ECD Solar, einmal einer der weltweit führenden Hersteller von Amorphous Silizium (a-Si) Technologie, Konkurs in den USA vor. Swiss OC Oerlikon verkauft seine Solarsparte, die in Tokio Elektron Limited ein-Si/μc-Sidem-Zellen produzierte. Andere Unternehmen, die den amorphen sil-film-Markt verlassen haben, umfassen DuPont, BP, Flexcell, Inventux, Pramac, Schuco, Sencera, EPV Solar, NovaSolar (ehemals OptiSolar) und Suntech Power, die 2010 die Herstellung eines-Si-Moduls gestoppt haben, um sich auf kristalline Silikon-Solartafeln zu konzentrieren. Im Jahr 2013 beantragte Suntech Konkurs in China. Siliziummangel (2005-2002) Anfang 2000 waren die Preise für Polysilicon, das Rohmaterial für konventionelle Solarzellen, so gering wie 30 $ pro Kilogramm und Siliziumhersteller hatten keinen Anreiz, die Produktion zu erweitern. 2005 gab es jedoch einen schweren Siliziummangel, wenn die staatlichen Programme einen Anstieg des Einsatzes von Solar PV in Europa um 75 % verursachten. Hinzu kommt, dass die Nachfrage nach Silizium aus Halbleiterherstellern wächst. Seit der Menge an Silizium, die für Halbleiter benötigt wird, sind Halbleiterhersteller in der Lage, Solarunternehmen für das verfügbare Silizium auf dem Markt zu untersagen. Zunächst waren die etablierten Polysilicon-Hersteller aufgrund ihrer schmerzlichen Erfahrung mit Überinvestitionen in der Vergangenheit nur langsam auf den steigenden Bedarf an Solaranwendungen reagieren. Siliziumpreise stiegen stark auf etwa 80 $ pro Kilogramm und erreichten so viel als 400 $/kg für langfristige Verträge und Spotpreise. 2007 wurden die Zwänge auf Silizium so schwer, dass die Solarindustrie gezwungen war, etwa ein Viertel ihrer Zell- und Modulherstellungskapazitäten zu entlasten – geschätzt 777 MW der damals verfügbaren Produktionskapazität. Silicium-Fachleute haben auch mit dem Bargeld und einem Anreiz zur Entwicklung neuer Technologien und mehrerer neuer Hersteller den Markt aufgenommen. Frühzeitige Reaktionen der Solarindustrie konzentrierten sich auf Verbesserungen beim Recycling von Silizium. Wenn dieses Potenzial ausgeschöpft wurde, haben die Unternehmen schwieriger nach Alternativen zum herkömmlichen Siemens-Prozess gesucht. Da es etwa drei Jahre dauert, um ein neues Polysilicon-Werk zu bauen, setzte sich der Mangel bis 2008 fort. Preise für konventionelle Solarzellen blieben konstant oder stiegen im Zeitraum von 2005 bis 2008 leicht an. Dies gilt vor allem als Schulter, die in der PV-Lernkurve von Swanson festhält, und es wurde befürchtet, dass ein längerer Mangel die Solarenergie mit herkömmlichen Energiepreisen ohne Subventionen wettbewerbsfähig machen könnte. Inzwischen senkte die Solarindustrie die Zahl der Gramm-per-watt, indem sie die Wälle und den Verlust von Schrumpfen verringerte, die Erträge in den einzelnen Fertigungsschritten erhöht, den Verlust von Modulen verringerte und die  Paneleffizienz erhöht. Letztendlich schwächte der Aufwärtstrend der Polysilicon-Produktion die weltweiten Märkte von der Knappheit von Silizium im Jahr 2009 ab und führt anschließend zu einer Überkapazität mit stark rückläufigen Preisen in der Photovoltaik-Industrie in den folgenden Jahren. Solar Überkapazität (2009–2013) Da die Polysilicon-Industrie mit der Schaffung zusätzlicher großer Produktionskapazitäten während des Defizitzeitraums begonnen hatte, fielen die Preise in Höhe von 15 $ pro Kilogram, um einige Erzeuger zur Aussetzung der Produktion oder Ausstieg aus dem Sektor zu zwingen. Preise für Silicium stabilisierten sich um 20 % pro Kilogram und der boomende Solar PV-Markt trug dazu bei, die enormen globalen Überkapazitäten ab 2009 zu verringern. Überkapazitäten in der PV-Industrie bestehen jedoch weiterhin. 2013 war der weltweite Rekordausbau von 38 GW (Aktualisierung von EPIA) noch viel niedriger als die jährliche Produktionskapazität Chinas von rund 60 GW. Nach wie vor wurde die Überkapazität weiter gesenkt, indem die Solarmodulpreise deutlich gesenkt wurden und infolgedessen viele Hersteller die Kosten nicht mehr decken oder wettbewerbsfähig bleiben könnten. Wie das weltweite Wachstum der PV-Einführung fortgesetzt wurde, wurde im Jahr 2014 eine Lücke zwischen Überkapazität und globaler Nachfrage erwartet, um in den nächsten Jahren zu schließen. IEA-PVPS veröffentlichte im Jahr 2014 historische Daten zur weltweiten Nutzung von Solar PV-Modul-Produktionskapazitäten, die eine langsame Rückkehr zur Normalisierung in der Produktion in den Jahren bis 2014 zeigten. Die Nutzungsquote ist das Verhältnis der Produktionskapazitäten gegenüber der tatsächlichen Produktion für ein bestimmtes Jahr. Im Jahr 2007 wurde ein geringer Anteil von 49 % erreicht und spiegelte den Spitzenwert des Siliziummangels wider, der einen erheblichen Anteil an der Modulproduktionskapazität verfehlte. Im Jahr 2013 war die Nutzungsrate etwas zurückgegangen und stieg auf 63 %. Antidumpingzölle (2012–2009) Nach einer Antidumping Petition und Untersuchungen haben die Vereinigten Staaten Zollsätze von 31 Prozent auf 250 Prozent für aus China eingeführte Solarprodukte eingeführt.Ein Jahr später hat die EU auch endgültige Antidumping- und Antisubventionsmaßnahmen für die Einfuhren von Solarpaneelen aus China im Durchschnitt von 47,7 Prozent für zwei Jahre eingeführt. Kurz danach hat China wiederum Abgaben auf die Einfuhren von U.S-Polysilicon erhoben, die Ausgangsfläche für die Produktion von Solarzellen. Im Januar 2014 hat das chinesische Handelsministerium seine Antidumpingzölle auf US-amerikanische Polysilicon-Hersteller wie Hemlock Semiconductor Corporation auf 57 % festgesetzt, während andere große Polysilicon-Hersteller wie Deutsche Chemie Wacker und Koreanische OCI viel weniger betroffen waren. All dies hat zu viel Kontroversen zwischen Befürwortern und Gegnern geführt und war Gegenstand einer Debatte. Geschichte der Einführungszahlen auf globaler, regionaler und landesweiter Ebene sind seit Anfang der 90er Jahre gut dokumentiert. Obwohl die weltweite Photovoltaik-Kapazität kontinuierlich zugenommen hat, waren die Einsatzzahlen nach Ländern viel dynamischer, da sie stark von den nationalen Politiken abhängig sind. Manche Organisationen veröffentlichen jährlich umfassende Berichte über den Einsatz von PV. Sie umfassen die jährliche und kumulative Einsatzkapazität von PV, die in der Regel in Watt-peak, einem Bruch durch Märkte, sowie eingehende Analysen und Prognosen über künftige Trends gegeben ist. Jährlicher Einsatz Aufgrund des exponentiellen Charakters der PV-Einführung wurde in den Jahren bis 2017 die meisten der Gesamtkapazität installiert (vgl. Seit den 90er Jahren ist jedes Jahr ein Rekordjahr in Bezug auf neu installierte PV-Kapazität, außer für 2012. Im Gegensatz zu einigen früheren Vorhersagen wurden Anfang 2017 Prognosen zufolge 85 Gigawatts im Jahr 2017 installiert. Knappe Zahlen für die Endjahre stiegen jedoch auf 95 GW für 2017-Anlagen. Weltweites kumulatives Wachstum der Solar PV-Kapazität war eine exponentielle Kurve zwischen 1992 und 2017 Tabellen unten zeigen globale kumulative Nominalkapazität bis zum Ende jedes Jahres in Megawatts und die jährliche Steigerung in Prozent. Im Jahr 2014 dürfte die globale Kapazität um 33 Prozent von 139 bis 185 GW wachsen. Dies entspricht einer exponentiellen Wachstumsrate von 29 Prozent oder etwa 2,4 Jahren für die derzeitige weltweite PV-Kapazität. Exponential Growth Rate: P(t) = P0ert, wo P0 139 GW ist, Wachstumsrater 0,29 (Ergebnisse der Verdoppelungszeit t von 2,4 Jahren). Die folgende Tabelle enthält Daten aus verschiedenen Quellen. 1992-95: Zusammenstellung der 16 wichtigsten Märkte (siehe Abschnitt All time PV-Anlagen nach Land), für 1996 bis 1999: BP-Statistic Review der weltweiten Energie (Historical Data Workbook) für 2000–2013: EPIA Global Outlook on Photovoltaics Report Einsatz nach Ländern Siehe Abschnittsprognose für die projizierte Photovoltaik-Einführung im Jahr 2017 Photovoltaik-Anlagen aller Zeit nach Land Siehe auch Wachstum der konzentrierten Solarleistung (CSP)Solarkraft nach dem länderspezifischen Zeitplan für Solarzellen Liste der Themen im Bereich erneuerbare Energien nach Ländern: Länderdatensätze IEA-Internationale Energieagentur, Veröffentlichungen IEA-PVPS, IEA-Fotovoltaic Power Programme NREL–National Renewable Energy Laboratory, Veröffentlichungen FHI–ISE, Fraunhofer Institut für Solar Energy Systems APVI–Australien PV InstituteIA–European Photovoltaic Industry Association (SEIA–Solar Energy Industries Association) CanSIA – Canadian Solar Industries Association on YouTube – Kostenanalyse der aktuellen PV-Produktion, PV-Abbildung, VN-Quartalile, V. Geschichte Albaniens Premierminister Ber Saliisha kündigte am 29. Juli 2009 in einem Kabinettstreffen an, dass der Ministerrat eine Gesetzesvorlage zur Anerkennung der Ehen zwischen den Partnern des gleichen Geschlechts anstoßen würde. Er sagte, dass das Gesetz bereits im Parlament Albaniens eingeführt worden sei. Februar 2010 verabschiedete das albanische Parlament ein Antidiskriminierungsrecht, das Diskriminierungen aus Gründen der sexuellen Ausrichtung untersagt. Gay Rights Gruppen lobten das neue Gesetz, äußerten jedoch die Hoffnung, dass Berisha schließlich sein Versprechen zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe fortsetzen würde. Igli Totozani, der Volksanwalt, kündigte im Oktober 2013 an, dass er eine Gesetzesvorlage über Änderungen des Familiengesetzbuchs zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe ausarbeiten werde. Im April 2018 kam der neue Volksanwalt Erinda Balanca zur Unterstützung einer gleichgeschlechtlichen Ehe und verpflichtete sich, LGBT-Rechte zu unterstützen. Seit 2020 ist jedoch keine Änderung zu verzeichnen, denn LGBT-Aktivisten kritisierten die gesetzgeberische Untätigkeit. Juni 2020 stellte die Europäische Kommission gegen Rassismus und Intoleranz fest, dass das Fehlen einer rechtlichen Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare "die zu unterschiedlichen Formen der Diskriminierung führen und korrigieren sollten", in der das Parlament Albaniens aufgefordert wird, Rechtsvorschriften zur rechtlichen Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Partnerschaften zu erlassen. konstitutionelles Wort Die Verfassung Albaniens verbietet nicht ausdrücklich die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen. Artikel 53 stellt fest, dass "Jeder das Recht hat, zu beleben und eine Familie zu haben. Ehe und Familie genießen besonderen Schutz. Klage Kristi Pinderi, Exekutivdirektorin der albanischen Gruppe „PRO LGBT“, kündigte 2017 an, dass die Organisation eine Klage erheben würde, die die Anerkennung derselben Gewerkschaften verlangt. Siehe auch LGBT-Rechte in Albanien Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa-Anmerkungen.