Renaissance-Technologie war das Set europäischer Art und Erfindungen, die sich durch den Renaissancezeitraum, etwa das 14. Jahrhundert bis zum 16. Jahrhundert, verbreiten. Kennzeichnend für die Zeit sind tiefgreifende technische Fortschritte wie Druckpresse, lineare Perspektive bei der Erstellung, Patentrecht, Doppelhüllen und Basierungsmauern. Briefbücher von Handwerkern des Zeitraums (Taccola und Leonardo da Vinci, zum Beispiel) geben einen tiefen Einblick in die mechanische Technologie, die dann bekannt und angewandt wird. Renaissance Science hat die wissenschaftliche Revolution gespalten; Wissenschaft und Technologie begannen einen Zyklus gegenseitiger Fortschritte. Renaissance-Technologie Manche wichtige Elemente Renaissance-Technologien, darunter sowohl Innovationen als auch Verbesserungen bei bestehenden Techniken: Bergbau- und Metallurgy-Hochofen ermöglichte es Eisen, in signifikanten Mengen Feinstaub (aus dem Hochöfen) in bar Eisen (Ferneisen) hergestellt zu werden, die die Produktion von Eisenstangen für Nagelschlacken verkleinert hat, die Produktion von Blei über frühere Methoden (Bodenmauer) Ende 14th Jahrhundert. Manche Technologien waren der Arquebus und der Moet. 15. Jahrhundert Die Technologien, die in Europa während der zweiten Hälfte des fünfzehnten Jahrhunderts entwickelt wurden, wurden häufig von den Behörden der Zeit mit einem Schlüsselthema in der Renaissance berücksichtigt: die Rivalität der modernen und der alten. Drei Erfindungen, insbesondere die Druckpresse, Feuerwaffen und der Seekorridor, wurden in der Tat als Beweis dafür gesehen, dass die Modernen nicht nur mit den alten konkurrieren könnten, sondern sie überstiegen, denn diese drei Erfindungen erlaubten moderne Menschen, zu kommunizieren, auszuüben und schließlich in früheren Zeiten unvorstellbar zu reisen. Crank und Anschlussstange Die Kurbel- und Anschlussstangen-Mechanismen, die den Kreislauf in die gegenseitige Bewegung umwandeln, sind von größter Bedeutung für die Vereinheitlichung von Arbeitsprozessen; sie ist zunächst für die wässerbetriebenen Sägewerkstätten des Romans. Während der Renaissance ist der Einsatz stark diversifiziert und mechanisch verfeinert; jetzt werden die Anschlussschnecken auch auf die Doppelbeln angewendet, während der Flugräder beschäftigt ist, um diese Kurbel über den tödlichen Ort zu erhalten. Frühe Nachweise solcher Maschinen erscheinen unter anderem in den Arbeiten der 15-jährigen Ingenieure anonym von Hussite Wars und Taccola. Künftig werden Kurbel und Anschlussstangen integraler Bestandteil des Maschinendesigns und werden in immer komplexerer Weise angewendet: Agostino Ramellis The Art andfactitious Works of 1588 stellt achtzehn verschiedene Anwendungen dar, eine Zahl, die im 17. Jahrhundert Theatrum Machinarum Novum von Georg Andreas Böckler auf vierzig Fünfte ansteigt. Druck Die Einführung des mechanischen beweglichen Typdrucks durch das deutsche Goldsmith Johannes Gutenberg (1398-1468) wird weithin als das wichtigste Ereignis des zweiten Jahrtausends angesehen und ist eines der entscheidenden Momente der Renaissance. Die Druckrevolution, die sie in ganz Europa anregt, funktioniert als moderne "Reagenzien für Veränderungen" im Wandel der mittelalterlichen Gesellschaft. Das mechanische Gerät besteht aus einer für Druckzwecke modifizierten Schraube, die 3,600 Seiten pro Arbeitstag produzieren kann und die Massenproduktion von Druckbüchern auf pro-industrieller Ebene ermöglichen. Anfang des 16. Jahrhunderts sind Druckpressen in über 200 Städten in einem Dutzend europäischen Ländern tätig, die mehr als zwanzig Millionen Tonnen erzeugen. Durch 1600 stieg ihr Output auf rund 150 bis 200 Millionen Exemplare, während das Buch auf dem deutschen Markt weiter verbreitet war. Der relativ kostenlose Informationsfluss über die Grenzen hinaus und führte zu einem drastischen Anstieg der Renaissancekompetenz, des Lernens und der Bildung; die Verbreitung von (revolutionären) Ideen unter den wachsenden mittleren Klassen, aber auch der Bauern bedroht das traditionelle Machtmonopol des Urteils und ist ein Schlüsselfaktor für die schnelle Verbreitung der sämischen Reformation. Die Anfänge des IDE Galaxy, das Zeitalter der Massenkommunikation, ist entscheidend, um die schrittweise Demokratisierung des Wissens zu fördern, das erstmals moderne Medienphänomene wie die Presse oder die besten Händler ansieht. Die preisgeschätzten Ungewissheiten, die auf den ästhetischen Geschmack und die hohe Kompetenz von Renaissance Buchmachern hinweisen, sind ein dauerhaftes Erbe des 15. Jahrhunderts. Parachute Das früheste bekannte Parachute-Design scheint in einem anonymen Papier von 1470s Renaissance Italien zu erscheinen; es stellt einen kostenlosen Überhang dar, der einen an ein konical canopy angeschlossenen Rahmen verbindet. Als Sicherheitsmaßnahme laufen vier Gurte von den Enden der Nagetiere bis zu einem Taillenband. Rund 1485, eine fortschrittlichere Lähmung wurde von dem Poly Mathematik Leonardo da Vinci in seinem Codex Atlanticus (fol. 381v) skizziert, das er in einem günstigeren Verhältnis zum Gewicht des Sprungers schneidet. Leonardo's canopy wurde durch einen Quadratmeter Holzrahmen geöffnet, der die Form der Paraphute von conical bis Pyramidal verändert. Der Veneziaische Erfinder Fausto Veranzio (1551-1617) ändert die Parachute von Da Vinci durch Beibehaltung des Quadratrahmens, ersetzt aber die Canopy durch ein bulantes, seeartiges Gewebe. Er hat den Rückgang effektiver erkannt. Forderungen, die Veranzio erfolgreich sein parachutes Design in 1617 von einem Turm in Venedig getestet haben, können nicht begründet werden; da er damals rund 65 Jahre alt war. Mariner' astrolabe Die frühesten aufgezeichneten Verwendungen von Astrolabe für Navigationszwecke sind die portugiesischen Erkundungser Diogo de Azambuja (1481), Bartholomew Diaz (1487/88) und Vasco da Gama (1497-98) während ihrer Seefahrt in Afrika. Trockener Hafen Trockene Docks wurden bereits in Hellenistischem Schiff bekannt, aber diese Anlagen wurden in 1495/96 wieder eingeführt, als Henry VII von England eine auf der Grundlage der Vereinigten Staaten von Amerika errichtete. Jahrhundert Die früheste bekannte Beschreibung eines schwimmenden Hafens stammt aus einem kleinen italienischen Buch, das in Venedig 1560 gedruckt wurde, dem Titel Descrittione dell'artifitiosa machina. In der Broschüre fordert ein unbekannter Autor das Privileg, eine neue Methode für die Rettung eines gesteinten Schiffes zu verwenden und dann seine Vorgehensweise zu beschreiben und zu veranschaulichen. In dem genannten Holzschnitt ist ein Schiff, das von zwei großen schwimmenden Trestles begleitet wird und ein Dach über dem Schiff bildet. Das Schiff wird mit einer Reihe von Seilen, die an die Superstruktur angeschlossen sind, in einer aufrechten Position gezogen. Hebeturm Ein Hebeturm wurde für die große Wirkung von Domenico Fontana genutzt, um das monolithische Vatikan-Helisk in Rom umzuwandeln. Ihr Gewicht von 361 t war weit größer als jeder der Blöcke, die die Romane bekannt haben, durch Krane aufzuheben. Bergbau, Maschinen und Chemie Standardreferenz für den Zustand mechanischer Kunst während der Renaissance wird im Bergbauingenieurwesen behandelt De re metallischea (1556), die auch Abschnitte über Geologie, Bergbau und Chemie enthält. De re metallischea war der Standard-Chemiereferenz für die nächsten 180 Jahre. Zeitung des 17. Jahrhunderts Die Zeitung ist eine Nachkommen der Druckpresse, von der die Presse ihren Namen entwirft. Das 16. Jahrhundert sieht eine wachsende Nachfrage nach aktuellen Informationen vor, die nicht durch die verteilten handschriftlichen Nachrichtenblätter wirksam abgedeckt werden können. Johann Carolus von Strassburg ist die erste, um sein Deutschsprachiges Verhältnis mit einem Druck zu veröffentlichen (1605). Kurzumfolge werden weitere deutsche Zeitungen in . (Avisa Relations oder Zeitung), Basel, Frankfurt und Berlin gegründet. ab 1618, ins Leben gerufen Niederländische Drucker nehmen die Praxis an und beginnen, den englischen und französischen Markt mit übersetzten Nachrichten zu versorgen. Mitte des-17. Jahrhunderts wird geschätzt, dass politische Zeitungen, die die breite Beliebtheit genießen, bis zu 250.000 Leser im Heiligen Roman Reich erreichen, etwa ein Viertel der wissenschaftlichen Bevölkerung. Luft- und Raumfahrt 1607 Venezia Halbio bezeichnete einen mit einer starken Spirale ausgestatteten Luftfeuer, ein Gerät, das so komplex ist, dass es Vorgänger haben muss. In 1610 sprach Mersenne im Detail von "sclopeti piki Constructionio" und vier Jahre später Wilkins begeistert von "dächtigen Erfindungen der Windgun" als "fast gleichberechtigt mit unseren Pulver-Entfernungen". Otto von Guericke, der in den 1650er Jahren für seine Versuche mit Ivacua und Drucken bekannt war, errichtete die Madeburger Windbuchse, einer der technischen Fragen ihrer Zeit. Werkzeuge, Geräte, Arbeitsprozesse 15. Jahrhundert C Rang Archimedes-Schlag Der deutsche Ingenieur Konrad Kyeser stellt in seinem Bellifortis (1405) mit einem Kurbelmechanismus fest, der bald die alte Praxis der Arbeit der Pipe per Treading ersetzt. Rangfolge In der Textilindustrie wurden im frühen fünfzehnten Jahrhundert geschliffene Rollen für die Auflösung von Garnen eingeführt. Brace Die mit einem U-förmigen Griff ausgestatteten Fazilität des frühesten Carpenters, die mit einer starken Kurbel ausgestattet ist, scheint zwischen 1420 und 1430 in Flandern. C Ranking guthoist In einem Miniatur von c. 1425 im deutschen Hausbuch der Mendel-Stiftung finden sich die frühesten Beweise für den Einbau eines Brunnens mit Kurbeln. Motorboot mit Motorantrieb und Anschlussstangenmechanismus Zwar wurden bereits von früheren Schriftstellern wie Guido da Vigevano und dem anonymen Autor der Hussite Wars angetrieben, doch verbessert sich die italienische Roberto Valturio sehr am Entwurf 1463, indem sie ein Boot mit fünf parallelen Kurbeln entwickelt hat, die alle mit einer einzigen Kraftquelle verbunden sind, indem sie mit einer Anschlussstange verbunden sind; die Idee wird auch von seinem komatrioten Francesco di Giorgio aufgenommen. Drehen Sie sich mit Treadle Nachweise für Drehkreuze, die von einem Kurbelgriff betrieben werden, gehen zurück zum Carolingian Utrecht Psalter. Rund 1480, der Kurbelmechanismus wird durch Hinzufügen eines Treadle weiterverfolgt. Gepresste Hand Im 15. Jahrhundert erscheint der gemaessierte Handmühle, der entweder mit einem oder zwei Kurbeln betrieben wird. Jahrhundert Grenade Moet Zwei 16. Jahrhundert deutsche Grienade Moets, die mit einem Radlock-Mechanismus arbeiten, sind auf der Anzeige in der Bayerischestik, München. Technische Zeichnungen der Künstler Der neu belebte wissenschaftliche Geist des Alters kann vielleicht am besten durch den volumlen Korpus technischer Zeichnungen, die die Künstler hinterstehen, unter Berücksichtigung der Vielzahl von Interessen, die die Renaissance Homo Universalis verfolgt. Die Einführung der linearen Perspektive durch Brunelleschi gab seinen Nachfolgern, wie Taccola, Francesco di Giorgio Martini und Leonardo da Vinci, ein wirksames Instrument, um mechanische Geräte erstmals realistisch darzustellen. Die führbaren Geschichten geben den modernen Wissenschaftlern wertvolle Einblicke in die Normen der Technik der Zeit. Renaissance-Ingenieure zeigten eine starke Verwertbarkeit der experimentellen Studie, die eine Vielzahl von technischen Geräten nutzte, von denen viele erstmals in der Geschichte auf Papier erscheinen. Diese Entwürfe wurden jedoch nicht immer in die Praxis umgesetzt, und oft wurden praktische Beschränkungen für die Anwendung der revolutionären Designs behindert. So wurden beispielsweise die Ideen von Da Vinci über die konical parachute oder die geflügelte Flugmaschine erst viel später angewandt. Frühere Wissenschaftler zeigten zwar eine Tendenz, Erfindungen auf der Grundlage ihres ersten bildgebenden Aussehens an einzelne Renaissance-Ingenieure zu übertragen, doch ist das moderne Stipendium anfälliger, um die Geräte als Produkte einer technischen Entwicklung zu betrachten, die oft wieder ins Mittelalter gingen. Lesen Sie auch die Geschichte der Wissenschaft in der Renaissance Chariot Uhr Fußnotes Boruchoff, David A. (2012), "Die drei größten Erfindungen der modernen Times: An Idee und Öffentlichkeit". Wissen: Wissenschaftliche Auseinandersetzungen und kulturelle Unterschiede, Münster und New York: Wachsmann, pp.133–136, ISBN @3-8309-2729-7 Coulton, J. (1974), "Herstellung in der frühen Griechischen Architektur", "The Journal of Hellenic Studies, 94: 1-19, doi:107/630416 Eisenstein, Elizabeth L. (2014), Presse als Anbieter von Wandel, Cambridge University Press, 0-521-29955-1, Lucien, Martin-Thema, S. Codex Latinus Monacensis 197, Teil 1, Wiesbaden: Dr. Ludwig Reichert Verlag, 3-920153-93-6 Lancaster, Yorkshiree (1999), "Building Trajan's Spalten," American Journal of Archäologie, 103 (3): 419–439, doi:10.2307/5069 Man, John (2002), The 114 Revolution: Die Geschichte eines Genius und eine Invention, die die Welt verändern, London: Headline Review, [0-7472-450-94Luhan,62] University of Toronto Press, [0-8020-6041-9 Ritti, Tullia; Grewe, Klaus; Kessener, Paul (2007), „Ein Hilfswerk für wasser angetriebene Stein Mill auf einem Sarcophagus in Hierapolis und dessen Folgen," Journal of Roman Archäologie, 20: 138-163 Sarton, George (1946), "Floating Docks im Sixteenth Century", Isis, 36 (3/4): 153–154, Dok. Stimson, Alan (1985), The Mariner's Astrolabe.A Erhebung von 48 Surviving-Beispielen, Coimbra: UC Biblioteca Geral Weber, Johannes (2006,) "Strassburg, 1605: Die Herkunft der Zeitung in Europa" Deutsch Geschichte, 24 (3): 387-412, doi:10.1191/0266355406ghoa380 White, Jr. Lawrence (1962,) mittelalterliche Technik und sozialer Wandel, Oxford:At the Clarendon Press White, Jr. Jacobs (1968,) "Die Invention der Parachute," Technologie und Kultur, 9 (3): 462–467, doi:10.2307/3101655 Wikander, Charlotte (2000), Canals, in Wikander, Örjan (ed), Handbuch für alte Wassertechnologie, Technologie und Wandel in der Geschichte, 2, Leiden: Montag, S. 321–330, ISBN 90-04-11123-9 Wolf, Hans-Jürgen (1974), Geschichte der Druckpressen (1.),Frankfurt/Main: Interprint = Außenbeziehungen