Zoophilia ist eine Paraphilie, die eine sexuelle Fixierung auf nichtmenschlichen Tieren beinhaltet. Die Bestialität ist die kreuzweisen sexuelle Aktivität zwischen Menschen und nichtmenschlichen Tieren. Die Begriffe werden oft austauschbar verwendet, aber einige Forscher unterscheiden zwischen der Attraktion (Zoophilie) und dem Akt (Besteilichkeit). In den meisten Ländern ist die Bestialität illegal unter den Gesetzen des Tiermissbrauchs oder Gesetzen, die sich mit der Wanze oder Verbrechen gegen die Natur befassen. Terminologie allgemein Drei Schlüsselbegriffe, die in Bezug auf das Thema -Zoophilie, Bestialität und Zoosexualität - häufig etwas austauschbar verwendet werden. Einige Forscher unterscheiden zwischen Zoophilie (als anhaltendes sexuelles Interesse an Tieren) und Bestialität (als sexuelle Handlungen mit Tieren), weil die Bestialität oft nicht von einer sexuellen Präferenz für Tiere angetrieben wird. Einige Studien haben eine Präferenz für Tiere gefunden ist selten unter Menschen, die sexuellen Kontakt mit Tieren. Darüber hinaus berichten einige Zoophile, dass sie keinen sexuellen Kontakt mit einem Tier hatten. Menschen mit Zoophilie sind als Zoophile bekannt, auch manchmal als Zoosexuelle, oder sogar sehr einfach Zoos". Zooerasty, Sodomy und Zooerastia sind andere Begriffe, die eng mit dem Thema verbunden sind, aber weniger synonym zu den früheren Begriffen sind und selten verwendet werden. "Bestiosexualität wurde kurz von Allen (1979) diskutiert, aber nie weit etabliert. Ernest Bornemann (1990, zitiert von Rosenbauer, 1997) prägte den separaten Begriff Zoosadismus für diejenigen, die Freude – sexuelle oder anderweitig – von Schmerzen an Tieren ableiten. Der Zoosadismus ist speziell ein Mitglied der Macdonald Triade von Vorläufern zu soziopathischem Verhalten. Zoophilie Der Begriff Zoophilie wurde in den Bereich der Forschung über Sexualität in Psychopathia Sexualis (1886) von Krafft-Ebing eingeführt, die eine Reihe von Fällen von "Verletzung von Tieren (Besteilichkeit,") sowie "Zoophilie erotica" beschrieben, die er als sexuelle Anziehungskraft auf Tierhaut oder Fell definiert. Der Begriff zoophilia ergibt sich aus der Kombination von zwei Nouns in Griechisch: ζύον (z.B. Tier) und φιλία (philia, Bedeutung ("brüderliche) Liebe"). Im allgemeinen zeitgenössischen Gebrauch kann der Begriff zoophilia auf sexuelle Aktivität zwischen menschlichen und nicht-menschlichen Tieren, den Wunsch, sich in solche zu engagieren, oder auf die spezifische Paraphilie (d.h. die atypische Arousal), die eine bestimmte Präferenz für Tiere über Menschen als sexuelle Partner anzeigt. Obwohl Krafft-Ebing auch den Begriff Zoorastie für die Paraphilie der exklusiven sexuellen Attraktion für Tiere geprägt hat, ist dieser Begriff aus dem allgemeinen Gebrauch gefallen. Zoosexualität Der Begriff Zoosexuell wurde 2002 von Hani Miletski als wertneutraler Begriff vorgeschlagen. Die Verwendung von Zoosexuellen als Noun (in Bezug auf eine Person) ist synonym für zoophile, während die Adjektivform des Wortes - wie zum Beispiel in der Phrase "zoosexueller Akt" - sexuelle Aktivität zwischen einem Menschen und einem Tier anzeigen kann. Die Derivat-Noun-Zoosexualität wird manchmal von selbst identifizierten Zoophilen in beiden Support-Gruppen und auf internet-basierten Diskussionsforen verwendet, um sexuelle Orientierung manifestiert sich als sexuelle Attraktion für Tiere. Bestätigung Die Rechtsbegriffsbestialität hat drei gemeinsame Aussprachen: [Nordbestуличили или [Nordbist убли пли бли злe пpoди и дли дли для дли дли дли дли д дли д дли д д д д д д д дли и д д д д д д д д д д и д д и дли и дли дл дл д д д дл д д д д д дли и дл д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д  Einige Zoophile und Forscher unterscheiden zwischen Zoophilie und Bestialität, indem sie die früheren verwenden, um den Wunsch zu beschreiben, sexuelle Beziehungen mit Tieren zu bilden, und letztere die Sexakte allein zu beschreiben. Noch weiter verwirrend, 1962 geschrieben, nutzten Masters den Begriff Bestialist speziell in seiner Diskussion über Zoosadismus. Stephanie LaFarge, Professor für Psychiatrie an der New Jersey Medical School, und Direktor der Beratung an der ASPCA, schreibt, dass zwei Gruppen unterschieden werden können: Bestialisten, die Tiere vergewaltigen oder missbrauchen, und Zoophile, die eine emotionale und sexuelle Bindung an Tiere bilden. Colin J. Williams und Martin Weinberg studierten über das Internet selbstdefinierte Zoophile und berichteten sie als Verständnis des Begriffs Zoophilie, um die Sorge für das Wohl des Tieres, das Vergnügen und die Zustimmung zu beinhalten, im Unterschied zu dem Konzept der Selbst-markierten Zoophilen von Bestialisten, die die Zoophilen in ihrer Studie definiert als auf ihre eigene Gratifikation. Williams und Weinberg zitierten auch eine britische Zeitung, in der behauptet wurde, dass Zoophilie ein Begriff ist, der von Apologists für Bestialität verwendet wird. Die Kinsey-Berichte bewerteten den Prozentsatz der Menschen, die sexuelle Interaktion mit Tieren zu einem bestimmten Zeitpunkt in ihrem Leben als 8% für Männer und 3,6 % für Frauen hatten, und behaupteten, dass es 40–50% für Menschen in der Nähe von Farmen lebte, aber einige spätere Schriftsteller bestreiten die Zahlen, weil die Studie fehlte eine zufällige Probe, indem es eine unverhältnismäßige Anzahl von Gefangenen, was Probenahme Bias. Martin Duberman hat geschrieben, dass es schwierig ist, eine zufällige Probe in der sexuellen Forschung zu bekommen, und dass selbst wenn Paul Gebhard, Kinseys Forschungsnachfolger, Gefängnisproben aus den Zahlen entfernt, er fand, dass die Zahlen nicht signifikant geändert wurden. 1974 war die landwirtschaftliche Bevölkerung in den USA um 80 Prozent gegenüber 1940 zurückgegangen, was die Möglichkeit zum Leben mit Tieren verringerte; die Studie von Hunt 1974 deutet darauf hin, dass diese demografischen Veränderungen zu einer signifikanten Veränderung der gemeldeten Bestialität führten. Der Anteil der Männer, die 1974 sexuelle Interaktionen mit Tieren berichteten, betrug 4,9% (1948: 8,3%), und bei Frauen 1974 1,9% (1953: 3,6%). Miletski glaubt, dass dies nicht auf eine Verringerung des Interesses, sondern nur auf eine Verringerung der Chance zurückzuführen ist. Nancy Friday's 1973 Buch über weibliche Sexualität, My Secret Garden, umfasste rund 190 Fantasien von verschiedenen Frauen; von diesen, 23 beinhalten zoophile Aktivität. In einer Studie wurde festgestellt, dass psychiatrische Patienten eine statistisch signifikant höhere Prävalenzrate (55 Prozent) der gemeldeten Bestialität haben, sowohl tatsächliche sexuelle Kontakte (45 Prozent) als auch sexuelle Fantasie (30 Prozent) als die Kontrollgruppen von medizinischen Patienten (10 Prozent) und psychiatrischen Mitarbeitern (15 Prozent). Crépault und Couture (1980) berichteten, dass 5,3 Prozent der befragten Männer während des heterosexuellen Geschlechtsverkehres über die sexuelle Aktivität mit einem Tier fantasiert hatten. In einer Studie von 2014 berichteten 3% der Frauen und 2,2% der Männer über Sex mit einem Tier. Eine Studie von 1982 schlug vor, dass 7,5 Prozent der 186 Studenten sexuell mit einem Tier interagiert hatten. Sexuelle Arousal vor dem Ansehen von Tieren Mate ist bekannt als Faunoiphilia. Ein häufiges Interesse an und sexuelle Erregung bei der Beobachtung von Tieren Mate wird als Indikator für latente Zoophilie von Massen (1994) zitiert. Perspektiven auf die Zoophilie Forschungsperspektiven Zoophilia wurde teilweise von mehreren Wissenschaften diskutiert: Psychologie (die Studie des menschlichen Verstandes), Sexologie (eine relativ neue Disziplin, die hauptsächlich die menschliche Sexualität untersucht), Ethologie (die Studie des Verhaltens von Tieren) und Anthrozoologie (die Studie von human-animalen Interaktionen und Bindungen). In der fünften Ausgabe des Diagnostischen und statistischen Handbuchs der Psychischen Störungen (DSM-5,) wird zoophilia in die Klassifizierung "andere spezifizierte paraphile Störung" ("paraphilias nicht anders spezifiziert" in den DSM-III und IV) gesetzt. Die Weltgesundheitsorganisation nimmt die gleiche Position ein, indem sie eine sexuelle Präferenz für Tiere in ihrer ICD -10 als "andere Störung der sexuellen Präferenz" auflistet. In der DSM-5 steigt sie nur dann auf das Niveau einer diagnostischen Störung, wenn sie von einer Distress oder einer Störung mit normaler Funktion begleitet wird. Zoophilia kann auch in gewissem Maße von anderen Bereichen wie Ethik, Philosophie, Recht, Tierrechte und Tierschutz abgedeckt werden. Es kann auch von Soziologie berührt werden, die sich sowohl auf den Zoosadismus bei der Untersuchung von Mustern und Problemen im Zusammenhang mit sexuellem Missbrauch als auch auf nicht-sexuelle Zoophilie bei der Untersuchung der Rolle von Tieren als emotionale Unterstützung und Begleitung im menschlichen Leben und kann in den Bereich der Psychiatrie fallen, wenn es notwendig wird, seine Bedeutung in einem klinischen Kontext zu berücksichtigen. Das Journal of Forensic and Legal Medicine (Band 18, Februar 2011) sagt, dass sexueller Kontakt mit Tieren von sich aus fast nie ein klinisch bedeutsames Problem ist; es gibt auch mehrere Arten von Zoophilen: Darüber hinaus sind zoophile in den Kategorien 2, 3, und 8 (romantische Zoophile, zoophile Phantasizer und regelmäßige zoophile) die häufigste, während zoophile in den Kategorien 6 und 7 (sadistische Bestials und opportunistische zoophiles) die am wenigsten verbreitet sind. Zoophilia kann Kindheitsexperiment, sexuellen Missbrauch oder Mangel an anderen Anfällen sexueller Ausdruck. Der ausschließliche Wunsch nach Tieren statt Menschen gilt als seltene Paraphilie, und die Leidenden haben oft andere Paraphilien, mit denen sie anwesend sind. Zoophiles werden normalerweise keine Hilfe für ihren Zustand suchen, und so kommen Sie nicht auf die Aufmerksamkeit der Psychiater für die Zoophilie selbst. Die ersten detaillierten Studien der Zoophilie stammen aus dem Jahr 1910. Peer untersuchte die Forschung über die Zoophilie in seinem eigenen Recht begann um 1960. Eine Reihe der am meisten zitierten Studien, wie Miletski, wurden jedoch nicht in peer-reviewed Journals veröffentlicht. Es gab mehrere bedeutende moderne Bücher, von Masters (1962) bis Beetz (2002;) ihre Forschung kam zu den folgenden Schlussfolgerungen: Die meisten Zooophilen haben (oder haben auch) langfristige menschliche Beziehungen sowie oder gleichzeitig mit zoosexuellen, und dass zoosexuelle Partner sind in der Regel Hunde und/oder Pferde (Masters, Miletski, Beetz) Zoophiles Emotionen und Pflege für Tiere können real, relational, authentisch und (innerhalb der Fähigkeiten der Tiere) reziprokal sein, und nicht nur ein Ersatz oder Mittel der Expression. Beetz glaubt, dass Zoophilie keine Neigung ist, die gewählt wird. Die Gesellschaft im Allgemeinen ist heute über die Zoophilie, ihre Stereotypen und ihre Bedeutung erheblich falsch informiert. Die Unterscheidung zwischen Zoophilie und Zoosadismus ist für diese Forscher ein kritischer und wird von jedem dieser Studien hervorgehoben. Die Meister (1962,) Miletski (1999) und Weinberg (2003) kommentieren jeweils deutlich über den sozialen Schaden, der durch Missverständnisse in Bezug auf Zoophilie verursacht wird: "Dies zerstört das Leben vieler Bürger". Beetz sagt auch: Das Phänomen des sexuellen Kontakts mit Tieren beginnt, seinen Tabus zu verlieren: es erscheint häufiger in wissenschaftlichen Publikationen, und die Öffentlichkeit wird auch mit ihm konfrontiert. .Sexualer Kontakt mit Tieren – in Form von Bestialität oder Zoophilie – muss offener diskutiert und von Wissenschaftlern, die in Disziplinen wie Tierethik, Tierverhalten, Anthrozoologie, Psychologie, psychische Gesundheit, Soziologie und Gesetz arbeiten, genauer untersucht werden. In letzter Zeit hat die Forschung drei weitere Richtungen veranlasst: die Spekulation, dass zumindest einige Tiere eine zoophile Beziehung zu genießen scheinen, die Sadismus annimmt, ist nicht vorhanden und kann eine affektive Bindung bilden. Beetz beschrieb das Phänomen der Zoophilie/Bestialität als irgendwo zwischen Kriminalität, Paraphilie und Liebe, obwohl sie sagt, dass die meisten Forschungen auf kriminologischen Berichten basieren, so dass die Fälle häufig Gewalt und psychiatrische Krankheit beteiligt haben. Sie sagt, nur ein paar neuere Studien haben Daten von Freiwilligen in der Gemeinschaft genommen. Wie bei allen freiwilligen Umfragen und sexuellen insbesondere, haben diese Studien ein Potenzial für Selbstauswahl-Bias. Die medizinische Forschung deutet darauf hin, dass einige Zoophile nur von einer bestimmten Spezies (wie Pferde) erregt werden, einige Zoophile werden von mehreren Arten erregt (die Menschen möglicherweise oder nicht enthalten können), und einige Zoophile werden nicht an Menschen angezogen. Historische und kulturelle Perspektiven In der Bibel wurden Instanzen dieses Verhaltens gefunden. In einem Höhlengemälde von mindestens 8000 v. Chr. im norditalienischen Val Camonica wird ein Mann gezeigt, um ein Tier zu durchdringen. Raymond Christinger interpretiert das als eine Kraftschau eines Stammeschefs, und so wissen wir nicht, ob diese Praxis dann akzeptabeler war, und wenn die dargestellte Szene normal oder ungewöhnlich war oder ob sie symbolisch oder imaginär war. Die "Cambridge Illustrated History of Prehistoric Art" sagt, dass die Szene humorvoll sein kann, da der durchdringende Mann gleichzeitig mit seiner Hand fröhlich sein scheint. Potters scheinen die Zeit verbracht zu haben, die Praxis zu zeigen, aber dies kann sein, weil sie die Idee amüsant fand. Dr. "Jacobus X", sagte, der Stiftname eines französischen Autors zu sein, sagte, dies sei eindeutig "vor allen bekannten Tabus gegen Sex mit Tieren existierte". Marc Epprecht sagt, dass Autoren wie Jacobus X nicht Respekt verdienen, weil ihre Methodik auf Hörprobe basiert und für die voyeuristische Titillation des Lesers konzipiert wurde. Da der prähistorische Mensch prähistorischer Natur ist, ist es selbstverständlich, dass wir wenig von seinem sexuellen Verhalten kennen; Darstellungen in Höhlenmalereien können nur die subjektiven Belegungen oder Gedanken des Künstlers zeigen. Pindar, Herodotus und Plutarch behaupteten die Ägypter, die sich mit Ziegen auf dem Ritualkongress verlobten. Solche Behauptungen über andere Kulturen spiegeln nicht unbedingt etwas wider, über das der Autor Beweise hatte, sondern kann eine Form von Propaganda oder Fremdenfeindlichkeit sein, ähnlich wie die Blutentzündung. Die Bestialität wurde in einigen nordamerikanischen und mittelöstlichen indigenen Kulturen akzeptiert. Mehrere Kulturen errichteten Tempel (Khajuraho, Indien) oder andere Strukturen (Sagaholm, Barrow, Schweden) mit zoophilen Schnitzereien auf der Außenseite, aber bei Khajuraho, diese Darstellungen sind nicht im Inneren, vielleicht darstellend, dass dies Dinge sind, die der profanen Welt gehören, anstatt der geistigen Welt, und so sind draußen zu verlassen. In der kirchenorientierten Kultur des Mittelalters wurde zoophile Aktivität mit Hinrichtung, typischerweise Brennen und Tod den beteiligten Tieren entweder auf die gleiche Weise oder durch Aufhängen erfüllt, wie "sowohl eine Verletzung biblischer Edicts als auch ein Abbau des Menschen als geistiges Wesen statt eines rein tierischen und karnalen". Einige Hexen wurden beschuldigt, mit dem Teufel in Form eines Tieres Kongress zu haben. Wie bei allen Anschuldigungen und Geständnissen, die in den Hexenversuchen in der Frühen Neuen Europa unter Folter extrahiert wurden, kann ihre Gültigkeit nicht festgestellt werden. Religiöse Perspektiven Passagen in Leviticus 18 (Lev 18:23 "Und du sollst nicht mit irgend einem Tier liegen und dich damit verunreinigen, und keiner wird sich ein Tier geben, damit es zu lügen ist; es ist eine Perversion." RSV) und 20:15–16 ("Wenn ein Mann mit einem Tier liegt, wird er zu Tode gebracht werden; und du sollst das Tier töten. Wenn sich eine Frau einem Tier nähert und damit liegt, dann tötet ihr die Frau und das Tier; sie werden zum Tode gebracht, ihr Blut ist auf ihnen."RSV) werden von jüdischen, christlichen und muslimischen Theologen als kategorische Verkündigung der Bestie zitiert. Die Lehren des Neuen Testaments wurden jedoch von einigen als nicht ausdrücklich verbietende Bestialität interpretiert. In Teil II seiner Summa Theologica ordnete der mittelalterliche Philosoph Thomas Aquinas verschiedene "unnatürliche Laster" (Sex-Akten, die zu "venerealem Vergnügen" und nicht zur Prokrutierung) nach Sündhaftigkeitsgraden auf, in der abschließend, dass "die Traurigkeit am meisten ist die Sünde der Bestialität". Einige christliche Theologen erweitern die Ansicht von Matthäus, dass selbst Gedanken an Ehebruch sündig sind, damit die Gedanken, Bestialakte zu begehen, ebenfalls sündig sind. Es gibt einige Hinweise in Hindu Schriften auf religiöse Figuren, die symbolische sexuelle Aktivität mit Tieren wie explizite Darstellungen von Menschen mit Sex mit Tieren unter den Tausenden von Skulpturen von "Lebensereignissen" auf der Außenseite des Tempelkomplexes in Khajuraho. Die Darstellungen sind weitgehend symbolische Darstellungen der Sexualisierung einiger Tiere und sollen nicht buchstäblich aufgenommen werden. Nach der Hindu-Tradition der erotischen Malerei und Skulptur, Sex mit einem Tier zu haben glaubt, tatsächlich ein Mensch mit Sex mit einem Gott in Form eines Tieres inkarniert zu sein. Jedoch führt in einigen Hindu-Skripten, wie der Bhagavata Purana und der Devi Bhagavata Purana, Sex mit Tieren, vor allem der Kuh, zu der Hölle, wo man durch die Eins-Körper auf Bäumen mit Rasierdornen gerieben wird. Rechtsstatus In vielen Gerichtsbarkeiten sind alle Formen von zoophilen Handlungen verboten; andere verbieten nur die Misshandlung von Tieren, ohne besondere Erwähnung der sexuellen Aktivität. Im Vereinigten Königreich verbietet § 63 des Strafgerichts- und Einwanderungsgesetzes 2008 (auch als Extreme Pornography Act bezeichnet) Bilder einer Person, die einen Akt des Geschlechts oder des mündlichen Geschlechts mit einem Tier (ob tot oder lebendig) durchführt oder auftaucht. Trotz der Erklärung des britischen Justizministeriums zu extremen Bildern sagte: "Es ist keine Frage der Absichten derer, die das Bild produzierten. Es ist auch keine Frage der sexuellen Erregung des Angeklagten", "es könnte argumentiert werden, dass eine Person ein solches Bild für die Zwecke der satirischen, politischen oder einfachen groben," nach The Independent besitzen könnte. Viele neue Gesetze, die Sex mit Tieren verbieten, wurden kürzlich gemacht, wie in New Hampshire, Ohio, Deutschland, Schweden, Dänemark, Thailand Costa Rica, Bolivien und Guatemala. Die Zahl der Gerichtsbarkeiten auf der ganzen Welt, die es in den 2000er und 2010er Jahren gewachsen ist. Deutschland legalisierte Bestialität im Jahr 1969, verbietete sie aber 2013 wieder. Das Gesetz 2013 wurde 2015 erfolglos herausgefordert. Gesetze über Bestialität werden manchmal durch bestimmte Vorfälle ausgelöst. Während einige Gesetze sehr spezifisch sind, verwenden andere vage Begriffe wie Sodomie oder Bestialität, die keine rechtliche Präzision und lassen es unklar, welche Handlungen abgedeckt sind. In der Vergangenheit könnten einige Bestialitätsgesetze in der Überzeugung gemacht worden sein, dass Sex mit einem Tier zu monströsen Nachkommen führen könnte, sowie die Gemeinschaft zu beleidigen. Die aktuellen Anti-Kriegs-Gesetze konzentrieren sich insbesondere auf den Tierschutz, während Anti-Bestialitäts-Gesetze nur auf Angriffe auf Gemeinschaftsnormen abzielen". Zu nennen sind auch Schweden, wo ein Bericht der schwedischen Tierschutzagentur für die Regierung von 2005 über die Zunahme der Berichte über geschäftsführende Zwischenfälle beunruhigt wurde. Die Agentur glaubte, dass die derzeitige Tierarzneimittelgesetzgebung nicht ausreichte, um Tiere vor Missbrauch zu schützen und eine Aktualisierung erforderlich zu machen, sondern kam zu dem Schluss, dass es im Gleichgewicht nicht angebracht sei, ein Verbot zu fordern. In Neuseeland betrachtete der Gesetzentwurf von 1989 die Abschaffung der Bestialität als kriminelle Straftat und betrachtete sie stattdessen als eine psychische Gesundheitsfrage, aber sie nicht, und die Menschen können immer noch dafür verfolgt werden. Gemäß § 143 des Verbrechensgesetzes 1961 können die Menschen einen Satz von sieben Jahren Dauer für den sexuellen Missbrauch von Tieren dienen und die Straftat wird im Falle der Penetration als vollständig angesehen." Einige Länder hatten einmal Gesetze gegen einzelne Männer, die mit weiblichen Tieren leben, wie Alpacas. Die Bearbeitung mit einer weiblichen Alpaka ist immer noch speziell gegen das Gesetz in Peru. Ab 2017 ist die Bestialität in 45 US-Staaten illegal. Die meisten staatlichen Bestialitätsgesetze wurden zwischen 1999 und 2017 erlassen. Bis 2005 gab es eine Farm in der Nähe von Enumclaw, Washington, die als "animales Bordell" beschrieben wurde, wo die Menschen bezahlt haben, Sex mit Tieren zu haben. Nach einem Vorfall am 2. Juli 2005, als ein Mann im Notraum des Enumclaw-Gemeinschaftskrankenhauses tot ausgesprochen wurde, nachdem sein Kolon durch Analsex mit einem Pferd zerstreut wurde, beraubte der Bauernhof die Aufmerksamkeit der Polizei. Die Staatsgesetzgebung des Staates Washington, der in den Vereinigten Staaten ohne Gesetz gegen Bestialität einer der wenigen Staaten gewesen war, bestand innerhalb von sechs Monaten eine Gesetzesvorlage, die Bestialität illegal machte. Arizona, Alaska, Florida, Alabama, New Jersey, New Hampshire, Ohio, Texas, Vermont und Nevada haben Sex mit Tieren zwischen 2006 und der Gegenwart verboten, mit letzteren 5 alle banning es im Jahr 2017. Wenn solche Gesetze vorgeschlagen werden, werden sie nie in Frage gestellt oder diskutiert. Pornographie In den Vereinigten Staaten würde zoophile Pornographie als obszön angesehen werden, wenn sie nicht den Standards des Miller Test entspricht und daher nicht offen verkauft, verschickt, verteilt oder über Staatsgrenzen oder innerhalb von Staaten, die es verbieten, eingeführt wird. Nach US-Gesetz umfasst die Verteilung die Übertragung über das Internet. Ähnliche Einschränkungen gelten in Deutschland (siehe oben). In Neuseeland ist der Besitz, die Herstellung oder die Verteilung von Material, das die Bestialität fördert, illegal. Die potentielle Nutzung von Medien für pornografische Filme wurde von Anfang an der Zeit des Stummfilms gesehen.Polissons und Galipettes (erschienen 2002 als "The Good Old Naughty Days") ist eine Sammlung von frühen französischen Stummfilmen für Bordell-Nutzung, darunter einige Tierpornographie, die von etwa 1905 bis 1930 stammt. Material mit Sex mit Tieren ist weit verbreitet im Internet. Vor dem Aufkommen von Massenmarktmagazinen wie Playboy, so genannte Tijuana Bibles waren eine Form von pornografischen Trakt beliebt in Amerika, verkauft als anonyme unterirdische Publikationen typischerweise eine kleine Anzahl von gestapelten Comic-Streifen, die Zeichen und Prominente darstellen. Ein früher Film, um große Infamy zu erreichen, war "Animal Farm", geschmuggelt in Großbritannien um 1980 ohne Details über Hersteller oder Provenienz. Der Film wurde später auf eine grobe Gegenüberstellung von geschmuggelten Schnitten aus vielen dänischen Filmen von Bodil Joensen in den 1970er Jahren zurückverfolgt. Heute, in Ungarn, wo die Produktion keine rechtlichen Grenzen sieht, sind zoophile Materialien zu einer bedeutenden Industrie geworden, die eine Reihe von Filmen und Zeitschriften produziert, vor allem für niederländische Unternehmen wie Topscore und Book & Film International, und das Genre hat Sterne wie Hector, ein großer Dane Hund in mehreren Filmen. In Japan wird Tierpornographie verwendet, um Zensurgesetze zu umgehen, oft mit japanischen und schwedischen weiblichen Modellen, die Fellatio auf Tiere ausüben, weil die orale Penetration eines nicht-menschlichen Penis nicht im Rahmen der japanischen Pixelisierung Zensur ist. Während in erster Linie unterirdische, gibt es eine Reihe von tierischen Pornographie Schauspielerinnen, die sich auf Bestiality-Filme spezialisiert. Ein Box-Büro-Erfolg der 1980er Jahre, 24 Horas de Sexo Explícito mit zoophilia. Im Vereinigten Königreich, Abschnitt 63 des Strafjustiz- und Einwanderungsgesetzes 2008 kriminalisiert den Besitz realistischer pornografischer Bilder, die Sex mit Tieren darstellen (siehe extreme Pornographie), einschließlich gefälschter Bilder und simulierter Handlungen, sowie Bilder, die Sex mit toten Tieren darstellen. Das Gesetz sieht Sätze von bis zu zwei Jahren im Gefängnis vor; ein Satz von 12 Monaten wurde in einem Fall im Jahr 2011 zurückgegeben. Zoophiles Nicht-sexuelle Zoophilie Die Liebe der Tiere ist nicht notwendigerweise in der Natur sexuell. In Psychologie und Soziologie wird das Wort zoophilia manchmal ohne sexuelle Implikationen verwendet. Das Vorlieben von Tieren im Allgemeinen oder als Haustiere wird in der westlichen Gesellschaft akzeptiert und wird gewöhnlich respektiert oder toleriert. Das Wort zoophilia wird jedoch verwendet, um eine sexuelle Präferenz gegenüber Tieren zu bedeuten, was es zu einer Paraphilie macht. Einige Zoophile können nicht auf ihre sexuelle Attraktion für Tiere wirken. Menschen, die sich als Zoophile identifizieren, können ihre Liebe zu Tieren fühlen, ist romantisch anstatt rein sexuell, und sagen, dies macht sie anders als diejenigen, die völlig sexuell motivierte Handlungen der Bestialität begehen. Zoophile Community Eine Online-Befragung, die Teilnehmer über das Internet rekrutiert, kam zu dem Schluss, dass die meisten Zoophilen vor der Ankunft der weit verbreiteten Computer-Netzwerke keine anderen Zoophilen kennen würden, und zum größten Teil zoophile, die heimlich an Bestialität beteiligt waren, oder nur vertrauenswürdige Freunde, Familie oder Partner erzählten. Das Internet und seine Vorgänger machten Menschen in der Lage, Informationen zu Themen zu suchen, die nicht anders leicht zugänglich waren und mit relativer Sicherheit und Anonymität kommunizieren. Aufgrund der diaryähnlichen Intimität von Blogs und der Anonymität des Internets hatten zoophiles die ideale Gelegenheit, ihre Sexualität offen auszudrücken. Wie bei vielen anderen alternativen Lebensstilen begannen sich in den 1980er Jahren breitere Netzwerke zu bilden, als die Teilnahme an vernetzten sozialen Gruppen zu Hause und anderswo häufiger wurde. Solche Entwicklungen im Allgemeinen wurden von Markoff im Jahr 1990 beschrieben; die Verknüpfung von Computern bedeutete, dass Menschen Tausende von Meilen auseinander die Intimität fühlen konnte, die zusammen in einem kleinen Dorf zu sein. Die populäre Newsgroup alt.sex.bestiality, sagte, in den Top 1% der Newsgroup-Interessen (d.h. Nummer 50 von rund 5000,) zu sein – und reputiert begann in Humor – zusammen mit persönlichen Bulletin-Boards und Talkern, Chef unter ihnen Sleepy's multiple worlds, Lintilla und Planes of Existence, gehörten zu den ersten Gruppenmedien dieser Art in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren. Diese Gruppen haben sich schnell zoophiles zusammengefügt, von denen einige auch persönliche und soziale Webseiten und Internetforen geschaffen haben. Bis 1992-1994 war das breite soziale Netz entstanden. Dies wurde zunächst um die oben erwähnte Newsgroup, alt.sex.bestiality, zentriert, die in den sechs Jahren nach 1990 in eine Diskussions- und Unterstützungsgruppe gereift hatte. Die Newsgroup umfasste Informationen zu Gesundheitsfragen, Gesetzen für Zoophilie, Bibliographie zum Thema und Gemeinschaftsveranstaltungen. Weinberg und Williams beobachten, dass das Internet eine unglaublich große Anzahl von Menschen sozial integrieren kann. In Kinseys Tageskontakten zwischen Tierliebhabern wurden lokalisiert und auf männliche Landsleute in einer bestimmten ländlichen Gemeinschaft beschränkt. Außerdem, während die Farm Jungen Kinsey erforschte, könnte Teil einer ländlichen Kultur gewesen sein, in der Sex mit Tieren ein Teil war, der Sex selbst definierte die Gemeinschaft nicht. Die zoophile Gemeinschaft ist nicht bekannt, besonders groß im Vergleich zu anderen Subkulturen zu sein, die das Internet nutzen, so dass Weinberg und Williams ihre Ziele und Überzeugungen überwunden würden wahrscheinlich nur wenig ändern, wie sie wuchs. Diejenigen, die im Internet besonders aktiv sind, mögen sich nicht einer breiteren Subkultur bewusst sein, da es nicht viel einer breiteren Subkultur gibt, dachten Weinberg und Williams, dass die virtuelle zoophile Gruppe die Entwicklung der Subkultur führen würde. Websites zielen darauf ab, Unterstützung und soziale Hilfe für zoophile (einschließlich Ressourcen zur Unterstützung und Rettung von missbrauchten oder misshandelten Tieren) zu bieten, die jedoch in der Regel nicht gut bekannt sind. Solche Arbeiten werden oft von Einzelpersonen und Freunden, in sozialen Netzwerken und durch Mundpropaganda durchgeführt. Zoophiles neigen dazu, ihre ersten zoosexuellen Gefühle während des Jugendalters zu erleben und neigen dazu, sekretiv darüber zu sein, wodurch die Fähigkeit für nicht-Internet-Gemeinschaften zu bilden. Siehe auch Referenzen und Fußnoten Externe Links Encyclopedia of Human Sexuality Eintrag für Bestiality an der Sexology Department der Humboldt-Universität, Berlin. Zoophilie Referenzen Datenbank Bestiality und Zoosadismus kriminelle Hinrichtungen. Tiermissbrauch Kriminaldatenbank Suche Formular für die USA und Großbritannien.