Professor (gemeinsam als Prof. abgekürzt) ist ein akademischer Rang an Universitäten und anderen postsekundären Bildungs- und Forschungseinrichtungen in den meisten Ländern. Der Professor leitet sich buchstäblich von Latein als "Person ab, der professes". Professoren sind in der Regel Experten auf ihrem Gebiet und Lehrer der höchsten Rang. In den meisten Systemen der akademischen Reihen, Professor als unqualifizierter Titel bezieht sich nur auf die höchste akademische Position, manchmal informell als "Vollprofessor" bekannt. In einigen Ländern und Institutionen wird der Wortprofessor auch in Titeln niedrigerer Range verwendet, wie Assoziiertenprofessor und Assistenzprofessor; dies ist insbesondere in den Vereinigten Staaten der Fall, wo das unqualifizierte Wort auch kolloquial verwendet wird, um sich auch auf Associate- und Assistenzprofessoren zu beziehen. Diese Nutzung würde unter anderen akademischen Gemeinschaften als falsch angesehen werden. Der unqualifizierte Titel Professor, der mit einem Kapitalbrief benannt wurde, bezieht sich jedoch fast immer auf einen vollen Professor. Professoren führen oft originelle Forschung und lernen allgemein Bachelor-, Berufs- oder Postgraduiertenkurse in ihren Fachgebieten. In Universitäten mit Graduiertenschulen können Professoren Mentor und betreuen Absolventen Studenten, die Forschung für eine Dissertation oder Dissertation. In vielen Universitäten übernehmen Vollprofessoren leitende Führungsrollen wie führende Abteilungen, Forschungsteams und Institute sowie Füllrollen wie Präsident, Haupt- oder Vizekanzler. Die Rolle des Professors kann eher öffentlichkeitsorientiert sein als die von mehr Junioren, und Professoren werden erwartet, dass nationale oder internationale Führer in ihrem Fachbereich sein. Etymologie Der Begriff Professor wurde zunächst im späten 14. Jahrhundert verwendet, um "einer, der einen Zweig des Wissens lehrt". Das Wort kommt ."vom alten französischen Professeur (14c.) und direkt von [dem] lateinischen Professor,[für] 'Person, die professes, ein Experte in irgendeiner Kunst oder Wissenschaft zu sein; Lehrer von höchstem Rang';" der lateinische Begriff kam aus dem "agent noun von profiteri 'Lay Claim zu, offen erklären'. " Als Titel, der "auf einen Namen präfixiert ist, stammt er aus 1706". Das "[s]hort form prof wird von 1838 aufgenommen. Der Begriff Professor wird auch mit einer anderen Bedeutung verwendet: "[o]ne professing Religion. Diese kandidierende Verwendung des Wortes kommt aus der Elizabethan-Zeit zurück, ist aber in England veraltet." Warenbezeichnung Ein Professor ist ein vollendeter und anerkannter Akademiker. In den meisten Commonwealth Nationen sowie Nordeuropa ist der Titelprofessor der höchste akademische Rang an einer Universität. In den Vereinigten Staaten und Kanada gilt der Titel des Professors für die meisten Postdoktoranden, so dass ein größerer Prozentsatz damit bezeichnet wird. In diesen Bereichen sind Professoren Wissenschaftler mit Doktorgraden (typischerweise PhD-Abschlüsse) oder gleichwertige Qualifikationen, die in vierjährigen Hochschulen und Universitäten lehren. Ein emeritus-Professor ist ein Titel, der ausgewählten pensionierten Professoren verliehen wird, mit denen die Universität aufgrund ihrer Statur und der laufenden Forschung weiterhin assoziiert werden möchte. Emeritus-Professoren erhalten kein Gehalt, aber sie werden oft Büro- oder Laborraum, und Verwendung von Bibliotheken, Labors usw. gegeben. Der Begriff Professor wird auch in den Titeln Assistenzprofessor und Associate Professor verwendet, die nicht als Professor-Level-Positionen in allen europäischen Ländern betrachtet werden. In Australien wird der Titel Associate Professor anstelle des Begriffs Reader verwendet, wie es in Großbritannien und anderen Commonwealth-Ländern verwendet wird; Rang oben Senior Lecturer und unter Vollprofessor. Über den richtigen akademischen Titel hinaus geben Universitäten in vielen Ländern auch bemerkenswerte Künstler, Athleten und ausländische Würdenträger den Titel Honorarprofessor, auch wenn diese Personen nicht die für die Professur typischerweise notwendigen akademischen Qualifikationen haben und sie keine Professur übernehmen. Solche Professoren übernehmen jedoch in der Regel keine akademische Arbeit für die Vergabeeinrichtung. Im Allgemeinen wird der Titel des Professors ausschließlich für akademische Positionen verwendet, anstatt für diejenigen, die es auf Ehrenbasis halten. Aufgaben Professoren sind qualifizierte Experten auf ihrem Gebiet, die in der Regel einige oder alle folgenden Aufgaben erfüllen: Verwaltung von Lehr-, Forschungs- und Veröffentlichungen in ihren Abteilungen (in Ländern, in denen ein Professor Leiter einer Abteilung ist;) Präsentation von Vorlesungen und Seminaren in ihren Fachbereichen (d.h. sie profess;) Durchführung, Führung und Veröffentlichung fortgeschrittener Originalforschung in Peer Review Journals in ihren Bereichen; Bereitstellung von Community-Service, einschließlich Beratungsfunktionen (wie Beratung von Regierungs- und Non-Profit-Organisationen) oder Vermittlung von Experten-Programmen Andere Aufgaben der Professur hängen von der Institution, ihrem Vermächtnis, Protokollen, Ort (Land) und Zeit ab. So werden beispielsweise Professoren an forschungsorientierten Universitäten in Nordamerika und in der Regel an europäischen Universitäten vor allem auf der Grundlage von Forschungsleistungen und externer Fördererfolge gefördert. Rund um die Welt Viele Hochschulen und Universitäten und andere Institutionen des höheren Lernens auf der ganzen Welt folgen einer ähnlichen hierarchischen Ranking-Struktur unter Wissenschaftlern in der Wissenschaft; die obenstehende Liste enthält Details. Salz Ein Professor verdient typischerweise ein Grundgehalt und eine Reihe von Mitarbeiterleistungen. Darüber hinaus verdient ein Professor, der zusätzliche Aufgaben in ihrer Institution übernimmt (z.B. Abteilungsleiter, Dekan, Leiter des Studiums usw.). Einige Professoren verdienen auch zusätzliche Einkommen durch Mondbeleuchtung in anderen Jobs, wie Beratung, Publishing akademische oder populäre Pressebücher, geben Reden, oder Coaching Führungskräfte. Einige Bereiche (z.B. Wirtschaft und Informatik) geben Professoren mehr Möglichkeiten für Außenarbeit. Deutschland und die Schweiz Ein Bericht des Deutschen Hochschulverbandes DHV aus dem Jahr 2005, eine Lobbygruppe für deutsche Professoren, das Gehalt an Professoren, das Jahresgehalt eines deutschen Professors beträgt 46,680 € in der Gruppe W2 (Mittelstand) und 56,683 € in der Gruppe W3 (höchstes Niveau), ohne leistungsbezogene Boni. Das erwartete Durchschnittsergebnis mit leistungsbezogenen Prämien für einen deutschen Professor beträgt 71.500 €. Das erwartete Durchschnittsergebnis eines in der Schweiz tätigen Professors schwankt z.B. zwischen 158,953 CHF (€102,729) und 232,073 CHF (€149,985) an der Universität Zürich und 187,937 CHF (€121,461) bis 247,280 CHF (€159,774) an der ETH Zürich; die Regelungen sind je nach Kanton der Schweiz unterschiedlich. Saudi-Arabien Nach Angaben des Ministeriums für Zivildienst beträgt das Gehalt eines Professors an jeder öffentlichen Universität 344.497.5 SAR, oder US$91.866. Spanien Die Gehälter von Beamtenprofessoren in Spanien sind auf landesweiter Basis festgelegt, aber es gibt einige Boni im Zusammenhang mit Leistung und Seniorität und eine Reihe von Boni, die von den autonomen Regionalregierungen gewährt werden. Diese Prämien umfassen dreijährige Prämien (Spanisch: trienios, nach Seniorität), fünfjährige Prämien (quinquenios, nach Einhaltung der von der Universität festgelegten Lehrkriterien) und sechsjährige Prämien (sexenios, nach Einhaltung der von der nationalen Regierung festgelegten Forschungskriterien). Diese Gehaltsboni sind relativ klein. Dennoch ist die Gesamtzahl der Sexenios eine Voraussetzung für ein Mitglied verschiedener Ausschüsse. Die Bedeutung dieser Sexenios als Prestigefaktor in der Universität wurde durch Rechtsvorschriften im Jahr 2001 (LOU) verbessert. Einige indikative Zahlen können interessant sein, trotz der Varianz in den Daten. Wir berichten monatliche Nettozahlungen (nach Steuern und Sozialversicherungsgebühren), ohne Boni: Ayudante, 1.200 €; Ayudante Doctor, 1.400 €; Contratado Doctor; 1.800 €; Professor Titular, 2.000 €; Catedrático, 2.400 €. Es gibt insgesamt 14 Zahlungen pro Jahr, einschließlich 2 zusätzliche Zahlungen im Juli und Dezember (aber für weniger als eine normale monatliche Zahlung). Bildungsprofessoren Professoren in der Lehrerbildung verdienen manchmal weniger als sie würden, wenn sie noch elementare Klassenlehrer wären. In einem Fall Studienbericht wurde gezeigt, dass ein beginnender Vollzeit-Türen-Track-Assistent Professor in der Grundschulbildung an der California State University, Northridge wurde im Jahr 2002 bei einem Gehalt von 53.000 $ eingestellt, das war $15.738 weniger als sie in ihrer früheren Position als 9-Monats-Schulkindergartenlehrer, $68.738 verdient hätte. Niederlande Im Jahr 2007 beauftragte der niederländische Sozialfonds für den akademischen Bereich SoFoKleS eine vergleichende Studie über die Lohnstruktur akademischer Berufe in den Niederlanden in Bezug auf die der anderen Länder. Zu den untersuchten Ländern gehören die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, die Schweiz, Deutschland, Belgien, Frankreich, Schweden und die Niederlande. Um die Vergleichbarkeit zu verbessern, wurden Anpassungen für Kaufkraft und Steuern vorgenommen. Aufgrund der Unterschiede zwischen Institutionen in den USA und Großbritannien haben diese Länder zwei Auflistungen, von denen man das Gehalt in hochrangigen Institutionen (basierend auf dem Shanghai-Ranking) bezeichnet. US-Professoren in den Vereinigten Staaten beschäftigen in der Regel jede von mehreren Positionen in der Wissenschaft. In den USA bezieht sich das Wortprofessor informell auf die akademischen Reihen von Professor, Associate Professor oder Professor. Diese Nutzung unterscheidet sich von der überwiegenden Nutzung des Wortprofessors international, wo sich der unqualifizierte Wortprofessor nur auf "Vollprofessoren" bezieht. Die Mehrheit der Hochschuldozenten und -lehrer in den Vereinigten Staaten, ab 2015, besetzen diese Tenure-Track-Ranks nicht, sondern sind Teilzeit-Adjunkte. Tabelle der Löhne Die nachstehende Tabelle zeigt die letzten Referenzlöhne (pro Jahr) in Nettobeträgen der niederländischen Euro im Jahr 2014.(d.h. in niederländische Kaufkraft umgewandelt.) Forschungsprofessor In einer Reihe von Ländern bezieht sich der Titel "Forschungsprofessor" auf einen Professor, der ausschließlich oder hauptsächlich in der Forschung beschäftigt ist und nur wenige oder keine Lehrpflichten hat. So wird der Titel in diesem Sinne im Vereinigten Königreich (wo er als Forschungsprofessor an einigen Universitäten und Professoren an anderen Institutionen bekannt ist) und in Nordeuropa verwendet. Forschungsprofessor ist in der Regel der höchste Rang eines forschungsorientierten Karrierewegs in diesen Ländern und gilt als gleich dem ordentlichen Professor Rang. Meistens sind sie ständige Mitarbeiter, und die Position wird oft von besonders ausgezeichneten Gelehrten gehalten; so wird die Position oft als prestigeträchtiger als eine gewöhnliche Vollprofessur angesehen. Der Titel wird in einem etwas ähnlichen Sinne in den Vereinigten Staaten verwendet, mit der Ausnahme, dass Forschungsprofessoren in den Vereinigten Staaten oft keine ständigen Mitarbeiter sind und oft ihr Gehalt aus externen Quellen finanzieren müssen, was in der Regel nicht anders ist. In der Fiktion Traditionelle fiktionale Darstellungen von Professoren, nach einem Stereotyp, sind schüchterne, abwesende Menschen oft im Denken verloren. In vielen Fällen sind fiktive Professoren gesellschaftlich oder körperlich unbeschwert. Beispiele sind der 1961 Film The Absent-Minded Professor oder Professor Calculus of The Adventures of Tintin Geschichten. Professoren wurden auch als fehlgeleitet in einen bösen Pfad dargestellt, wie Professor Metz, der Bond villain Blofeld im Film Diamonds Are Forever half; oder einfach böse, wie Professor Moriarty, Erzfeind des britischen Detective Sherlock Holmes. Die moderne animierte Serie Futurama verfügt über Professor Hubert Farnsworth, einen typischen abwesend-minded aber genius-level Professor. Ein verwandter Stereotyp ist der verrückte Wissenschaftler. Vladimir Nabokov, Autor und Professor für Englisch an Cornell, verwendet oft Professoren als Protagonisten in seinen Romanen. Professor Henry Higgins ist ein Hauptcharakter in George Bernard Shaws Spiel Pygmalion. In der Harry Potter-Serie, in der Assistentenschule Hogwarts, sind die Lehrer als Professoren bekannt, von denen viele wichtige Rollen spielen, insbesondere Professoren Dumbledore, McGonagall und Snape. Im Brettspiel Cluedo wurde Professor Plum als abwesend-minded akademische dargestellt. Christopher Lloyd spielte Plums Filmkollege, einen Psychologen, der eine Affäre mit einem seiner Patienten hatte. Seit den 1980er und 1990er Jahren wurden verschiedene Stereotypen, darunter Professoren, neu bewertet. Schreiber begannen, Professoren als nur normale Menschen darzustellen und könnten in Fähigkeiten ziemlich gut abgerundet sein, sowohl in Intelligenz als auch in körperlichen Fähigkeiten. Ein Beispiel für einen nicht als schüchtern oder abwesenden Professor ist Indiana Jones, Professor sowie Archäologen-Adventurer, der sowohl an Stipendien als auch an Kämpfen geschult ist. Die Popularität der Indiana Jones Film-Franchise hatte einen erheblichen Einfluss auf die vorherige Stereotype und schuf einen neuen Archetyp, der sowohl zutiefst kenntnisreich als auch körperlich fähig ist. Der allgemein als Professor im Fernsehen bezeichnete Charakter, Gilligan's Island, obwohl alternativ als High-School-Wissenschaftslehrer oder Forschungswissenschaftler beschrieben, wird als sinnvoller Berater, cleverer Erfinder und hilfreicher Freund seiner Mitkastranten dargestellt. John Housemans Darstellung des Jura-Schülerprofessors Charles W. Kingsfield, Jr., in The Paper Chase (1973) bleibt der Inbegriff des strengen, autoritären Professors, der Vollkommenheit von Studenten fordert. Annalise Keating (gespielt von Viola Davis) von der American Broadcasting Company (ABC) Rechtsdrama Mystery Fernsehserie How to Get Away with Murder ist ein Juraprofessor an der fiktiven Middleton University. Früh in der Serie, Annalise ist eine selbstständige und zuversichtliche Frau, respektiert dafür, ein großer Juraprofessor und ein großer Anwalt, gefürchtet und bewundert von ihren Studenten, deren Bild zerbricht, wie die Serie fort. Mysteriöse, ältere Männer mit magischen Kräften (und unklares akademisches Stehen) erhalten manchmal den Titel von Professor in Literatur und Theater. Bemerkenswerte Beispiele sind Professor Marvel in The Wizard of Oz und Professor Drosselmeyer (wie er manchmal bekannt ist) aus dem Ballett The Nutcracker. Auch der Zauberer, der von Christian Bale im Film, The Prestige, gespielt wird, nimmt "Der Professor" als seinen Bühnennamen an. Eine Variation dieser Art von nicht-akademischen Professor ist der "Crackpot Erfinder", wie von Professor Potts in der Filmversion von Chitty Chitty Bang oder der Jerry Lewis inspiriert Professor Frink Charakter auf den Simpsons dargestellt. Andere Professoren dieser Art sind der nachdenkliche und freundliche Professor Digory Kirke von C.S Lewis' Chronicles of Narnia. Der Titel wurde von Komikern wie Professor Irwin Corey und Soupy Sales in seiner Rolle als "The Big Professor" verwendet. In der Vergangenheit wurden Pianisten in Saloons und anderen rauen Umgebungen als Professor bezeichnet." Der Puppenspieler einer Punch- und Judy-Show ist auch traditionell als Professor bekannt. Siehe auch akademische Disziplin Adjunct Professor Sacrae Theologiae Professor (S.T.P) – Abschluss jetzt als S.T.D oder Doktor der Göttlichkeit (D.D.)Emeritus Habilitation Scholarly Methode Schule und Universität in Literatur Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Professoren an Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition des Professors an Wiktionary