Krankheit, Gesundheitszustand oder Behandlung ist ein unvorhersehbares Ergebnis. Komplikationen können die Prognose oder das Ergebnis einer Krankheit beeinträchtigen. Komplikationen umfassen in der Regel eine Verschlechterung der Schwere der Krankheit oder die Entwicklung neuer Anzeichen, Symptome oder pathologischer Veränderungen, die im gesamten Körper verbreitet werden können und andere Organsysteme betreffen. Komplikationen können daher zur Entwicklung neuer Krankheiten führen, die sich aus einer zuvor bestehenden Krankheit ergeben. Komplikationen können auch durch verschiedene Behandlungen entstehen. Die Entwicklung von Komplikationen hängt von einer Reihe von Faktoren ab, darunter der Grad der Anfälligkeit, Anfälligkeit, Alter, Gesundheitszustand und das Immunsystem. Kenntnisse der häufigsten und schwerwiegendsten Komplikationen einer Krankheit, eines Verfahrens oder einer Behandlung ermöglichen Vorbeugung und Vorbereitung auf die Behandlung, wenn sie auftreten sollten. Komplikationen sind nicht mit sequelae zu verwechseln, die Resteffekte sind, die nach der akuten (initialen, schwersten) Phase einer Krankheit oder Verletzung auftreten. Sequelae kann früh in der Entwicklung von Krankheiten oder Wochen bis Monate später auftreten und ist das Ergebnis der ersten Verletzung oder Krankheit. Beispielsweise würde ein durch einen Schlaganfall verursachter Mangel als sequelae gelten. Komplikationen sollten zudem nicht mit Verwechslungen verwechselt werden, die Krankheiten sind, die gleichzeitig auftreten, aber keine Kausalzusammenarbeit haben. Gemeinsame Krankheiten und Komplikationen Iatrogene Komplikationen Medizinische Fehler können in verschiedene Kategorien fallen, die unten aufgeführt sind: Medizin: Medizinfehler umfassen falsche Verschreibung, behinderte Lieferung oder ungerechtfertigte Einhaltung. Der Prozess der verschreibungspflichtigen Arzneimittel ist ein komplexer Prozess, der sich auf die genaue Weitergabe von Informationen durch verschiedene Parteien stützt. Präventionsmethoden umfassen eine verstärkte Nutzung der elektronischen Verschreibung, eine Vorverpackungseinheitsdosierung und die Gewährleistung der medizinischen Kompetenz bei Patienten. Schirurg: Chirurgiebedingte medizinische Fehler können aesthesia-relevant sein, aber am häufigsten sind falsche und falsche Verfahrensfehler. Präventivmaßnahmen umfassen folgende und doppelte Kontrolle standardisiertes chirurgisches Protokoll vor, während und nach Verfahren. Universale chirurgische Protokolle umfassen die Überprüfung der Patientenidentität und die ordnungsgemäße Registrierung. Diagnose: Diagnosefehler umfassen falsche Diagnose, falsche Diagnose und Überdiagnose. Diagnosefehler sind häufig das Ergebnis der Patienteneigenschaften und der Unparteilichkeit von Ärzten. Maschinenschnittstelle: Fehler in dieser Kategorie beziehen sich auf Fehler in der menschlichen Interaktion mit Werkzeugen oder Maschinen. Maschinenbedingte Fehler können durch Normung und klare Differenzierung bei der Gestaltung von Produkten verringert werden. Übergang und Handoff: Fehler in dieser Kategorie können während der Übertragung von Personen oder Standorten vor Ort auftreten, und können durch Adhering zu ordnungsgemäßen Abspielprotokollen verwaltet werden. Menschliche Faktoren, Teamarbeit und Kommunikation: Fehler in dieser Kategorie zeigen die Auswirkungen von Kultur und Beziehungen auf die Kommunikation. Diese Konzepte können in anderen Kategorien von medizinischen Fehlern eine Rolle spielen. Präventivmaßnahmen umfassen den Anbau einer "Schutzkultur", die ein Umfeld schafft, in dem die Menschen die Sorgen, Rückmeldungen und Fehler ohne Angst vor der Strafe kennen. Gesundheitsassoziierte Infektionen (HAIs): HAIs sind Komplikationen allgemeiner Behandlungen, die Mikroorganismen oder virale Infektionen betreffen und am häufigsten durch unaufhörliche Geräte (Aale Katheter, zentrale Linien) oder frühere chirurgische Verfahren verursacht werden. Gemeinsame Mikroben in HAIs sind Escherichia coli, Proteus Mirabilis und Clostridium difficile. Die wirksamste präventive Maßnahme ist Hand-Hygiene. Kardiovaskuläre Komplikationen Atrial fibrillation Atrial fibrillation ist eine Art von Arrhythmie, die durch schnelle und irreguläre Herzrhythmusstörungen gekennzeichnet ist, da die atrioventricular (AV) node irreführend ist. In der Pathogenese der atrialen Fibrillation gibt es keine wirksame Blutpumpe in den Lungen- oder systemischen Kreislauf vom linken Träger des Herzens. Die linken und rechten ventricles (niedrigere Kammern des Herzens) sind aufgrund der irregulären Versetzung der linken und rechten Atria (Oberkammern des Herzens) nicht richtig besetzt. Ein Patient mit atrialer Fibrillation kann Symptome von Ermüdung, Schwindel oder Komfort, Herzklopfen, Brustschmerzen und Atemnot erleben. Das Herz führt nicht wirksam Blut in die Lungen- oder systemische Gefäße pumpen und führt dazu, dass das Blut in den Herzkammern bleibt. Die Sammlung von Blut innerhalb des Herzens aufgrund der atrialen Fibrillation kann das Risiko der Entwicklung eines Thirombus (Blutgerin) verursachen und erhöhen. Der Thirombus kann sich auch in ein Embolus (mobiles Blutgerin) entwickeln und in den systemischen Verkehr reisen. Atrial fibrillation ist mit einem erhöhten Risiko verbunden, einen Schlaganfall zu haben, insbesondere wenn der Embolus in das Gehirn reist. Andere Beispiele Thrombose im Herzen oder Gehirn, die Schlaganfall oder akute Myocardialinfarction verursachen, können Komplikationen von Blutspenden, Phlebitis (Entflammung der Venen), Endocarditis und künstlichen Herzventilen sein. Stoffwechsel Komplikationen Diabetes mellitus Diabetes mellitus, auch bekannt als Diabetes, ist eine Störung der Blutglucose (eine gemeinsame Zuckerart). Es gibt zwei Arten chronischer Diabetes mellitus: Typ I und Typ II. Beide führen zu ungewöhnlich hohen Blutzuckerspiegeln, da der Körper nicht in der Lage ist, den Zucker in Gewebe zu absorbieren. Diabetes erfordert eine lebenslange konsequente Überwachung der Nahrungsaufnahme, des Blutzuckerspiegels und der körperlichen Aktivität. Diabetes mellitus kann eine Reihe von Komplikationen in einer fortgeschrittenen oder schwereren Phase, wie etwa: Herz-Kreislauf-Erkrankungen, darstellen. Erwachsene mit Diabetes werden deutlich häufiger von Herzerkrankungen sterben als diejenigen ohne Diabetes. Diabetes ist mit Risikofaktoren für verschiedene Herz-Kreislauf-Erkrankungen, einschließlich Adipositas, Insulinresistenz, hohen Cholesterin- und Triglyceridgehalt und hohem Blutdruck verbunden. Diese Bedingungen erhöhen das Risiko von thrombosis, Atherosclerose (Blockierung von korronischen Kunsteries, die zu einer unzureichenden Versorgung von Teilen des Herzens führen) und Hypertonie, die zu Myocardialinfarction, korronischer artery Disease (CAD) und anderen führen kann. Diabetische Neuropathie. Hyperglykämie kann letztlich Nerven in den distalen Extremitäten (periphere Neuropathie), Thighs und Hüfte (radiculoplexus Neuropathie), Gesicht (mononeuropathy) und innere Organe (Autonomische Neuropathie) schädigen. Erste Symptome können als Taubheit, Kribben, Schmerzen, Muskelschwäche, Verlust von Reflexen oder ordnungsgemäße körperliche Funktionen und viele andere auftreten. Diabetic nephroopathie. Überhöhte Mengen bestimmter Närme, die über die Nieren für längere Zeiträume laufen, können zu Nierenschäden führen. Diabetic nephroopathie ist besonders durch außergewöhnlich hohe Mengen an Urinalalbumin-Ausscheidung gekennzeichnet. Dies betrifft etwa 40 % der Patienten mit Typ I oder Typ II Diabetes. Diabetic retinoopathie. chronische oder langwierige Typ I und Typ II Diabetes können aufgrund Hyperglykämie (überhöhte Blutglucose) zu Schäden in den Blutgefäßen der Retina führen. Schäden und Blockierung der Schiffe verursachen Mikroanesen, Tränen und Leckagen von Flüssigkeiten in das Auge. Dies kann letztlich zu einem außergewöhnlichen Wachstum von Blutgefäßen, Nervenschäden oder zu einem übermäßigen Druck im Auge führen. Symptome, die ursprünglich als verwischte Vision auftreten, können aber zu ernsteren Komplikationen wie Blindheit, Glaucoma, Retinal detachment und vitreous hemorrhage führen. Fußgängerschäden. Diabetes mellitus kann zu einem schlechten vaskulären Blutfluss in die Extremitäten führen. Verletzungen des Fußs mit unzureichendem Blutfluss können zu Geschwüren kommen und infiziert werden. Personen mit diabetic Neuropathie können den Schaden nicht erkennen und Bandren entwickeln (z.B. durch unzureichende Blutversorgung). Hautbedingungen. Insulin insensitivität im Falle von Typ II-Diabetes kann einen längeren Anstieg des Blutinsulins verursachen. Insulin ist in der Regel an Insulinrezeptoren gebunden, aber überhöhte Beträge können an Insulin-ähnliche Wachstumsfaktoren (IGF)-Rezeptoren in Epithelialgewebe binden. Dies kann zu einer übermäßigen Verbreitung von Keratiocytes und Fibroblasten führen. Dies stellt als Krebstiere, eine Verdickung und Verbreiterung der Hautbereiche wie die Arme, Hals, Hände und Gesicht dar. Andere Hautbedingungen umfassen diabetic dermopathie, digitale Sklerose, Ausbrüche xanthomatose und andere. Neurologisch/psychiatrische Komplikationen Hepatische Enzephalopathie ist eine mögliche Komplikation der Leberzirrhose. signifikante geistige, physische und entwicklungsbedingte Behinderungen sind gemeinsame Komplikationen unbehandelter Hydrocephalus. Suizid ist eine gemeinsame Komplikation vieler Störungen und Bedingungen, die sich ständig negativ auf das Leben einer Person auswirken, wie große depressive Störungen, posttraumatische Stressstörungen, Schizophren, Angststörungen oder Substanzmissbrauch. Komplikationen von ambulanten Arzneimitteln sind sehr häufig, und viele Patienten haben besorgniserregende oder Beschwerden. Paradoxe Reaktion auf ein Medikament; das ist eine Reaktion, die dem angestrebten Zweck des Medikaments entspricht. Ein Beispiel ist Benzodiazepinen, eine Klasse von psychoaktiven Drogen, die als Kleinfuttermittel mit unterschiedlichen Hypnotischen, sedativen, antikonvulsanten und Muskelreligiösen Wirkungen angesehen werden; paradoxerweise können sie auch Hyperaktivität, Angst, Konvulsionen usw. in empfänglichen Personen schaffen. Reproduktionsstörungen Schwangerschaftsverhütung ist die Entwicklung eines Embryos oder Fötus innerhalb des Gebärdens einer Frau für die Dauer von 9 Monaten oder 40 Wochen von der letzten Menstruation bis zur Geburt. Es ist in drei Triester unterteilt, die jeweils für etwa 3 Monate gelten. Das erste Triester ist, wenn die Entwicklung des Embryos zu einem Fötus wird, die Organe beginnen, sich zu entwickeln, die Gliede zu wachsen und Gesichtsmerkmale aufzuzeigen. Die zweite und dritte Triester sind durch einen erheblichen Wachstums- und funktionellen Aufbau des Körpers gekennzeichnet. In dieser Zeit wird das Körper der Frau einer Reihe von Veränderungen unterzogen, und viele Komplikationen können auftreten, die entweder den Fötus, die Mutter oder beide betreffen. Hypertension. Die Entwicklung des Fötus erhöht sich in der Gebärmutter, wodurch der Druck auf die Arteries und die Gefäße der Mutter ausgeübt wird. Dies führt zu einer Verringerung des Blutflusses und einer systemischen Erhöhung des Blutdrucks. Wenn die Mutter vor und nach der Schwangerschaft einen hohen Blutdruck hatte, gilt sie als chronische Hypertonie; wenn sie nach 20 Wochen Gestation oder Schwangerschaft auftritt, ist sie gestationäre Hypertonie. Eine zuvor überhöhte Mutter, die Zeichen von gestationären Hypertensionen zeigt, kann zu Preeclampsia führen, einem schwereren Fall, der der Mutter und der Entwicklung von Fötus schaden kann. Gestationäre Diabetes. Geeignete Blutzuckergehalte werden in der Regel durch Insulinsekretion aus dem Bauch beibehalten. Während der Schwangerschaft produziert das Placenta rund um den Entwicklungswert Hormone, die die Wirkung von Insulin behindern können, um den Blutzucker der Mutter zu verringern. Ereignisse in erster Linie in der zweiten Hälfte der Schwangerschaft und können zu übermäßigem Geburtgewicht, Vorlieferung und höheren Risiko für Typ II Diabetes führen. Preterm work. Lieferung des Babys vor 37 Wochen Schwangerschaft gilt als vorbeugend. Das kann eine Vielzahl von Fragen mit dem Kind verursachen, darunter unterentwickelte Viscera (Organisationen), Verhaltens- oder Lernhindernisse, geringes Geburtsgewicht und Atemprobleme. Miscarriage. Verlust der Entwicklung vor 20 Wochen Schwangerschaft. Gemeinsame Ursachen können mit chromosomalen Anomalien (abnormale genetische Zusammensetzung) des Fetus zusammenhängen, können aber auch die ektopische Schwangerschaft, das Mütteralter und andere Faktoren umfassen. Stilllegung. Verlust der Entwicklung nach 20 Wochen Schwangerschaft. Kann aus verschiedenen Gründen, einschließlich Chromosomennormalitäten, Entwicklungsfragen oder gesundheitliche Probleme der Mutter, bestehen. Hyperemese gravidarum. anhaltende, akute Übelkeit während der Schwangerschaft, die nicht nach dem ersten Triester geht. Unterschied vom Morgen, der häufiger und weniger stark ist. Atemwegliche Komplikationen Streptococcal Pharyngitis Streptococcal Pharyngitis, auch bekannt als Stroep Hals, ist eine Infektion der Atemwege, die durch Gruppe Strep, Streptococcus pyogenes, a Gramm-positive, cocci, beta-hemolytic (lytische Blutzellen) Bakterien verursacht wird. In erster Linie geht es um direkte Kontakte und die Übertragung von Flüssigkeiten über orale oder andere Sekretionen und Manifestationen, die weitgehend in Kinder enthalten sind. Gemeinsame Symptome im Zusammenhang mit Stroeptococcal Pharyngitis umfassen Hals, Fieber, weiße Exkremente auf der Rückseite des Mundes und Gebärmutterhalsapathie (Schwellung der Lymphknoten unter dem Kinn und rund um den Halsbereich). Streptococcal Pharyngitis kann zu verschiedenen Komplikationen führen und wiederkehrende Infektion kann die Wahrscheinlichkeit erhöhen. In vielen dieser Bereiche ist der Mangel an Behandlung und die Immunreaktion des Körpers für die zusätzlichen Nebenwirkungen verantwortlich. Dazu gehören: Scarlet Fieber. Neben den Symptomen des Stroep Halses können Einzelpersonen einen roten Hautausschlag, einen verstärkten roten Ton und eine Erdbeere erfahren. Der prominente Hautausschlag ist in der Regel nach einigen Tagen und kann für einige Wochen geschält werden. Behandlung ist die gleiche wie für den Hals. Rheumatic Fieber. Rheumatic Fieber entwickelt in der Regel einige Wochen, nachdem die Symptome des strepen Halses verschwunden sind und wahrscheinlich weniger entwickelt werden, wenn eine schnelle Behandlung (antibiotika) gegeben wird. Typische Symptome können Polyarthritis (vorübergehende gemeinsame Schmerzen in mehreren Bereichen), Kartenitis oder Brustschmerzen, Hautausschlag, subkutane Knoten und unfreiwillige Perrks umfassen. Rheumatic Fieber wird als Ergebnis einer autoimmunen Reaktion auf verschiedene Gewebe im Körper angesehen, die ähnlich sind wie Toxine von Streptococcus pyogenes. Rheumaticfieber kann zu ernsteren Komplikationen des Herzens führen, wie zum Beispiel der Rhetorik Herzerkrankung. Glomerulonephritis. Auftreten von Nierenschäden, die nur wenige Wochen nach der Infektion vorbringen können. statt als direktes Ergebnis der Infektion in den Nieren, Es wird davon ausgegangen, dass sie durch eine überreaktive Immunreaktion verursacht werden. Symptome können Blut oder Eiweiß im Urin, Bluthochdruck und eine geringere Urinproduktion umfassen. Kann später zu weiteren Nierenschäden in Lebens Otitis Medien führen. Infektion des Mittels. Meningitis. Infektion der Menings des zentralen Nervensystems (brain und Rückenmark), die zu Schwellungen führt. Symptome variieren und unterscheiden sich zwischen Erwachsenen und Kindern, können aber auch Kopfschmerzen, Fieber, Hals und andere neurologische Fragen umfassen. Frühbehandlung ist wichtig, um schwerwiegendere Komplikationen zu verhindern. Toxik Schock-Syndrom. schwere Reaktion des Körpers auf Toxine, die von verschiedenen Bakterien wie Streptococcus pyogenes hergestellt werden. Ergebnisse einer überaktiven Reaktion des Immunsystems und können Hypotonie, Fieber und in schwereren Fällen Organversagen verursachen. verfahrensbedingte Komplikationen Puerperal Fieber war eine gemeinsame Komplikation der Geburt und trug zur hohen Sterblichkeit der Mütter vor dem Erlösen von Antisepsis und Antibiotika bei. Erektile Dysfunktion und Urininkontinenz, die prostatektomie folgen können. Malignant Hyperthermie kann eine Reaktion auf allgemeine Anästhetika sein, die als Komplikation in einer Operation dienen. Fractured Ribs and sternum kann eine Komplikation von Herz-Kreislauf-Erinnerungsversuchen sein. Andere Beispiele für KomplikationenSepsis (Infektion des Blutes) können als Komplikation einer bakteriellen, viralen oder Pilzinfektion auftreten. Miscarriage ist die häufigste Komplikation der frühen Schwangerschaft. Eczema vaccinatum ist eine seltene und schwere Komplikation der Kleinpox-Impfung in Menschen mit eczema. Siehe auch Adverse Wirkungsklassifikation für Pharmaco-Therapeutic Referrals Diagnose Iatrogene Spätwirkung Nocebo Placebo Prognosis Sequela Referenzen = = Lesung