Irakische Militärkräfte, die Feuer auf ein gemeldetes 605 bis 732 Ölbohrungen sowie eine nicht spezifizierte Anzahl von Öl gefüllten Niedrigwassergebieten, wie Öl- und Feuersteinen, als Teil einer erschütterten Erdpolitik, während der Rückzug aus Kuwait im Jahr 1991 aufgrund der Vorschüsse der US-geführten Koalitionskräfte im Persischen Golfkrieg erfolgt. Im Januar und Februar 1991 wurden die Brände begonnen, und die ersten gut ausgestatteten Brände wurden Anfang April 1991 gelöscht, wobei der letzte weit gestrichene Hafen am 6. November 1991. Motive Der Streit zwischen Irak und Kuwait wegen angeblicher slanter-Fälle im Ölfeld Rumaila war einer der Gründe für die Invasion des Irak im Jahre 1990. Kuwait hat außerdem Öl über den von OPEC festgelegten vertraglichen Grenzen hergestellt. Kuwait hatte vor der irakischen Invasion Produktionsquoten auf fast 1,9 Millionen Barrel pro Tag (300.000 m3/d), die mit einem drastischen Rückgang des Ölpreises übereinstimmen. Kuwaits Überproduktion war bis zum Sommer 1990 zu einem ernsten Punkt des Inhalts mit dem Irak geworden. Manche Analysten haben spekuliert, dass eine der Hauptmotiven von Saddam Hussein in Unvading Kuwait darin bestanden hatte, die al-Sabah-Familie in Kuwait zu bestrafen, um ihre Überproduktionspolitik nicht zu stoppen, und sein Grund für die Zerstörung der genannten Brunnen. Irak hat sich auch dafür entschieden, die Ölfelder zu zerstören, um einen militärischen Vorteil zu erzielen, die heftigen Rauchstämme, die durch die brennenden Ölbohrungen betrieben werden, würden Coalition offensive Luft Streiks behindern, mit einer breiten Präzision betriebene Waffen und Spy-Satelliten verfallen und die militärischen Bewegungen des Iraks beeinträchtigen. Des Weiteren wird davon ausgegangen, dass die militärischen Führer des Irak die Wärme, den Rauch und den Trümmern von Hunderten von brennenden Ölbohrungen betrachten können und ein unwiderrufliches Hindernis für die Koalitionskräfte darstellen. Der Beginn der Ölvernichtung unterstützt diese militärische Dimension der Brunnen der Brunnen; zum Beispiel in der Anfangsphase der Koalitionsluftkampagne war die Zahl der Ölbohrungen relativ klein, aber die Zahl stieg im späten Februar dramatisch an. Irakische militärische Kampfingenieure haben auch Öl in emissionsarme Zonen für defensive Zwecke gegen Kinder und mechanisierte Einheiten entlang der südlichen Grenze von Kuwait freigesetzt, indem sie mehrere "Brüsse" rund 1 km lange, 3 Meter breit angelegt und 3 Meter tief in die Lage versetzt haben, den Vorschuss der Kräfte der Koalition zu behindern. Die militärische Nutzung der bodengestützten Brände sollte auch im Zusammenhang mit der Münzzirkulation, der absichtlichen, auf See basierenden Golfkrieg Ölverschmutzung gesehen werden, dem offensichtlichen strategischen Ziel, eine mögliche Anlandung durch US-See Marines zu verschleiern. Inhalt Als internationale Koalition unter den Vereinigten Staaten, die bei der Antizipation einer Invasion von Iraki-besetzten Kuwaits geschlossen wurde, beschloss das irakische Regime, möglichst viele Ölreserven und -infrastrukturen in Kuwait zu vernichten, bevor es aus diesem Land zieht. Anfang Dezember 1990 stellten die irakischen Kräfte Explosivabgaben auf Kuwaiter Ölbohrungen vor. Die Brunnen wurden am 16. Januar 1991 systematisch gesalzen, als die Verbündeten Luftangriffe gegen Irakziele einleiteten. Februar 8 entdeckten Satellitenbilder das erste Rauch aus brennenden Ölbohrungen. Die Zahl der Ölbrände erreichte zwischen Februar 22 und 24, als die gemeinsame Bodenoffensive begann. Laut dem Bericht der US-Umweltschutzagentur an den Kongress legen "der Rückzug der irakischen Armee Feuer auf 700 Ölbohrungen, Lagertanks, Raffinerien und Einrichtungen in Kuwait. Schätzungen stellten die Zahl der Ölpest von 605 auf 732. Im Januar wurden weitere dreißigundzwanzig Brunnen durch schwere Koalitionsbomben zerstört. Laut Schätzungen der Kuwait Petroleum Company vom September 1991 gab es 610 Brände, von insgesamt 749 beschädigten Einrichtungen oder Bränden sowie einer nicht spezifizierten Zahl von Öl, die in Gebieten mit geringem Öl gefüllt sind, wie "Öle Seen" und "Fehlen". Etwa 50 % der Gesamtzahl der Ölvorräte in der Geschichte der Erdölindustrie und vorübergehend beschädigt oder zerstörten rund 85 % der Brunnen in jedem großen Ölfeld Kuwaits. Konzertierte Bemühungen, die Brände und andere unter Kontrolle stehende Schäden zu bringen, begannen im April 1991. In der unkontrollierten Verbrennungsphase von Februar bis April haben verschiedene Quellen geschätzt, dass die Braunbären über vier bis sechs Millionen Barrel Rohöl und zwischen sieben und hundert Millionen Kubikmeter Erdgas pro Tag verbrannt werden. Sieben Monate später wurden 441 Einrichtungen unter Kontrolle gebracht, während 308 unkontrolliert blieben. Letztes Gut wurde am 6. November 1991 gedeckelt. Insgesamt wird die Menge der verbrannten Öl in der Regel auf etwa eine Milliarde Barrel des gesamten 1hundert vier Milliarden Gasangebots geschätzt. Knapp eins von 100 Barrel wurde immer vernichtet. Jährlicher weltweiter Ölverbrauch im Jahr 2015 beträgt etwa 91.4 Millionen Barrel; das Öl, das zur Verbrennung verloren geht, würde 11 Tage bei modernen Nutzungsraten dauern. Militärische Effekte am 21. März 1991, eine Königliche Saudi-Arabien-Air Force C-130H, die wegen der Kuwaiter Ölbrände auf dem Weg zum Flughafen Rashab Mishab, Saudi-Arabien.92 Senegalese Soldaten und 6 Saudi-Arabiens Besatzungsmitglieder getötet wurde, der größte Unfall unter den Koalitionskräften. Das Rauchscreening wurde auch von irakischen Antiarmern in einem erfolgreichen Maße bei der Schlachtung von Phase-Tier verwendet, die mit Hilfe des Aspekts der Überraschung gegen die Weiterentwicklung von Berkshire (IFV) unterstützt wurde und den allgemeinen Krieg verstärkt. Die Brände wurden durch die Gefahren der Entsendung in Feuerwehrleute während des Krieges aus der Kontrolle gezogen. Landminen waren in Gebieten rund um die Ölbohrungen untergebracht worden, und militärische Destillation war notwendig, bevor die Brände aufgebracht werden könnten. täglich wurden etwa 5 Millionen Barrel (790.000 m3) Öl verloren. Letztlich wurden die Brände durch private vertragsgemäße Besatzungen auf insgesamt 1,5 Milliarden US$ auf Kuwait gelöscht. In dieser Zeit hatten die Brände jedoch etwa zehn Monate verbrannt, was zu einer weit verbreiteten Verschmutzung führte. Die Brände wurden mit dem, was später als Golfkriegs-Syndrom galt, einer chronischen Störung, die Militärs und zivile Arbeiter, die Müdigkeit, Muskelschmerzen und kognitive Probleme umfassen, verknüpft; aber Studien haben gezeigt, dass die Feuerzeuge, die die Brunnen verkleinerten, keine der Symptome melden, die die Soldaten erlebt haben. Die Ursachen des Golfkriegs-Syndroms müssen noch ermittelt werden. Aus Sicht der Bodenkräfte, abgesehen von dem gelegentlichen "Öl Regen", der von den Truppen sehr nahe an Spewing-Bärsen erlebt wurde, war eine der am häufigsten erfahrenen Auswirkungen der Ölfeldbrände die anschließenden Rauchstämme, die in die Atmosphäre angestiegen sind und dann über Trockenlagerung und Regen von der Luft abgeschnitten oder zurückgingen. Die säulenähnlichen Pflaster haben häufig mit anderen Rauchstämmen in höheren Höhen zugenommen und mit einem sanften Graueffekt verbunden, da nur etwa 10 % aller Brände, die aus "Öl Seen" stammen, rein schwarz gefüllte Schnecken, 25 % der Brände, die aus Grau- und Schwarz-Pflanzen stammen, während die restlichen Stämme mit Farben zwischen grauen und schwarzen. beispielsweise ein Golf Kriegsfried sagte: Jeden Tag war es so gut wie ein trüber Tag, in der Tat haben wir es nicht verstanden. Der Rauch war etwa 500 Fuß über uns, so dass wir den Luftraum nicht sehen konnten. Man könnte jedoch horizontal für lange Entfernungen ohne Problem sehen. Wir wussten, dass es Rauch war, wenn die Mucous von unseren Nasenlöchern begonnen hat, schwarz zu sehen... "Ein im Jahr 2000 veröffentlichtes Papier hat den Grad der Exposition von Truppen auf Feinstaub untersucht, der soot, aber das Papier konzentrierte sich auf Silica Sand, das Silicose erzeugen kann. In dem Papier wurden Troop-medizinische Aufzeichnungen und deren Abschluss aufgenommen: „Eine Literaturprüfung hat gezeigt, dass das Gesundheitsrisiko von anderen inhalogenierten Partikeln (außer Silica) während des Golfkriegs nicht vorhanden ist. Laufende Bemühungen Kuwait würde ohne aktive Anstrengungen Milliarden Dollar in Öleinnahmen verlieren. Es wurde vorhergesagt, dass die Brände von zwei bis fünf Jahren vor dem Verlust des Drucks verbrannt werden und sich auf ihre eigenen, Optimisten, die zwei Jahre erschöpfen, und die pessimisten, die fünf Jahre veranschlagten, während die Mehrzahl drei Jahre bis zum Zeitpunkt des Bestehens geschätzt wird. Bechtel, Red Adair Company (jetzt an Global Industries of Texas verkauft), Boots und Coots und Wild Well Control. Safety Boss war das vierte Unternehmen, das die meisten Vorteile eines anderen Unternehmens auslöscht, aber endete. Andere Unternehmen, darunter Cudd Well/Pressure Control, Neal Adams Firefighters und Kuwait WildWelluser wurden ebenfalls vergeben. Laut Larry H. Flak, einem Erdölingenieur für Boots und Coots International Well Control, wurden 90 % aller 1991 in Kuwait befindlichen Brände mit nichts, aber Meerwasser, aus starken Schläuchen auf der Grundlage des Feuers gesprüht. Das Löschwasser wurde der ariden Wüstenregion geliefert, indem die Ölpipelines, die vor dem Angriff auf Arson Öl aus den Brunnen auf den Persischen Golf gepumpt wurden, wiederverfolgt wurden. Die Pipeline war leicht beschädigt, aber nach Reparaturen wurde ihr Fluss umgekehrt, um das periphere Gulf-Seewasser auf die brennenden Ölbohrungen zu pumpen. Die Feuerlöschquote lag bei Beginn der Bemühungen bei etwa 1 von 7 bis 10 Tagen, wobei jedoch die gesammelten Erfahrungen und die Entfernung der Minenfelder, die die brennenden Brunnen umgeben, auf 2 oder mehr pro Tag angestiegen sind. In Bezug auf geflüchtetes Öl hat sich der Einsatz einer Gasturbine zu einem großen Wasservolumen mit hoher Geschwindigkeit bei der Feuergeschwindigkeit in Kuwait bewährt und wurde in die Region von ungarischen mit den MiG-21-Motoren geliefert, die ursprünglich auf einem T-34 (der mit T-55 ersetzten) Tank mit großer Wind montiert wurden. Erlöschte 9 Brände in 43 Tagen. Bei der Bekämpfung eines Feuers an einem direkt vertikalen Spewing Wellhead wurden hohe Explosivstoffe wie die Dynamik verwendet, um eine Hochwelle zu schaffen, die den Brennkraftstoff und den lokalen Luftsauerstoff weg vom Brunnen drückt. () Dies ist ein ähnliches Prinzip, um eine Kerzen zu drängen.) Die Flamme wird gestrichen und der Brennstoff kann weiterhin ohne Zündung ausfallen. Explosivstoffe wurden im Allgemeinen in 55 Gallon-Fälle, die Explosivstoffe in der Umgebung von Feuerhemmern untergebracht, und dann werden die Trommeln mit Isoliermaterial mit einem horizontalen Kran versehen, der verwendet wird, um die Trommel möglichst nahe am Brennraum zu bringen. Die Feuerwehrteams stellten ihren Beruf als "Operation Desert Hell" nach der Operation Desert Sturm. Feuerpapiere Brände waren Gegenstand eines Dokumentarfilmfilms von 1992 IMAX, der für einen Academy Award nominiert wurde. Der Film umfasst das ungarische Team unter Verwendung des Turbolöschers. Lektionen von Dunkel sind ein Film von dem Regisseur Werner Herzog von 1992, der die flutgeschädigten Ölfelder nach dem Gulf War Kuwait untersucht. Betchel Corporation produzierte einen kurzen Dokumentarfilm mit dem Titel Kuwait: Hering Back the Sun, der die Brandbekämpfungsbemühungen zusammenfasst und konzentrierte, die das Projekt Al-Awda (Arabisch für "The Rückführung" gestrichen haben. Umweltverträglichkeit Ölbrand Rauch Immediate nach der Invasion des Iraks in Kuwait wurden Vorhersagen aus einer Umweltkatastrophe, die sich aus den irakischen Bedrohungen für die Eindämmung von kuwaitischen Ölbohrungen ergeben. Spekulationen, die von einem nuklearen Wintertyp-Szenario bis zu einem schweren sauren Regen und sogar kurzfristigen globalen Erwärmung reichen, wurden auf der Weltklimakonferenz in Genf im November vorgestellt. Januar 1991, ein Papier, das in der Fachzeitschrift Natur erscheint, gab die Berechnungen von Paul Crutzen, die vorhersagen, dass die Ölvorräte eine Rauchmenge erzeugen würden, die die Hälfte der nördlichen Hemisphäre abdeckt, was zu einer weit verbreiteten Kühlung wie dem nuklearen Winter führt; die Temperaturen unter der Cloud würden nach 100 Tagen um 5-10 Grad Celsius gesenkt. Carl Sagan, der Mitte Ende Januar 1991 in den ersten nuklearen Winterpapieren mit Richard P. Turco, John W. Birks, Alan Robock und Paul Crutzen aufgedruckt war, gaben gemeinsam an, dass sie katastrophale nukleare Winterwirkungen mit kontinentalen Auswirkungen sub-freeinger Temperaturen erwarten, wenn der Irak mit ihren 300 Bedrohungen für Öl und Öl auf 500 Monate übergeht. Nach Beginn der Operation Desert Sturm hatten S. Fred Singer und Carl Sagan die möglichen Umweltauswirkungen der Kuwaiti-Ölfeuer auf dem ABC News-Programm Nightline erörtert. Kurz gesagt, dass einige der Auswirkungen des Rauchs mit dem Rauch in der Stratosphäre ähnlich sein könnten wie die Auswirkungen eines nuklearen Winters, einer Region der Atmosphäre beginnen rund 43.000 Fuß (13.000 m) über dem Meeresspiegel in Kuwait, was zu globalen Effekten führt und dass die Nettoeffekte sehr ähnlich wären wie die Explosion des indonesischen Vulkans „Trotra“ in 1815, was im Jahr 1816 als Jahr ohne Sommer bekannt war. Er berichtete über erste Modellschätzungen, die auf Südasien und vielleicht auch auf die nördliche Hemisphäre ausdehnen. Singer sagte hingegen, dass die Berechnungen zeigen, dass der Rauch auf eine Höhe von etwa 3.000 Fuß (910 m) gehen und anschließend nach etwa drei bis fünf Tagen geflutet werden und damit die Lebensdauer des Rauchs begrenzt wäre. Beide Höhenvoranschläge von Singer und Sagan haben sich als falsch erwiesen, wenn auch die Meinung von Singer näher an das, was transpired, mit den vergleichsweise minimalen atmosphärischen Effekten, die auf die Persische Golfregion begrenzt sind, mit Rauchstämmen im Allgemeinen bis zu etwa 10 000 Fuß (3.000 m) und ein paarmal so hoch wie 20.000 Füße (6,100 m). Richard D. Small kritisierte gemeinsam mit der Televised Kritik am 7. März 1991 das erste Naturpapier in ähnlicher Weise wie Singer. Kurz gesagt in seinem Buch The Demon-Haunted World, dass seine Vorhersage nicht korrekt sei: "Es war auf Noon und Temperaturen gefallen 4–6 °C über den Persischen Golf, aber nicht viel Rauch erreichte stratosphere Höhen und Asien. " Am Höhepunkt der Brände nahm der Rauch 75 bis 80 % der Sonnenstrahlung auf. Die Partikel stiegen auf bis zu 20 000 Fuß (6,100 m), wurden aber durch Cloud-Kondensionsnuklei aus der Atmosphäre relativ schnell verwüstet. Jan und seine Kollegen erwarten, dass ein Selbsttauen des sooty Rauches entstehen würde, wenn es die Wärmestrahlung der Sonne aufgenommen hat, mit wenig bis gar keinen Aufprall, wodurch die schwarzen Partikel von Sorot durch die Sonne erhitzt und überholt und in die Luft erhöht werden, wodurch die Soot in die Stratosphäre eingebracht wird, wo sie Jahre für die Sperrwirkung dieses Aerosols aus dem Luftfall nehmen würde, und dass die katastrophale Bodentiefe und die Auswirkungen auf die gesamte Landwirtschaft und die ganze Hemisphäre. Retrospektive ist jetzt bekannt, dass Rauch aus den Kuwait-Ölfeuern das Wetter im gesamten Persischen Golf und in der Umgebungsregion in den Jahren, in denen die Brände im Jahr 1991 verbrannt wurden, nur in der östlichen Hälfte der Arabischen Halbinsel, in Städten wie Dhahran und Riad, und Ländern wie Bahrain erlebte Tage mit Rauch gefüllten Skies und Kohlenstoff-Sotfall/out. So war die unmittelbare Folge der Arson-Sabotage ein dramatischer regionaler Rückgang der Luftqualität, der zu Atemproblemen für viele Kuwaiter und die in Nachbarländern führte. Laut der Studie von 1992 von Peter Hobbs und Lawrence Radke waren die täglichen Emissionen von Schwefeldioxid (die sauren Regen erzeugen können) aus den Kuwaiter Ölfeuer 57% der Emissionen von Kohlendioxid aus den Vereinigten Staaten von Amerika 2% der weltweiten Emissionen und Emissionen von soot erreichten 3400 Tonnen pro Tag. In einem im Jahr 2000 veröffentlichten Papier im DTIC-Archiv heißt es, dass "die auf dem Rauch aus Kuwaiti-Ölbränden im Mai und Juni 1991 basierenden Techniken der Verbrennungseffizienz bei der Produktion von Kohlendioxid etwa 96 % betrugen. In Bezug auf den unvollständigen Verbrennungsfraktionsanteil machten Rauchpartikel 2 % der verbrannten Brennstoffe aus, von denen 0,4 % soot waren.“(Mit den restlichen 2 % sind Öl, das keine anfängliche Verbrennung fand). Rauchdokument Peter V. Hobbs hat auch einen kurzen Amateurdokument mit dem Titel Kuwaiter Ölbrände, die der University of Washington/UW's "Cloud and Aerosol Research Group" folgten, als sie durch, um und über die Rauch Wolken fliehen und Proben, Messungen und Video der Rauchwolken in ihrem Convair C-131(N327UW)Aeriallabor genommen haben. Schäden an der Küste Obwohl Szenarien, die langfristige Umweltauswirkungen auf einer globalen atmosphärischen Ebene aufgrund der brennenden Ölquellen vorhergesagt haben, nicht transpire, die langfristigen Ölverschmutzungsauswirkungen auf der Basis des Grundwassers waren regional schädlich. Forty-six Ölbohrungen werden voraussichtlich gedämpft, und vor Beginn der Bemühungen, diese zu begrenzen, wurden etwa 300.000-400.000 Barrel Öl pro Tag freigesetzt, wobei die letzten Guanosen in den letzten Tagen vom Oktober 1991 eingedämmt werden. Der Kuwaiti-Ölminister schätzte zwischen 25 und 50 Millionen Barrel unverbrenntes Öl aus beschädigten Anlagen, die rund 300 Öl Seen erzeugen, die rund 40 Millionen Tonnen Sand und Erde verseucht haben. Die Mischung aus Wüstensand, ungeschwemmtes Öl und Soja, die durch das brennende Öl erzeugt wurde, bildeten Schichten von hartem Tecrete, die fast fünf Prozent der Landmasse Kuwaits bedeckten. Reinigungsanstrengungen wurden vom Kuwaiter Institut für wissenschaftliche Forschung und dem arabischen Öl Co geleitet, der eine Reihe von Technologien getestet hat, darunter die Verwendung von Ölabbaubakterien auf den Ölen. Pflanzen in den meisten kontaminierten Gebieten, die die Ölseen bis 1995 antreten, erholen sich, aber das Trockenklima hat auch einige der Seen teilweise fest etabliert. Im Laufe der Zeit hat das Öl in den Sand gedrungen, was sich auf die kleinen Grundwasserressourcen Kuwaits auswirkt. Das Land, das Kuwaiti-Öl hat den Lakeview Gusher überschritten, der im Jahr 1910 neun Millionen Barrel verwüstete, als der größte Ölunfall in der Geschichte. Sechs bis acht Millionen Barrel Öl wurden direkt in den Persischen Golf verschleppt, der als Ölpest im Golfkrieg bekannt wurde. Vergleichbare Zwischenfälle während der zweiten US- Invasion im Irak im Jahr 2003 wurden rund 40 Ölbohrungen auf Feuer im Persischen Gulf im Gebiet des Iraks gesetzt, um die Invasion erneut zu behindern. Die Kuwait Wild Wellfäler, die 1991 erfolgreich 41 des Kuwaiter Öls zerstört haben, nutzten ihre Erfahrung, um die ekzessionsbedingten Ölfelder im Irak 2003 anzugehen. In der populären Kultur Die Brände sind in Werner Herzogs Film Lehren aus dem Jahr 1992 enthalten. Ein Dokumentarfilm von 1992, Feuer von Kuwait, konzentrierte sich auf den 9 Monate langen Reinigungsbetrieb. Es gab auch einen Überflug sowie einige Bodenaufnahmen der Ölbrände im nichtvertbalen Film Baraka aus dem Jahr 1992, der auf 70mm Todd-AO-Filmen aufgebracht wurde. Film 2004 Manchurian Bewerberte hat im Februar 1991 in Kuwait eine Szene gesetzt, die in der Umgebung sichtbare Brennölfelder enthält. Im Film Jarhead von 2005 werden die Ölbrände während der gesamten Invasion des Iraks von 1991 und ihre Auswirkungen – ein ungebremster Regen von ungebremsten Öl- und Rauchschweden, in der Geschichte besonders stark. Im Film 3 Kings von 1999 werden Ölbrände in mehreren Bildern vorgestellt. In den 1990er Jahren werden die X-Points, das "Black Oil" als fremde Krankheitserreger angesehen, wodurch die Konspiracy-theorie, dass das Golfkriegs-Syndrom durch das Kuwaiter Öl verursacht wurde. Die Episode von 2001, Vienen, umfasst ein Ölbohrfeuer, das möglicherweise verstreut sein könnte Black Oil contagion. In dem Videospiel E-Mails aus dem Jahr 2002 werden die Brände in der Endstufe des Spiel als zentrales Grundstück dargestellt. Siehe auch Umweltauswirkungen von Krieg Golfkrieg Ölverschmutzung Nervenlichter - ein Gas, das täglich 16 Millionen Kubikmeter Gas verbraucht.Verweise auf weitere Lesung gegen die Feuerwaffen von Hell: Die Umweltkatastrophe des Golfkriegs.Hawley, T. M. Harcourt Brace Jovanovich, New York, 1992. Außenbeziehungen zur Bekämpfung des Öl Wellfeuers Ölbrände, die 1991 von einem Kuwaiter Journalist "The Kuwaiti Oil Fires" (Environmental Disasters)Published durch Fakten über die Datei Inc, April 2005, ISBN 0816057583, Autor Kristine Hirschmann