Die Geburtenkontrolle, auch bekannt als Empfängnis-, Empfängnis- und Fruchtbarkeitskontrolle, ist ein Verfahren oder Gerät, mit dem eine Schwangerschaft verhindert wird. Die Geburtenkontrolle wurde seit der Antike verwendet, aber effektive und sichere Methoden der Geburtskontrolle wurden nur im 20. Jahrhundert zur Verfügung. Planung, Bereitstellung und Nutzung der Geburtskontrolle wird Familienplanung genannt. Einige Kulturen beschränken oder entmutigen den Zugang zur Geburtenkontrolle, weil sie es für moralisch, religiös oder politisch unerwünscht halten. Die Weltgesundheitsorganisation und die United States Centers for Disease Control and Prevention bieten Leitlinien für die Sicherheit von Geburtenkontrollmethoden bei Frauen mit spezifischen medizinischen Bedingungen. Die effektivsten Methoden der Geburtenkontrolle sind die Sterilisation mittels Vasektomie bei Männern und Tuballigation bei Frauen, Intrauterin-Geräten (IUDs) und implantierbaren Geburtenkontrolle. Es folgt eine Reihe von hormonbasierten Methoden, einschließlich oraler Pillen, Patches, vaginale Ringe und Injektionen. Weniger effektive Methoden umfassen physische Barrieren wie Kondome, Membranen und Geburtskontrolle Schwämme und Fruchtbarkeits-Bewusstbarkeitsmethoden. Die am wenigsten wirksamen Methoden sind Spermizide und Entzug des männlichen vor der Ejakulation. Die Sterilisation ist zwar hochwirksam, ist in der Regel nicht reversibel; alle anderen Methoden sind reversibel, am unmittelbarsten nach dem Stoppen. Sichere Sexualpraktiken, wie bei der Verwendung von männlichen oder weiblichen Kondomen, können auch dazu beitragen, sexuell übertragbare Infektionen zu verhindern. Andere Methoden der Geburtenkontrolle schützen nicht vor sexuell übertragbaren Krankheiten. Die Notgeburtskontrolle kann eine Schwangerschaft verhindern, wenn sie innerhalb von 72 bis 120 Stunden nach ungeschütztem Sex eingenommen wird. Einige argumentieren nicht, Sex zu haben, ist auch eine Form der Geburtenkontrolle, aber abstinence-only Sex-Bildung kann Teenager Schwangerschaften erhöhen, wenn ohne Geburtenkontrolle Bildung angeboten, aufgrund von Nichteinhaltung. Bei Teenagern sind Schwangerschaften in größerem Risiko für schlechte Ergebnisse. Umfassende Sexualerziehung und Zugang zur Geburtenkontrolle verringert die Rate unerwünschter Schwangerschaften in dieser Altersgruppe. Während alle Formen der Geburtenkontrolle in der Regel von jungen Menschen verwendet werden können, sind langanhaltende reversible Geburtenkontrolle wie Implantate, IUDs oder Vaginalringe erfolgreicher bei der Verringerung der Teenage Schwangerschaft. Nach der Geburt eines Kindes kann eine Frau, die nicht ausschließlich stillt, nach nur vier bis sechs Wochen wieder schwanger werden. Einige Methoden der Geburtskontrolle können sofort nach der Geburt gestartet werden, während andere eine Verzögerung von bis zu sechs Monaten erfordern. Bei Frauen, die stillen sind, werden progestin-only Methoden gegenüber kombinierten oralen Geburtskontrolle Pillen bevorzugt. Bei Frauen, die die Menopause erreicht haben, wird empfohlen, die Geburtenkontrolle für ein Jahr nach der letzten Periode fortzusetzen. Etwa 222 Millionen Frauen, die eine Schwangerschaft in Entwicklungsländern vermeiden wollen, verwenden keine moderne Geburtenkontrolle. Die Verwendung von Geburtenkontrollen in Entwicklungsländern hat die Zahl der Todesfälle während oder um die Zeit der Schwangerschaft um 40% verringert (etwa 270.000 Todesfälle im Jahr 2008 verhindert) und könnte 70% verhindern, wenn die volle Nachfrage nach der Geburtenkontrolle erfüllt wurde. Durch die Verlängerung der Zeit zwischen Schwangerschaften kann die Geburtskontrolle die Lieferergebnisse der erwachsenen Frauen und das Überleben ihrer Kinder verbessern. In der Entwicklungswelt verbessern sich das Einkommen, das Vermögen und das Gewicht der Frauen sowie die Erziehung und Gesundheit ihrer Kinder mit größerem Zugang zur Geburtenkontrolle. Die Geburtenkontrolle erhöht das Wirtschaftswachstum aufgrund weniger abhängiger Kinder, mehr Frauen, die an der Belegschaft teilnehmen, und weniger Verwendung knapper Ressourcen. Methoden der Geburtenkontrolle sind Barrieremethoden, hormonale Geburtenkontrolle, intrauterine Geräte (IUDs,) Sterilisation und Verhaltensweisen. Sie werden vor oder während des Geschlechts verwendet, während Notfall-Verhütungsmittel für bis zu fünf Tage nach dem Sex wirksam sind. Effektivität wird in der Regel als Prozentsatz der Frauen ausgedrückt, die im ersten Jahr mit einer bestimmten Methode schwanger werden, und manchmal als lebenslange Ausfallrate bei Methoden mit hoher Wirksamkeit, wie Tuballigation. Die effektivsten Methoden sind diejenigen, die lange handeln und nicht benötigen laufende Gesundheitsbesuche. Chirurgische Sterilisation, implantierbare Hormone und Intrauterin-Geräte haben alle ersten Jahre Ausfallraten von weniger als 1%. Hormonale kontrazeptive Pillen, Patches oder vaginale Ringe, und die Laktational Amenorrhea Methode (LAM,) wenn streng eingehalten, kann auch erstes Jahr (oder für LAM, erste-6-Monat) Ausfallraten von weniger als 1% haben. Bei typischem Einsatz sind die Ausfallraten des ersten Jahres beträchtlich hoch, mit 9,% aufgrund uneinheitlicher Verwendung. Andere Methoden wie Kondome, Membranen und Spermizide haben auch bei perfekter Nutzung höhere Ausfallraten im ersten Jahr. Die American Academy of Pediatrics empfiehlt eine lange reversible Geburtskontrolle als erste Linie für junge Menschen. Während alle Methoden der Geburtenkontrolle einige mögliche Nebenwirkungen haben, ist das Risiko weniger als die der Schwangerschaft. Nach dem Stoppen oder Entfernen zahlreicher Methoden der Geburtenkontrolle, einschließlich oraler Kontrazeptiva, IUDs, Implantate und Injektionen, ist die Schwangerschaftsrate im Folgejahr gleich derjenigen, die keine Geburtenkontrolle verwendet haben. Für Personen mit spezifischen gesundheitlichen Problemen können bestimmte Formen der Geburtenkontrolle weitere Untersuchungen erfordern. Für Frauen, die sonst gesund sind, sollten viele Methoden der Geburtenkontrolle keine medizinische Untersuchung erfordern – einschließlich Geburtenkontrollpillen, injizierbare oder implantierbare Geburtenkontrolle und Kondome. Zum Beispiel, eine Beckenuntersuchung, Brustprüfung oder Bluttest vor Beginn der Geburtskontrolle Pillen scheint nicht Auswirkungen auf die Ergebnisse. Im Jahr 2009 veröffentlichte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) eine detaillierte Liste der Kriterien für medizinische Förderfähigkeit für jede Art von Geburtenkontrolle. Hormonale Hormonverhütung ist in einer Reihe von verschiedenen Formen, einschließlich orale Pillen, Implantate unter der Haut, Injektionen, Patches, IUDs und ein Vaginalring. Sie sind derzeit nur für Frauen verfügbar, obwohl Hormone für Männer klinisch getestet wurden und werden. Es gibt zwei Arten von oralen Geburtskontrolle Pillen, die kombinierte orale Empfängnis Pillen (die sowohl Östrogen als auch ein Progestin enthalten) und die progestogen-only Pillen (manchmal Minipills genannt.) Wird entweder während der Schwangerschaft eingenommen, erhöhen sie weder das Risiko von Fehlgeburten noch verursachen Geburtsfehler. Beide Arten von Geburtskontrolle Pillen verhindern Düngung vor allem durch die Hemmung der Ovulation und die Verdickung des zervikalen Schleims. Sie können auch die Auskleidung der Gebärmutter ändern und damit die Implantation verringern. Ihre Wirksamkeit hängt von der Einhaltung der Pillen des Benutzers ab. Kombinierte hormonale Kontrazeptiva sind mit einem leicht erhöhten Risiko venöser und arterieller Blutgerinnsel verbunden. Venöse Gerinnsel erhöhen sich im Durchschnitt von 2,8 auf 9,8 pro 10.000 Frauenjahre, die noch weniger als die mit der Schwangerschaft verbunden sind. Aufgrund dieses Risikos werden sie bei Frauen über 35 Jahren, die weiterhin rauchen, nicht empfohlen. Aufgrund des erhöhten Risikos sind sie in Entscheidungstools wie der DASH-Score und der PERC-Regel enthalten, die zur Vorhersage des Risikos von Blutgerinnsel verwendet werden. Die Wirkung auf den sexuellen Wunsch ist abwechslungsreich, mit Zunahme oder Abnahme in einigen, aber ohne Wirkung in den meisten. Kombinierte orale Kontrazeptiva reduzieren das Risiko von Eierstockkrebs und Endometrialkrebs und verändern das Risiko von Brustkrebs nicht. Sie reduzieren oft Menstruationsblutungen und schmerzhafte Menstruationskrämpfe. Die geringeren Dosen von Östrogen, die aus dem Vaginalring freigesetzt werden, können das Risiko von Brustzärtung, Übelkeit und Kopfschmerzen, die mit höheren Dosen Östrogenprodukten verbunden sind, verringern. Progestin-only Pillen, Injektionen und Intrauterin-Geräte sind nicht mit einem erhöhten Risiko von Blutgerinnsel verbunden und können von Frauen mit einer Geschichte von Blutgerinnsel in ihren Venen verwendet werden. Bei denen mit einer Geschichte von arteriellen Blutgerinnseln sollte eine nicht-hormonale Geburtskontrolle oder eine progestin-only Methode, die nicht die injizierbare Version ist, verwendet werden. Progestin-only Pillen können Menstruationssymptome verbessern und kann durch Stillen Frauen verwendet werden, da sie nicht die Milchproduktion beeinflussen. Unregelmäßige Blutungen können mit nur progestin-only Methoden auftreten, wobei einige Benutzer keine Zeiträume melden. Die Progestins drospirenon und desogestrel minimieren die androgene Nebenwirkungen, erhöhen jedoch die Risiken von Blutgerinnsel und sind somit nicht erste Linie. Die perfekte Nutzung der ersten Jahr Ausfallrate von injizierbarem Progestin beträgt 0,2%; die typische Verwendung erste Ausfallrate beträgt 6 % Barrier Barrier Kontrazeptiva sind Geräte, die versuchen, die Schwangerschaft zu verhindern, indem Spermien physisch verhindern, in den Gebärmutter. Dazu gehören männliche Kondome, weibliche Kondome, zervikale Kappen, Membranen und kontrazeptive Schwämme mit Spermizid. Weltweit sind Kondome die häufigste Methode der Geburtenkontrolle. Männliche Kondome werden auf einen Mann erekten Penis gesetzt und physisch blockieren ejakulierte Spermien aus dem Körper eines sexuellen Partners während des Geschlechtsverkehr und der Fallatio. Moderne Kondome sind am häufigsten aus Latex, aber einige sind aus anderen Materialien wie Polyurethan, oder Lamm Darm hergestellt. Weibliche Kondome sind ebenfalls erhältlich, meist aus Nitril, Latex oder Polyurethan. Männliche Kondome haben den Vorteil, kostengünstig, einfach zu bedienen, und haben wenige Nebenwirkungen. Kondome für Jugendliche zur Verfügung zu machen scheint nicht das Alter des Beginns der sexuellen Aktivität oder seine Häufigkeit zu beeinflussen. In Japan verwenden etwa 80% der Paare, die die Geburtenkontrolle verwenden, Kondome, während in Deutschland diese Zahl etwa 25,% und in den Vereinigten Staaten 18% beträgt. Männliche Kondome und die Membran mit Spermizid haben typische Verwendung Erstjahresausfallraten von 18 % bzw. 12, %. Mit perfektem Einsatz sind Kondome effektiver mit einer 2 %-igen Ausfallrate im ersten Jahr gegenüber einer 6 %-igen Erstjahresrate mit der Membran. Kondome haben den zusätzlichen Vorteil, die Verbreitung von einigen sexuell übertragbaren Infektionen wie HIV/AIDS zu verhindern, jedoch Kondome aus Tier Darm nicht. Kontrazeptive Schwämme verbinden eine Barriere mit einem Spermizid. Wie Membranen werden sie vaginal vor dem Geschlechtsverkehr eingesetzt und müssen über die Cervix wirksam platziert werden. Typische Ausfallquoten im ersten Jahr hängen davon ab, ob eine Frau zuvor geboren wurde, wobei 24% bei denen, die haben und 12% bei denen, die nicht. Der Schwamm kann bis zu 24 Stunden vor dem Geschlechtsverkehr eingeschoben werden und muss mindestens sechs Stunden nachgeschaltet werden. Allergische Reaktionen und schwerere Nebenwirkungen wie Giftschock-Syndrom wurden berichtet. Intrauterine Geräte Die aktuellen Intrauterin-Geräte (IUD) sind kleine Geräte, oft T'-förmig, die entweder Kupfer oder Levonorgestrel enthalten, die in den Uterus eingesetzt werden. Sie sind eine Form der lang wirkenden reversiblen Empfängnisverhütung, die die effektivsten Arten der reversiblen Geburtskontrolle sind. Die Ausfallquoten mit dem Kupfer IUD betragen etwa 0,8 %, während der Levonorgestrel IUD im ersten Anwendungsjahr eine Ausfallrate von 0,2 % aufweist. Unter den Arten der Geburtenkontrolle führen sie zusammen mit Geburtenkontrollimplantaten zu der größten Zufriedenheit der Nutzer. Seit 2007 sind IUDs die am weitesten verbreitete Form der reversiblen Empfängnisverhütung, mit mehr als 180 Millionen Nutzern weltweit. Beweise unterstützen Wirksamkeit und Sicherheit bei Jugendlichen und denen, die bisher keine Kinder hatten und hatten. IUDs beeinflussen das Stillen nicht und können sofort nach der Lieferung eingefügt werden. Sie können auch unmittelbar nach einer Abtreibung verwendet werden. Einmal entfernt, auch nach längerem Gebrauch, kehrt die Fruchtbarkeit sofort wieder normal. Während Kupfer IUDs Menstruationsblutungen erhöhen und zu schmerzhaften Krämpfen führen können, können hormonelle IUDs Menstruationsblutungen reduzieren oder Menstruation insgesamt stoppen. Cramping kann mit Schmerzmittel wie nicht-steroidale entzündungshemmende Medikamente behandelt werden. Andere mögliche Komplikationen sind Ausstoß (2–5%) und seltene Perforation der Gebärmutter (weniger als 0,7%). Ein vorheriges Modell des Intrauterin-Geräts (der Dalkon-Schild) wurde mit einem erhöhten Risiko von Beckenentzündungserkrankungen verbunden, jedoch wird das Risiko nicht mit aktuellen Modellen bei solchen ohne sexuell übertragene Infektionen um die Zeit des Einsetzens beeinflusst. IUDs scheinen das Risiko von Eierstockkrebs zu verringern. Sterilisation Chirurgische Sterilisation ist in Form von Tuballigation für Frauen und Vasektomie für Männer verfügbar. Es gibt keine signifikanten langfristigen Nebenwirkungen, und Tuballigation verringert das Risiko von Eierstockkrebs. Kurzfristige Komplikationen sind zwanzigmal weniger wahrscheinlich von einer Vasektomie als eine Tuballigation. Nach einer Vasektomie kann es Schwellungen und Schmerzen des Hodens geben, die sich in der Regel in ein oder zwei Wochen lösen. Bei Tuballigation treten Komplikationen in 1 bis 2 Prozent der Prozeduren mit schweren Komplikationen in der Regel aufgrund der Anästhesie auf. Weder Methode bietet Schutz vor sexuell übertragbaren Infektionen. Manchmal wird Salpingektomie auch für die Sterilisation bei Frauen verwendet, vor allem für diejenigen, die sicher sind, keine Kinder wollen. Diese Entscheidung kann bei einigen Männern und Frauen Bedauern verursachen. Von Frauen, die nach dem Alter von 30 Jahren eine Tuballigation erfahren haben, bedauern etwa 6% ihre Entscheidung im Vergleich zu 20-24% von Frauen, die innerhalb eines Jahres der Lieferung Sterilisation erhielten und vor dem Wenden 30, und 6% bei nulliparen Frauen sterilisiert vor dem Alter von 30. Demgegenüber werden weniger als 5% der Männer die Sterilisation bereuen. Männer, die eher eine Sterilisation bedauern, sind jünger, haben junge oder keine Kinder oder haben eine instabile Ehe. In einer Umfrage von biologischen Eltern, 9% sagte, sie hätten keine Kinder, wenn sie es wieder tun könnten. Obwohl die Sterilisation als permanentes Verfahren betrachtet wird, ist es möglich, eine Wannenumkehr zu versuchen, die Fallopianrohre wieder zu verbinden oder eine Vasektomieumkehr, um die Vasa-Deferenz wieder zu verbinden. Bei Frauen ist der Wunsch nach einer Umkehr oft mit einer Veränderung des Ehepartners verbunden. Schwangerschaftserfolgsraten nach der Tubalumkehr liegen zwischen 31 und 88 Prozent, mit Komplikationen, einschließlich eines erhöhten Risikos der Ektopieschwangerschaft. Die Zahl der Männchen, die eine Umkehr fordern, liegt zwischen 2 und 6 Prozent. Erfolgsquoten bei der Vaterschaft eines anderen Kindes nach der Umkehr liegen zwischen 38 und 84 Prozent; mit Erfolg wird die Zeitdauer zwischen der Vasektomie und der Umkehr verringert. Spermienextraktion gefolgt von In-vitro-Düngung kann auch eine Option bei Männern sein. Behavioral Behavioral Methoden beinhalten die Regelung des Timings oder der Methode des Geschlechtsverkehrs, um die Einführung von Spermien in den weiblichen Reproduktionstrakt zu verhindern, entweder insgesamt oder wenn ein Ei vorhanden sein kann. Bei perfekter Anwendung kann die erste Jahr Ausfallrate etwa 3,4, % betragen, wenn jedoch die schlechten Ausfallquoten im ersten Jahr 85 % betragen können Fertilitätsbewusstsein Methoden der Fruchtbarkeitswahrnehmung beinhalten die Bestimmung der fruchtbarsten Tage des Menstruationszyklus und die Vermeidung von ungeschützten Geschlechtsverkehr. Techniken zur Bestimmung der Fruchtbarkeit umfassen die Überwachung der Basalkörpertemperatur, zervikale Sekretionen oder den Tag des Zyklus. Sie haben typische Ausfallraten von 24% im ersten Jahr; die perfekte Nutzung von Ausfallraten im ersten Jahr hängt davon ab, welche Methode verwendet wird und von 0,4% bis 5%. Die Beweise, auf denen diese Schätzungen basieren, sind jedoch schlecht, da die meisten Menschen in Versuchen ihre Verwendung vorzeitig beenden. Weltweit werden sie von etwa 3,6 % der Paare verwendet. Wird auf Basis der Basalkörpertemperatur und eines weiteren Vorzeichens das Verfahren als symptothermal bezeichnet. In klinischen Studien der symptothermalen Methode wurden die Ausfallraten von insgesamt 20% und 0,4% für die perfekte Anwendung gemeldet. Ab 2016 gibt es eine Reihe von fruchtbaren Tracking-Apps, aber sie sind häufiger entwickelt, um diejenigen zu unterstützen, die versuchen, schwanger zu werden, anstatt Schwangerschaft zu verhindern. Rücknahme Das Entnahmeverfahren (auch bekannt als Koitus-Interruptus) ist die Praxis des Endes des Geschlechtsverkehrs ("Ausziehen") vor der Ejakulation. Das Hauptrisiko der Entnahmemethode besteht darin, dass der Mann das Manöver nicht korrekt oder rechtzeitig ausführen kann. Die Ausfallraten der ersten Jahre variieren von 4% mit perfekter Nutzung auf 22% mit typischer Nutzung. Es wird nicht als Geburtenkontrolle durch einige medizinische Fachleute betrachtet. Es gibt wenig Daten über den Spermiengehalt von Vorejakulationsflüssigkeit. Während einige vorläufige Forschungen keine Spermien fanden, fand eine Studie Spermien in 10 von 27 Freiwilligen. Die Entnahmemethode wird als Geburtenkontrolle von etwa 3% der Paare verwendet. Abstinenz Sexuelle Abstinenz kann als eine Form der Geburtskontrolle verwendet werden, was bedeutet, entweder nicht in irgendeiner Art von sexueller Aktivität, oder speziell nicht in vaginalen Geschlechtsverkehr eingreifen, während in andere Formen des nicht-vaginalen Geschlechts. Vollständige sexuelle Abstinenz ist 100% wirksam, um Schwangerschaft zu verhindern. Doch unter denen, die eine Zusage nehmen, sich von premaritärem Sex zu enthalten, so viele wie 88%, die sich in Sex engagieren, tun dies vor der Ehe. Die Wahl, sich vor Sex zu halten, kann nicht durch Vergewaltigung vor der Schwangerschaft schützen, und die Bemühungen der öffentlichen Gesundheit, die die Abstinenz zur Verringerung der unerwünschten Schwangerschaft betonen, können eine begrenzte Wirksamkeit haben, insbesondere in Entwicklungsländern und unter benachteiligten Gruppen. Deliberate non-penetrative sex ohne vaginal sex oder bewusst oral sex ohne vaginal sex werden manchmal auch als Geburtskontrolle betrachtet. Während dies in der Regel die Schwangerschaft vermeidet, kann die Schwangerschaft immer noch mit intercruralem Sex und anderen Formen des Penis-Near-vagina-Sex (genitales Reiben und der Penis aus dem Analverkehr) auftreten, wo Sperma in der Nähe des Eingangs der Vagina abgelegt werden kann und entlang der Vaginas Schmierflüssigkeiten reisen kann. Abstinenz-nur Sex-Bildung reduziert nicht die Schwangerschaft der Teenager. Teen Schwangerschaftsraten und STI-Sätze sind in den Staaten, in denen die Studierenden außerschulische Bildung erhalten, im Vergleich zur umfassenden Sexualerziehung in der Regel gleich oder höher. Einige Behörden empfehlen, dass diejenigen, die Abstinenz als primäre Methode verwenden, Backup-Methoden zur Verfügung haben (wie Kondome oder Notfall-Verhütungspillen.) Schnürung Die Laktational Amenorrhea Methode beinhaltet die Verwendung der natürlichen postpartum Unfruchtbarkeit einer Frau, die nach der Lieferung auftritt und durch Stillen verlängert werden kann. Dies erfordert in der Regel keine Zeiträume, ausschließlich stillen das Kind, und ein Kind jünger als sechs Monate. Die Weltgesundheitsorganisation erklärt, dass, wenn Stillen die einzige Nahrungsquelle des Kindes ist, die Ausfallrate in den sechs Monaten nach der Lieferung 2 % beträgt. Sechs unkontrollierte Studien der Laktational amenorrhea-Methode Nutzer fanden Fehlerquoten bei 6 Monaten postpartum zwischen 0% und 7,5%. Die Ausfallquoten steigen auf 4–7% zu einem Jahr und 13% zu zwei Jahren. Futterformel, pumpen statt stillen, die Verwendung eines Schnullers, und füttern Feststoffe erhöhen alle seine Ausfallrate. Bei denen, die ausschließlich stillen, beginnen etwa 10% mit Perioden vor drei Monaten und 20% vor sechs Monaten. Bei denen, die nicht stillen, kann Fruchtbarkeit vier Wochen nach der Lieferung zurück. Notfall-Rettungsverhütungsmittel sind Medikamente (manchmal irreführend als "morning-after Pillen" bezeichnet) oder Geräte, die nach ungeschützten Geschlechtsverkehr mit der Hoffnung der Schwangerschaft verwendet werden. Notfallverhütungsmittel werden oft Opfer von Vergewaltigungen. Sie arbeiten vor allem durch die Verhinderung von Ovulation oder Düngung. Sie sind unwahrscheinlich, die Implantation zu beeinflussen, aber dies war nicht vollständig ausgeschlossen. Es gibt eine Reihe von Optionen, einschließlich der hohen Dosis Geburtskontrolle Pillen, Levonorgestrel, Mifepristone, Ulipristal und IUDs. Die Bereitstellung von Notfall-Verhütungspillen für Frauen im Voraus beeinflusst nicht die Rate von sexuell übertragenen Infektionen, Kondom-Nutzung, Schwangerschaftsraten oder sexuelles Risiko-Verhalten. Alle Methoden haben minimale Nebenwirkungen. Levonorgestrel Pillen, wenn innerhalb von 3 Tagen verwendet, verringern die Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft nach einer einzigen Episode von ungeschütztem Sex oder Kondom-Versagen um 70% (Ergebnis in einer Schwangerschaftsrate von 2,2%). Ulipristal, wenn innerhalb von 5 Tagen verwendet, verringert die Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft um ca. 85% (Pregnancy Rate 1.4%) und ist effektiver als Levonorgestrel. Mifepristone ist auch effektiver als Levonorgestrel, während Kupfer IUDs sind die effektivste Methode. IUDs können bis zu fünf Tage nach dem Geschlechtsverkehr eingefügt werden und verhindern etwa 99% der Schwangerschaften nach einer Folge ungeschützten Geschlechts (Vorlaufquote von 0,1 bis 0,2%). Dies macht sie zu der effektivsten Form von Notfallverhütung. Bei denen, die übergewichtig oder fettleibig sind, ist Levonorgestrel weniger effektiv und ein IUD oder Ulipristal wird empfohlen.Dualer Schutz Dual-Schutz ist die Verwendung von Methoden, die sowohl sexuell übertragene Infektionen und Schwangerschaft verhindern. Dies kann mit Kondomen entweder allein oder zusammen mit einer anderen Geburtenkontrolle oder durch die Vermeidung von penetrativem Sex sein. Wenn die Schwangerschaft ein hohes Anliegen ist, ist die Verwendung von zwei Methoden gleichzeitig vernünftig. Zum Beispiel werden zwei Formen der Geburtenkontrolle bei denen empfohlen, die das Anti-Akton-Medikament Isotretinoin oder Anti-Epileptika wie Carbamazepin nehmen, aufgrund des hohen Risikos von Geburtsfehlern, wenn während der Schwangerschaft genommen. Die Auswirkungen des Gesundheitsschutzes in Entwicklungsländern werden geschätzt, dass die Zahl der mütterlichen Todesfälle um 40 % zurückgegangen ist (etwa 270.000 Todesfälle, die 2008 verhindert wurden) und 70 % der Todesfälle verhindern könnten, wenn die vollständige Forderung nach einer Geburtenkontrolle erfüllt wäre. Diese Vorteile werden dadurch erreicht, dass die Anzahl der nicht geplanten Schwangerschaften reduziert wird, die in der Folge zu unsicheren Abtreibungen führen und Schwangerschaften bei denen mit hohem Risiko verhindern. Die Geburtenkontrolle verbessert auch das Überleben von Kindern in der Entwicklungswelt, indem sie die Zeit zwischen Schwangerschaften verlängert. In dieser Bevölkerung sind die Ergebnisse schlechter, wenn eine Mutter in achtzehn Monaten einer vorherigen Lieferung schwanger wird. Eine weitere Schwangerschaft nach einer Fehlgeburt zu verzögern scheint jedoch nicht das Risiko zu ändern, und Frauen werden empfohlen, in dieser Situation zu versuchen, wann immer sie bereit sind. Teenage Schwangerschaften, vor allem bei jüngeren Teenagern, sind auf größere Gefahr von negativen Ergebnissen einschließlich Frühgeburt, geringes Geburtsgewicht und Tod des Kindes. In den Vereinigten Staaten sind 82 % der Schwangerschaften zwischen 15 und 19 nicht geplant. Umfassende Sexualerziehung und Zugang zur Geburtenkontrolle sind bei sinkenden Schwangerschaftsraten in dieser Altersgruppe wirksam. Finanzen In der Entwicklungswelt erhöht die Geburtenkontrolle das Wirtschaftswachstum, da weniger abhängige Kinder und damit mehr Frauen an der Erwerbsbevölkerung teilnehmen oder einen erhöhten Beitrag zur Erwerbsbevölkerung leisten - da sie in der Regel die primäre Betreuung für Kinder sind. Fraueneinkommen, Vermögenswerte, Körpermassenindex und deren Kinderschul- und Körpermassenindex verbessern sich mit einem größeren Zugang zur Geburtenkontrolle. Die Familienplanung ist über den Einsatz moderner Geburtenkontrolle eine der kostengünstigsten Gesundheitseingriffe. Für jeden ausgegebenen Dollar schätzen die Vereinten Nationen, dass zwei bis sechs Dollar gespart werden. Diese Kostenersparnisse sind darauf zurückzuführen, dass ungeplante Schwangerschaften verhindert und die Ausbreitung sexuell übertragbarer Krankheiten verringert wird. Während alle Methoden finanziell günstig sind, führte die Verwendung von Kupfer-IUDs zu den größten Einsparungen. Die gesamten medizinischen Kosten für eine Schwangerschaft, Lieferung und Pflege eines Neugeborenen in den Vereinigten Staaten sind im Durchschnitt $21.000 für eine vaginale Lieferung und $31.000 für eine caesarean Lieferung ab 2012. In den meisten anderen Ländern sind die Kosten weniger als die Hälfte. Für ein Kind, das 2011 geboren wurde, wird eine durchschnittliche US-Familie 235.000 $ über 17 Jahre verbringen, um sie zu erhöhen. Prevalence Global, ab 2009, etwa 60% von denen, die verheiratet sind und in der Lage sind, Kinder zu haben, verwenden die Geburtenkontrolle. Wie häufig unterschiedliche Methoden verwendet werden, variiert in den einzelnen Ländern. Die häufigste Methode in der entwickelten Welt ist Kondome und orale Kontrazeptiva, in Afrika ist es orale Kontrazeptiva und in Lateinamerika und Asien ist es Sterilisation. In der gesamten Entwicklungswelt ist 35% der Geburtenkontrolle über weibliche Sterilisation, 30% über IUDs, 12% über orale Kontrazeptiva, 11% über Kondome und 4% über männliche Sterilisation. Während in den entwickelten Ländern weniger als in der Entwicklungswelt eingesetzt wurde, betrug die Zahl der Frauen, die ab 2007 IUDs einsetzten, mehr als 180 Millionen. Vermeiden Sie Sex, wenn fruchtbar von etwa 3,6 % der Frauen des Kindesalters verwendet wird, mit der Verwendung so hoch wie 20 % in den Gebieten Südamerikas. Ab 2005 verwenden 12 % der Paare eine männliche Form der Geburtenkontrolle (entweder Kondome oder eine Vasektomie) mit höheren Raten in der entwickelten Welt. Die Verwendung von männlichen Formen der Geburtskontrolle ist zwischen 1985 und 2009 zurückgegangen. Der kontrazeptive Einsatz von Frauen in Subsahara-Afrika ist von etwa 5% im Jahr 1991 auf etwa 30% im Jahr 2006 gestiegen. Seit 2012 wollen 57 % der Frauen des Kindesalters eine Schwangerschaft vermeiden (867 von 1,520 Millionen). Etwa 222 Millionen Frauen konnten jedoch nicht auf die Geburtenkontrolle zugreifen, davon 53 Millionen in Subsahara-Afrika und 97 Millionen in Asien. Dies führt zu 54 Millionen ungeplanten Schwangerschaften und fast 80.000 mütterlichen Todesfällen pro Jahr. Ein Teil des Grunds, dass viele Frauen ohne Geburtenkontrolle sind, ist, dass viele Länder den Zugang aus religiösen oder politischen Gründen einschränken, während ein anderer Beitrag Armut ist. Aufgrund der restriktiven Abtreibungsgesetze in Subsahara-Afrika wenden sich viele Frauen an unlizenzierte Abtreibungsanbieter für unbeabsichtigte Schwangerschaft, wodurch pro Jahr etwa 2–4% unsichere Abtreibungen erhalten. Geschichte der Geschichte Der ägyptische Ebers Papyrus von 1550 v. Chr. und der Kahun Papyrus von 1850 v. Chr. haben in ihnen einige der frühesten dokumentierten Beschreibungen der Geburtskontrolle: die Verwendung von Honig, Akazienblättern und Lint in der Vagina platziert werden Spermien zu blockieren. Silphium, eine Art von riesigem Fenchel in Nordafrika, kann als Geburtskontrolle im alten Griechenland und dem alten Nahen Osten verwendet worden. Aufgrund seiner angeblichen Verzweiflung, durch das erste Jahrhundert n. Chr., war es so selten geworden, dass es mehr wert war als sein Gewicht in Silber und, durch späte Antike, war es völlig ausgestorben. Die meisten Methoden der Geburtenkontrolle in der Antike waren wahrscheinlich unwirksam. Der alte griechische Philosoph Aristoteles (ca. 384–322 v. Chr.) empfahl, vor dem Geschlechtsverkehr Zedernöl auf das Mutterleibsel anzuwenden, eine Methode, die wahrscheinlich nur gelegentlich wirksam war. Ein Hippocrat Auf der Natur der Frauen empfahl eine Frau trinken ein Kupfersalz gelöst in Wasser, was es behauptet, eine Schwangerschaft für ein Jahr zu verhindern. Diese Methode war nicht nur unwirksam, sondern auch gefährlich, wie der spätere Arzt Soranus von Ephesus (ca. 98–138 n. Chr.) betonte. Soranus versuchte, zuverlässige Methoden der Geburtskontrolle basierend auf rationalen Prinzipien aufzulisten. Er lehnte die Verwendung von Aberglauben und Amuletten ab und verordnete stattdessen mechanische Methoden wie Vaginalstecker und Pessaren mit Wolle als Basis, die in Ölen oder anderen Mumienstoffen bedeckt ist. Viele der Methoden von Soranus waren wahrscheinlich auch unwirksam. Im mittelalterlichen Europa wurde jede Anstrengung, die Schwangerschaft zu stoppen, von der katholischen Kirche als unmoralisch angesehen, obwohl man glaubt, dass Frauen der Zeit noch eine Reihe von Maßnahmen zur Bekämpfung von Geburten, wie Koitus-Interruptus und Einfügen von Lilie Wurzel und Rue in die Vagina verwendet. Frauen im Mittelalter wurden auch dazu ermutigt, die Unedeltrikel während des Sexs um ihre Oberschenkel zu binden, um die Schwangerschaft zu verhindern. Die bisher entdeckten ältesten Kondome wurden in den Ruinen des Schlosses Dudley in England erholt und sind auf 1640 datiert. Sie wurden aus tierischem Darm hergestellt und wurden höchstwahrscheinlich verwendet, um die Ausbreitung sexuell übertragbarer Krankheiten während des englischen Bürgerkriegs zu verhindern. Casanova, lebte im 18. Jahrhundert Italien, beschreibt die Verwendung eines Lammfells, um Schwangerschaft zu verhindern; Kondome wurden jedoch nur im 20. Jahrhundert weit verbreitet. Geburtenkontrollbewegung Die Geburtenkontrollbewegung entwickelte sich im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts. Die Malthusian League, die auf den Ideen von Thomas Malthus basiert, wurde 1877 im Vereinigten Königreich gegründet, um die Öffentlichkeit über die Bedeutung der Familienplanung zu informieren und sich für die Beseitigung von Strafen für die Förderung der Geburtenkontrolle einzusetzen. Es wurde während des "Knowlton-Prozesses" von Annie Besant und Charles Bradlaugh gegründet, die für die Veröffentlichung auf verschiedenen Methoden der Geburtskontrolle verfolgt wurden. In den Vereinigten Staaten haben Margaret Sanger und Otto Bobsein den Satz "Geburtskontrolle" 1914 populär gemacht. Sanger befürwortete vor allem die Geburtenkontrolle über die Idee, dass es Frauen verhindern würde, unsichere Abtreibungen zu suchen, aber während ihres Lebens begann sie, für sie zu kämpfen, aus dem Grund, dass es psychische und körperliche Mängel reduzieren würde. Sie war hauptsächlich in den Vereinigten Staaten tätig, hatte aber einen internationalen Ruf in den 1930er Jahren erlangt. Im Rahmen des Aktiengesetzes war die Verbreitung von Informationen über die Geburtenkontrolle illegal. Sie sprang 1914 nach ihrer Verhaftung zur Verteilung von Informationen über die Geburtenkontrolle und verließ die Vereinigten Staaten für das Vereinigte Königreich. In den USA entwickelte Sanger, beeinflusst von Havelock Ellis, ihre Argumente für die Geburtenkontrolle weiter. Sie glaubte, Frauen müssten Sex genießen, ohne eine Schwangerschaft zu befürchten. Während ihrer Auslandszeit sah Sanger auch eine flexiblere Membran in einer niederländischen Klinik, die sie für eine bessere Form der Empfängnis hielt. Als Sanger in die Vereinigten Staaten zurückkehrte, gründete sie eine kurzlebige Geburts-Kontroll-Klinik mit Hilfe ihrer Schwester, Ethel Bryne, mit Sitz in der Brownville Sektion von Brooklyn, New York 1916. Es wurde nach elf Tagen geschlossen und führte zu ihrer Verhaftung. Die Öffentlichkeit, die die Verhaftung, den Prozess und den Appell umgibt, löste den Aktivismus der Geburtenkontrolle in den Vereinigten Staaten aus. Neben ihrer Schwester wurde Sanger bei der Bewegung von ihrem ersten Mann, William Sanger, der Kopien von “Familienbeschränkung.”Sangers zweiter Mann, James Noah H. Slee, würde später auch an der Bewegung beteiligt werden, die als Hauptfonds fungierte. Die verstärkte Nutzung der Geburtenkontrolle wurde von einigen als eine Form des sozialen Zerfalls gesehen. Eine Abnahme der Fruchtbarkeit wurde als negativ angesehen. Während der Progressiven Ära (1890-1920) gab es eine Zunahme der freiwilligen Vereine, die die Kontrazeptivbewegung unterstützten. Diese Organisationen konnten nicht mehr als 100.000 Frauen auflisten, weil die Verwendung von Geburtenkontrolle oft mit Eugenik verglichen wurde; es gab jedoch Frauen, die eine Gemeinschaft mit gleichgesinnten Frauen suchten. Die Ideologie, die die Geburtenkontrolle umzingelte, begann während der Progressiven Ära aufgrund freiwilliger Vereine, die Gemeinschaft zu etablieren. Die Geburtenkontrolle war anders als die viktorianische Era, weil Frauen ihre Sexualität verwalten wollten. Die Verwendung der Geburtenkontrolle war eine andere Form von selbstinteressierten Frauen, die angegriffen wurden. Dies wurde gesehen, als Frauen begannen, zu starken Figuren zu gravieren, wie das Gibson Mädchen. Die erste permanente Geburts-Kontroll-Klinik wurde 1921 in Großbritannien von Marie Stopes mit der Malthusischen Liga gegründet. Die Klinik, geführt von Hebammen und unterstützt durch Besuch von Ärzten, bot Frauen Geburtskontrolle Beratung und lehrte sie die Verwendung einer zervikalen Kappe. Ihre Klinik machte die Empfängnisverhütung in den 1920er Jahren dadurch akzeptabel, dass sie wissenschaftlich präsentiert wurde. 1921 gründete Sanger die American Birth Control League, die später zur Planned Parenthood Federation of America wurde. Im Jahr 1924 wurde die Gesellschaft für die Bereitstellung von Birth Control Clinics gegründet, um für kommunale Kliniken zu kämpfen; dies führte zur Eröffnung einer zweiten Klinik in Greengate, Salford im Jahr 1926. Während der 1920er Jahre spielten Stopes und andere feministische Pioniere, darunter Dora Russell und Stella Browne, eine wichtige Rolle beim Abbrechen von Tabus über Sex. Im April 1930 versammelte die Birth Control Conference 700 Delegierte und war erfolgreich bei der Geburtskontrolle und Abtreibung in die politische Sphäre – drei Monate später erlaubte das Gesundheitsministerium im Vereinigten Königreich den lokalen Behörden, in den Sozialzentren Geburtshilfe zu beraten. Die National Birth Control Association wurde 1931 in Großbritannien gegründet und wurde acht Jahre später zum Familienplanungsverband. Der Verein amalgamierte mehrere britische Geburtenkontrollgruppen in eine zentrale Organisation zur Verwaltung und Überwachung der Geburtenkontrolle in Großbritannien. Die Gruppe umfasste das Birth Control Investigation Committee, ein Kollektiv von Ärzten und Wissenschaftlern, das gegründet wurde, um wissenschaftliche und medizinische Aspekte der Empfängnisverhütung mit "Neutralität und Unparteilichkeit" zu untersuchen. Anschließend hat der Verband eine Reihe von reinen und angewandten Produkt- und Sicherheitsstandards durchgeführt, die Hersteller erfüllen müssen, um sicherzustellen, dass ihre Kontrazeptiva im Rahmen der Standard- Zwei-Teil-Technik des Verbandes vorgeschrieben werden können, die „ein Gummigerät zum Schutz der Mutter des Mutterleibs“ mit einer „chemischen Zubereitung kombiniert, die zerstörfähig ist. sperm’.Between 1931 und 1959 gründete und finanzierte der Verein eine Reihe von Tests zur Beurteilung der chemischen Wirksamkeit und Sicherheit und der Kautschukqualität. Diese Tests wurden die Grundlage für die 1937 ins Leben gerufene Liste der Verhütungsmittel des Vereins, und wurden zu einer jährlichen Veröffentlichung, dass das expandierende Netz von FPA-Kliniken als Mittel für "Erstellung von Fakten [über Verhütungsmittel] und veröffentlichen diese Tatsachen als Grundlage, auf der eine solide öffentliche und wissenschaftliche Meinung aufgebaut werden kann". Im Jahr 1936 regierte das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für die zweite Schaltung in den Vereinigten Staaten v. Ein Paket von japanischen Pessaries, das medizinisch die Verhütung der Empfängnis vorschreibt, das Leben oder das Wohlbefinden einer Person zu retten, war nicht illegal im Rahmen der Aktiengesetze. Nach dieser Entscheidung hat der American Medical Association Committee on Contraception seine Erklärung von 1936 zur Verurteilung der Geburtenkontrolle widerrufen. Eine nationale Erhebung im Jahr 1937 zeigte 71 Prozent der erwachsenen Bevölkerung die Verwendung von Empfängnis. Bis 1938 liefen 347 Geburtenkontrollkliniken in den USA, obwohl ihre Werbung noch illegal war. First Lady Eleanor Roosevelt unterstützte öffentlich die Geburtskontrolle und die Familienplanung. Die Einschränkungen der Geburtenkontrolle in den Comstock-Gesetzen wurden durch Entscheidungen des Obersten Gerichtshofes Griswold v. Connecticut (1965) und Eisenstadt v. Baird (1972) wirksam null und nichtig gemacht. 1966 begann Präsident Lyndon B. Johnson, die öffentliche Finanzierung für Familienplanungsdienste zu befürworten, und die Bundesregierung fing an, Geburtenkontrolldienste für Familien mit niedrigem Einkommen zu subventionieren. Das Affordable Care Act, das am 23. März 2010 unter Präsident Barack Obama im Gesetz verabschiedet wurde, erfordert alle Pläne im Health Insurance Marketplace, um gegensätzliche Methoden zu decken. Dazu gehören Barrieremethoden, hormonelle Methoden, implantierte Geräte, Notfallkontrazeptiva und Sterilisationsverfahren. Moderne Methoden Im Jahr 1909 entwickelte Richard Richter das erste Intrauterin-Gerät aus Seidenraumkern, das Ende der 1920er Jahre von Ernst Gräfenberg weiter entwickelt und in Deutschland vermarktet wurde. 1951 machte ein österreichisch-amerikanischer Chemiker namens Carl Djerassi bei Syntex in Mexiko-Stadt die Hormone in Progesteron-Pille mit mexikanische Yams (Dioscorea mexicana). Djerassi hatte die Pille chemisch geschaffen, aber war nicht ausgestattet, um sie an Patienten zu verteilen. In der Zwischenzeit entwickelten Gregory Pincus und John Rock mit Hilfe der Planned Parenthood Federation of America die ersten Geburtenkontrollpillen in den 1950er Jahren, wie mestranol/noretynodrel, die in den 1960er Jahren durch die Food and Drug Administration unter dem Namen Enovid öffentlich zugänglich wurde. Medizinische Abtreibung wurde eine Alternative zu chirurgischer Abtreibung mit der Verfügbarkeit von Prostaglandin-Analoga in den 1970er Jahren und Mifepristone in den 1980er Jahren. Gesellschaft und Kultur Rechtliche Positionen Menschenrechtsvereinbarungen erfordern die meisten Regierungen, Familienplanung und kontrazeptive Informationen und Dienstleistungen zu bieten. Dazu gehören die Erfordernis, einen nationalen Plan für Familienplanungsdienste zu schaffen, Gesetze zu entfernen, die den Zugang zur Familienplanung begrenzen, sicherstellen, dass eine Vielzahl von sicheren und effektiven Methoden der Geburtskontrolle zur Verfügung stehen, einschließlich Notfall-Verhütungsmittel, stellen Sie sicher, dass es angemessen ausgebildete Gesundheitsdienstleister und Einrichtungen zu einem erschwinglichen Preis gibt, und erstellen Sie einen Prozess zur Überprüfung der umgesetzten Programme. Wenn die Regierungen dies nicht tun, kann sie gegen verbindliche internationale Vertragspflichten verstoßen. In den Vereinigten Staaten hat die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1965, Griswold v. Connecticut, ein staatliches Gesetz über die Verbreitung von Empfängnisinformationen auf der Grundlage eines verfassungsrechtlichen Rechts auf Privatsphäre für eheliche Beziehungen aufgehoben. Im Jahr 1971 erweiterte Eisenstadt v. Baird dieses Recht auf Privatsphäre für einzelne Personen. Im Jahr 2010 starteten die Vereinten Nationen die Jede Frau Jedes Kind Bewegung, um die Fortschritte auf dem Weg zu den kontrazeptiven Bedürfnissen von Frauen zu bewerten. Die Initiative hat ein Ziel gesetzt, die Zahl der Nutzer der modernen Geburtenkontrolle bis zum Jahr 2020 um 120 Millionen Frauen in den 69 ärmsten Ländern der Welt zu erhöhen. Darüber hinaus wollen sie die Diskriminierung von Mädchen und jungen Frauen beseitigen, die Verhütungsmittel suchen. Der amerikanische Kongress der Geburtshelfer und Gynäkologen (ACOG) empfohlen im Jahr 2014, dass orale Geburtskontrolle Pillen über den Gegenmedikamenten sein sollte. Seit mindestens den 1870er Jahren haben amerikanische religiöse, medizinische, gesetzgeberische und rechtliche Kommentatoren gegen das Verhütungsgesetz debattiert. Ana Garner und Angela Michel haben festgestellt, dass Männer in diesen Gesprächen oft reproduktive Rechte an moralischen und politischen Fragen anhängen, als Teil eines laufenden Versuches, menschliche Körper zu regulieren. In der Presseberichterstattung zwischen 1873 und 2013 fanden sie eine Trennung zwischen institutioneller Ideologie und realen Erfahrungen von Frauen. Religionen unterscheiden sich in ihren Ansichten von der Ethik der Geburtenkontrolle. Die römisch-katholische Kirche bestätigte 1968 ihre Ablehnung der künstlichen Empfängnis und akzeptiert nur die natürliche Familienplanung, obwohl viele Katholiken in entwickelten Ländern moderne Methoden der Geburtskontrolle akzeptieren und verwenden. Unter den Protestanten gibt es eine breite Palette von Ansichten von der Unterstützung keines, wie in der Quiverfull Bewegung, um alle Methoden der Geburtskontrolle zu ermöglichen. Die Ansichten im Judentum reichen von der strengeren orthodoxen Sekte, die alle Methoden der Geburtskontrolle verbietet, bis hin zur entspannteren Reformsekte, die die meisten erlaubt. Hindus kann sowohl natürliche als auch moderne Verhütungsmittel verwenden. Eine gemeinsame buddhistische Ansicht ist, dass die Verhinderung der Empfängnis akzeptabel ist, während die Einbindung nach der Empfängnis nicht erfolgt ist. Im Islam sind Verhütungsmittel erlaubt, wenn sie die Gesundheit nicht bedrohen, obwohl ihre Verwendung von einigen entmutigt wird. World Contraception Day 26. September ist World Contraception Day, gewidmet, um das Bewusstsein zu erhöhen und die Bildung über sexuelle und reproduktive Gesundheit zu verbessern, mit einer Vision einer Welt, in der jede Schwangerschaft gewünscht wird. Es wird von einer Gruppe von Regierungen und internationalen NRO unterstützt, darunter das Amt für Bevölkerungsfragen, der asiatische Pazifikrat für Empfängnisverhütung, Centro Latinamericano Salud y Mujer, die Europäische Gesellschaft für Empfängnis und Reproduktionsgesundheit, die Deutsche Stiftung für Weltbevölkerung, die Internationale Föderation für Kinder- und Jugend Gynäkologie, die Internationale Stiftung für kontraproduktive Gesundheit, die Marie Stopes International, Population Services International, der Bevölkerungs Council, die United States Missverständnisse Es gibt eine Reihe häufiger Missverständnisse in Bezug auf Sex und Schwangerschaft. Nach dem Geschlechtsverkehr zu tun ist keine wirksame Form der Geburtskontrolle. Darüber hinaus ist es mit einer Reihe von Gesundheitsproblemen verbunden und wird daher nicht empfohlen. Frauen können zum ersten Mal schwanger werden sie sexuellen Geschlechtsverkehr und in jeder sexuellen Position haben. Es ist möglich, wenn auch nicht sehr wahrscheinlich, während der Menstruation schwanger zu werden. Kontrazeptive Verwendung unabhängig von ihrer Dauer und Art hat keinen negativen Einfluss auf die Fähigkeit der Frauen, nach Beendigung der Nutzung zu präzisieren und es nicht signifikant verzögert Fruchtbarkeit. Frauen, die für eine längere Dauer orale Empfängnisverhütungsmittel verwenden, können eine etwas niedrigere Schwangerschaftsrate als Frauen mit oralen Empfängnisverhütungsmitteln für eine kürzere Zeit, möglicherweise aufgrund der Fruchtbarkeit mit dem Alter abnehmen. Zugänglichkeit Der Zugang zur Geburtenkontrolle kann durch Finanzen und Gesetze innerhalb einer Region oder eines Landes beeinträchtigt werden. In den Vereinigten Staaten sind afrikanische Amerikaner, Hispanic und junge Frauen durch begrenzten Zugang zur Geburtenkontrolle durch finanzielle Ungleichheit unverhältnismäßig betroffen. Zum Beispiel fehlen hispanische und afrikanische amerikanische Frauen oft an Versicherungen und sind oft arm. Neue Einwanderer in den Vereinigten Staaten werden keine präventive Betreuung angeboten, wie beispielsweise die Geburtenkontrolle. Weibliche Verbesserungen der bestehenden Geburtenkontrollmethoden sind erforderlich, da etwa die Hälfte der Personen, die unbeabsichtigt schwanger werden, zur Zeit die Geburtenkontrolle nutzen. Es werden eine Reihe von Veränderungen bestehender kontrazeptiver Methoden untersucht, darunter ein besseres weibliches Kondom, eine verbesserte Membran, ein nur progestinhaltiges Patch und ein vaginaler Ring mit lang wirkendem Progesteron.Dieser vaginale Ring scheint für drei oder vier Monate wirksam zu sein und ist derzeit in einigen Bereichen der Welt verfügbar. Für Frauen, die selten Sex haben, sieht die Einnahme der hormonellen Geburtenkontrolle Levonorgestrel um die Zeit des Sex vielversprechend aus. Es werden eine Reihe von Methoden zur Sterilisation über den Cervix untersucht. Man setzt Quinacrine in die Gebärmutter, die Angst und Unfruchtbarkeit verursacht. Während das Verfahren kostengünstig ist und keine chirurgischen Fähigkeiten erfordert, gibt es Bedenken in Bezug auf langfristige Nebenwirkungen. Es wird ein weiterer Stoff, das in gleicher Weise funktioniert, untersucht. In den Vereinigten Staaten wurde 2002 ein Gerät namens Essure zugelassen, das sich erweitert, wenn es in den Sturzrohren platziert und blockiert. Im Jahr 2016 wurde eine schwarze Boxenwarnung zu potenziell schwerwiegenden Nebenwirkungen hinzugefügt, und im Jahr 2018 wurde das Gerät eingestellt. Männer Methoden der männlichen Geburtskontrolle umfassen Kondome, Vasektome und Rücknahme. Zwischen 25 und 75 % der Männer, die sexuell aktiv sind, würden die hormonale Geburtskontrolle verwenden, wenn sie für sie zur Verfügung stand. Eine Reihe von hormonalen und nicht-hormonalen Methoden sind in Versuchen, und es gibt einige Untersuchungen, die die Möglichkeit von kontrazeptiven Impfstoffen betrachten. Ein reversibles chirurgisches Verfahren ist eine reversible Hemmung von Spermien unter Führung (RISUG), die darin besteht, ein Polymergel, Styrolmaleinanhydrid in Dimethylsulfoxid, in die Vas-Deferen einzuspritzen. Eine Injektion mit Natriumbicarbonat wäscht die Substanz aus und stellt die Fruchtbarkeit wieder her. Ein anderes ist ein Intravas-Gerät, bei dem ein Urethan-Stecker in die Vas-Deferen eingesetzt wird, um ihn zu blockieren. Eine Kombination aus einem Androgen und einem Progestin scheint vielversprechend zu sein, ebenso selektive Androgen-Rezeptormodulatoren. Ultraschall und Methoden zur Erwärmung der Hoden haben Vorstudien unterzogen. Andere Tiere Neutering oder Spaten, bei denen einige der reproduktiven Organe entfernt werden, werden oft als Methode der Geburtenkontrolle bei Haustieren durchgeführt. Viele Tierheime erfordern diese Verfahren im Rahmen von Adoptionsabkommen. Bei großen Tieren wird die Operation als Castration bezeichnet. Die Geburtenkontrolle gilt auch als Alternative zur Jagd als Mittel zur Bekämpfung der Überbevölkerung bei Wildtieren. Kontrazeptive Impfstoffe haben sich in einer Reihe verschiedener Tierpopulationen bewährt. Kenianische Ziegenhirten reparieren einen Rock, genannt Olor, männliche Ziegen, um sie zu verhindern, dass sie weibliche Ziegen imprägnieren. Siehe auch Immunocontraception Referenzen Weiter lesen Externe Links Geburtskontrolle bei Curlie "WHO Fact Sheet". Juli 2017.Retrieved Juli 23, 2017."Birth Control Vergleich Chart". Cedar River Clinics. Massenvergabe der Geburtenkontrolle durch die Weltgesundheitsorganisation