Die American Society of Civil Engineerings (ASCE) ist eine steuerbefreite Berufsorganisation, die 1852 gegründet hat, um Mitglieder des zivilen Ingenieursberufs weltweit zu vertreten. Hauptsitz in Reston, Virginia, ist es die älteste nationale Ingenieurgesellschaft in den Vereinigten Staaten. Ihre Verfassung basiert auf der älteren Boston Society of CivilIngenieurs von 1848. ASCE widmet sich dem Fortschritt der Wissenschaft und des Berufs des zivilen Ingenieurwesens und der Verbesserung des menschlichen Wohlbefindens durch die Tätigkeiten der Gesellschaftsmitglieder. Mehr als 152.000 Mitglieder in 177 Ländern. Ihre Aufgabe besteht darin, den Mitgliedern, ihren Karrieren, Partnern und der Öffentlichkeit einen wichtigen Wert zu bieten, den Technologiefortschritt zu erleichtern, die Instrumente für lebenslanges Lernen zu fördern und bereitzustellen, Professionalität und Beruf zu fördern und zivile Ingenieure zu unterstützen. Geschichte Die ersten ernsthaften und dokumentierten Versuche, zivile Ingenieure als professionelle Gesellschaft in den neu gegründeten Vereinigten Staaten zu organisieren, waren Anfang des 19. Jahrhunderts. John Kilbourn (USA) hat 1828 ein kurzlebiges "C Civil Engineering Journal" verwaltet, das sich mit der jüngsten Einbeziehung der Institutionen der zivilen Ingenieure in Großbritannien im gleichen Jahr befasste, schlug Kilbourn vor, dass das amerikanische Ingenieurskorps eine amerikanische Gesellschaft ziviler Ingenieure bilden könnte. Nach 1834, einem US-Handelszeitraum, sprach sich das "amerikanische Eisenbahn Journal" für eine ähnliche nationale Organisation ziviler Ingenieure aus. Institution of American Civil Ingenieure Im Dezember 17, 1838 begann eine Petition mit dem Aufruf ziviler Ingenieure, 1839 in Washington zu treffen, um eine ständige Gesellschaft der zivilen Ingenieure zu organisieren. Vor diesem Hintergrund trafen dreizehn bedeutende zivile Ingenieure weitgehend als aus New York, Pennsylvania oder Maryland in Philadelphia zusammen. Diese Gruppe legte das Franklin Institute of Philadelphia mit einem förmlichen Vorschlag vor, dass ein Institut für amerikanische Zivilingenieure als Adjunct des Franklin gegründet wird..."Ein von ihnen war: Benjamin Wright. Im Jahr 1969 erklärte die amerikanische Gesellschaft der zivilen Ingenieure Wright als „Father of American Civil Engineering“. William Gourmetland Pennsylvanians Edward Miller und Salomon. W Roberts, Letzterer ist der Hauptingenieur für die Allegheny Portage Eisenbahn, der erste Grenzübergang der Allegheny Berge (1831-1834) Langsame Ingenieure traten im Februar 1839 in Washington auf, darunter J. Edgar Thomson (Future ChiefIngenieur und späterer Präsident der Pennsylvania Railway), Wright, Roberts, Edward Miller und Maryland Ingenieure Isaac Trimble und Architekt Benjamin H. Latrobe und Teilnehmer aus den Bereichen Massachusetts, Illinois und Texas. Später traf eine Gruppe erneut in Philadelphia, unter Leitung des Sekretärs Edward Miller, Schritte zu unternehmen, um die Gesellschaft zu formalisieren, waren die Teilnehmer nun solche weiteren bedeutenden Ingenieure, wie John B. Jervis Claudius Crozet William Gibbs McNeill George Washington Walter Gwyn J. Edgar Leon J. Andere Mitglieder waren Jonathan Ritter und Moncure Robinson. Miller hat einen Vorschlag für eine Verfassung ausgearbeitet, die den Zweck der Gesellschaft als "die Sammlung und Verbreitung von Fachkenntnissen, die Weiterentwicklung der mechanischen Philosophie und die Erhöhung des Charakters und der Stellung der zivilen Ingenieure der Vereinigten Staaten" bezeichnete. Mitgliedschaft in der neuen Gesellschaft beschränkte sich auf Ingenieure und "Architekturtects und eminent machinists" sollten nur als Associates zugelassen werden. " Die vorgeschlagene Verfassung versäumt und es wurden keine weiteren Versuche unternommen, eine andere Gesellschaft zu bilden. Miller verwies später auf das Versäumnis aufgrund der Schwierigkeiten der Mitglieder, die zur Zeit im Land reisen können. Einer der anderen Schwierigkeiten, die die Mitglieder mit sich bringen müssen, war die Anforderung, jedes Jahr, ein zuvor unveröffentlichtes Papier oder ".ein wissenschaftliches Buch, Landkarte, Plan oder Modell, nicht bereits im Besitz der Gesellschaft, unter der Sanktion von 10, zu produzieren". In diesem Zeitraum wies der Herausgeber des amerikanischen Eisenbahn Journal Journal darauf hin, dass die Bemühungen teilweise auf bestimmte, aufgrund der vorgeschlagenen Mitgliedschaft im Franklin Institute entstandene Hemmnisse zurückzuführen seien. In diesem Fachzeitschrift wurde die Frage fortgesetzt, eine Ingenieurorganisation von 1839 thru 1843 zu bilden, die ihre eigenen Selbstinteressen bei der Vertretung ihrer Fachzeitschrift als Ersatz für eine professionelle Gesellschaft wahrnimmt, aber keinen Nutzen. Die amerikanische Gesellschaft der zivilen Ingenieure und Architekten in den 1840er Jahren entwickelt und organisiert in den Vereinigten Staaten weiter. Die Organisatoren waren vor allem bestrebt, "gemeinsame Normen zu verbessern, Forschung zu fördern und Wissen durch Tagungen und Veröffentlichungen zu verbreiten". Im Gegensatz zu früheren Verbänden wie der American Philosophical Society versuchen diese neuen Verbände nicht, die Mitgliedschaft so weit zu beschränken, wie es "mehr spezialisierte Interessen" verfolgt. Beispiele für dieses Aufkommen in neuen Berufsverbänden in Amerika waren die American Statistical Association (1839), die amerikanische kulturologische Gesellschaft (1842), die American Medical Association (1847), die American Association for the Advancement of Science, (1848) und die National Education Association (1852). In dieser gleichen Phase der Gründung von Unternehmenszusammenschlüssen auf den 1840s wurden erneut Versuche unternommen, um einen amerikanischen Ingenieursverband zu organisieren. Sie konnten zunächst mit der Boston Society of CivilIngenieurs, die 1848 und dann im Oktober 1852 organisiert wurde, eine Gesellschaft von zivilen Ingenieuren und Architekten in New York organisieren. Alfred W. Craven, Chief Engineering of the Croton Aquedukt und künftige ASCE-Präsidentin, haben sich mit dem Treffen die Gesellschaft unter dem Namen "American Society of CivilIngenieurs and Architects" integriert. Mitgliedschaft beschränkte sich auf "Zivile, geologische, Bergbau- und Maschinenbauingenieure, Architekten und andere Personen, die sich für die Weiterentwicklung der Wissenschaft interessieren. " James Laurie wurde zum ersten Präsidenten der Gesellschaft gewählt. In einer frühen Sitzung des Direktoriums in 1852 wurden Anweisungen für die Einbeziehung der "amerikanischen Gesellschaft der zivilen Ingenieure und Architekten" erteilt, dies war aber die richtigen Schritte, weshalb dieser Name nie zur Vereinigung gehörte. Die ASCE hielt ihre ersten Treffen im Croton Aqueduct Department Building in City Hall Park, Manhattan. Die Treffen gingen nur um 1855, und mit der Erledigung des amerikanischen Bürgerkriegs setzte die Gesellschaft ihre Aktivitäten aus. Letztes 19. Jahrhundert Mehr als zwölf Jahre später in 1867. Einige der Originalgründer wie James Laurie, J.W Adams, C. Copeland und W. H. Talcott waren auf diesem Treffen und standen im Mittelpunkt des Ziels der gesellschaftlichen Erneuerung. Sie planen auch, die Gesellschaft dauerhafter zu gestalten und 50-vier neue Mitglieder der Gesellschaft zu wählen. Mit Erfolg hat die junge Ingenieurgesellschaft eine Entschließung verabschiedet, in der sie feststellte, dass ihre Erhaltung vor allem auf die Anstrengungen des ersten Präsidenten James Laurie zurückzuführen war. James Pugh Kirkwood, Präsident James Pugh Kirkwood, hat auf dieser Tagung 1867 die erste Veröffentlichung der Gesellschaft abgegeben, die in Band 1 der Transaktionen, dem Datum von 1872. März 4, 1868, durch die Abstimmung von 17 auf 4, wurde der Name auf "amerikanische Gesellschaft der zivilen Ingenieure" geändert, aber es war nicht bis April 17,75, dass der fehlende Aufbau entdeckt wurde und die richtigen Schritte unternommen wurden, um den Mangel zu beheben. Die Gesellschaft wurde dann in New York gechartert und integriert. Die neu gebildete ASCE traf sich in der Handelskammer des Bundesstaates New York bis 1875, als die Gesellschaft nach 4 Ost-23rd Street bewegte. Die ASCE bewegte sich erneut in KPMG nach 104 Ost 20th Street und in 1881 auf 127 Ost 23rd Street. Die ASCE hat einen neuen Sitz in 220 West 57th Street im Jahr 1895. Das Gebäude wurde im Jahre 1987 fertiggestellt und diente als Hauptsitz der Gesellschaft bis zum Jahr 1916, als die ASCE in den Aufbau der Engineering-Gesellschaften gelangte. Jahrhundert Nora Stanton Barney gehörte zu den ersten Frauen in den Vereinigten Staaten, um einen zivilen Ingenieurgrad zu verdienen, der von der Cornell University im Jahr 1905 mit einem Abschluss in der zivilen Technik erworben wurde. Im gleichen Jahr wurde sie als ein jüngeres Mitglied der Organisation akzeptiert und begann mit der Arbeit für den New York City Board of Water Supply. Sie war das erste weibliche Mitglied der ASCE, wo sie ein jüngeres Mitglied sein durfte, wurde aber wegen ihres Geschlechts im Jahr 1916 nicht in das assoziierte Mitglied versetzt. Im Jahr 2015 war sie posthum genau auf den Status von ASCE. 1999 wählte die ASCE die Top-ten "Zivil Engineering-Errungenschaften, die die größten positiven Auswirkungen auf das Leben im 20. Jahrhundert" in "Broad-Kategorien" hatten. Denkmäler des Jahrtausends waren eine "Kombination der technischen Leistung, des Mutes und der Inspiration" und ein dramatischer Einfluss auf die Entwicklung der [ir] Gemeinschaften. Die Errungenschaften und Denkmäler, die sie am besten unterstützen, umfassen: Flughafendesign und -entwicklung – der Kansai International Airport in Osaka, Japan Dams – der Hoover Dam auf dem Regionalstraßennetz der Vereinigten Staaten von Amerika – „das System insgesamt“ Long-span-Brücken – wie die Gold Gate Bridge in San Francisco, Kalifornien Rail Transport –, die durch das Eurotunnel-Eisenbahnsystem, das das Vereinigte Königreich und Frankreich verbindet, und die Entsorgung von festen Abfällen – „Wirkungsabwälzungen insgesamt“ Skyscrapers – den Staatlichen Bau in New York – Abwasserbehandlung – das Projekt „Hafen“ und das Projekt „Hafen“ für den öffentlichen Dienst, das Projekt „Hafen“ und das Hafen von Chicago – bietet. " Die Gesellschaft bemüht sich auch um "Entwicklung und Unterstützung ziviler Ingenieursführer und um die Förderung von Infrastruktur und Umweltfreundlichkeit". Die Gesellschaft als Freistellungsorganisation in den Vereinigten Staaten (Section 501(c)(3 war verpflichtet, ihre Programmleistungen und damit verbundene Ausgaben und Einnahmen zu melden. Veröffentlichungen ASCE wies darauf hin, dass die Verbreitung technischer und professioneller Informationen für den zivilen Ingenieursberuf ein wichtiges Ziel der Gesellschaft sei. Durch eine Vielzahl von Veröffentlichungen und Informationsprodukten, darunter 35 technische und professionelle Fachzeitschriften unter ihnen das ASCE Journal of Struktur Engineering, das Journal of Environmental Engineering, das Journal of Hydrologic Engineering, das Journal of Transportation Engineering, Teil A: Systems, Journal of Water Resources Planning and Management, Civil Engineering, das monatliche Magazin der Gesellschaft, eine Online-bibliographische Datenbank, Konferenzverfahren, Normen, Handbücher der Praxis und technische Berichte. ASCE Bibliothek enthält 470+ E-Books und -normen, einige mit Kapitel-Zugang und keine restriktiven DRM und 600+ Online-Verfahren. Konferenzen, Tagungen und Bildung Jedes Jahr verdienen mehr als 55.000 Ingenieure Weiterbildungseinheiten (CEUs) und/oder berufliche Entwicklungszeiten (PDHs) durch Teilnahme an den Weiterbildungsprogrammen der ASCE. ASCE veranstaltet mehr als 15 jährliche und besondere Konferenzen, über 200 Weiterbildungsseminare und mehr als 300 Live-Web-Seminare. Sitzungen umfassen ".committees, Task Forces, Fokusgruppen, Workshops und Seminare, die zivile Ingenieursexperten entweder aus bestimmten Bereichen oder denen mit einem breiten Spektrum an Erfahrungen und Fähigkeiten zusammenbringen sollen. In diesen Sitzungen werden spezifische Themen und Themen behandelt, mit denen zivile Ingenieure wie fehlende Infrastruktur, Nachhaltigkeit, Erdbeben und Kollaps in Amerika konfrontiert sind. Engineering-Programme Die Abteilung für Engineering-Programme fördert direkt die wissenschaftliche Forschung durch Bereitstellung technischer Inhalte für die Veröffentlichungen, Konferenzen und Weiterbildungsprogramme der ASCE. Es besteht aus acht disziplinspezifischen Instituten, vier technischen Kammern und sechs Fachräten. Mehr als 600 technische Ausschüsse mit redaktioneller Verantwortung für 28 der 33 Zeitschriften der ASCE. Jährlich führt die Abteilung mehr als zwölf Kongresse und Spezialkonferenzen durch. ASCE-Ausschüsse nutzen als Gründungsgesellschaft von ANSI und akkreditierter Normen-Entwicklungsorganisation einen etablierten und geprüften Prozess, um Konsensstandards im Rahmen eines Programms zu erstellen, der von dem Verhaltenskodex und dem Normungsausschuss der Gesellschaft überwacht wird. CEC (CEC), verbunden mit ASCE, wurde zur Unterstützung von Spezialzertifizierungs-Akteuren für zivile Engineering-Spezialisten gegründet und vom Rat für Ingenieurwesen und Wissenschaftliche Fachräte (CESB) akkreditiert. CEC befasst sich auch mit der Sicherheitsbescheinigung für Staats-, Kommunal- und Bundesgebäude, früher als die Provinz des Sicherheitsrats für den Neubau. Der Ausschuss für kritische Infrastruktur (CCI) bietet Visionen und Leitlinien für die Aktivitäten der ASCE im Zusammenhang mit kritischen Infrastrukturen, einschließlich Planung, Entwurf, Bau, O &M, sowie Maßnahmen zur Eindämmung, Reaktion und Erholung. Zertifizierung ist die Anerkennung fortgeschrittener Kenntnisse und Fähigkeiten in einem speziellen Bereich des zivilen Ingenieurwesens. ASCE bietet Zertifizierungen für Ingenieure, die fortgeschrittene Kenntnisse und Fähigkeiten in ihrem Bereich der Technik nachweisen. American Academy of Water ResourcesIngenieurs (AAWRE) Academy of Geo-Professionals (AGP) Academy of Coastal, Ocean, Port & NavigationIngenieure (ACOPNE) Institute ASCE verfügt auch über neun Vollzeit-Institute, die Berufstätige in spezialisierten Bereichen des zivilen Ingenieurwesens bedienen: Institut für Ingenieurwesen (AEI) Küsten, Ozeane, Häfen und Flusss Institute (COPRI) Construction Institute (CI) Engineering Engineering Institute (EMI) Environmental and Water Resources Institute (EWRI) Geo-Institute (G-I) Transport and Development Institute (T &DI) Struktur Engineering Institute (SEI) Gebrauchs- & Surveying Institute (UESI) Advocacy ASCE hat Rechtsvorschriften zur Verbesserung der nationalen Infrastruktur und zur Weiterentwicklung des Ingenieursberufs speziell auf Bundes-, Staats- und Lokalebene getroffen. 2015 konzentrierte sich die Lobbying der ASCE auf Bundesebene vor allem auf: Neuzulassung der Bundesoberflächentransportprogramme, wie z.B. der Umlauf Ahead für Fortschritte im 21. Jahrhundert Act (MAP-21) Neuzulassung des Sanierungs- und Umweltsanierungsakts. Genehmigung des nationalen Sicherheitsprogramms für Dämme und Erstellung eines nationalen Kronzeugensicherheitsprogramms aufgrund des National Levee Safety Act von 2007, WRDA Titel IX, Abschnitt 9000. Reautorisierung des Programms Clean Water State Revolving Fund zur Wiederzulassung des Trinkwasser-Staatsrevolvierungsfonds für die Entwicklung der Wasserressourcen dient der Finanzierung von Programmen zur Verringerung der Erdbebenrisiken von 1977 für die Rezulassung des nationalen Programms zur Verringerung der Auswirkungen auf das Erdbeben in den Erdbebengebieten Safe Building Code Anreiz Act Appropriations für Bundesprogramme im Bereich der Ziviltechnik, einschließlich Oberflächentransport, Luft, Wasserressourcen, Umwelt, Bildung, Binnensicherheit und Forschung und Entwicklung. Lobbying auf staatlicher und lokaler Ebene konzentrierte sich in erster Linie auf die Lizenzvergabe von zivilen Ingenieuren, die Beschaffung von Ingenieurdienstleistungen, die Weiterbildung und die Finanzierung von Infrastrukturverbesserungen sowie die Lobbyierung auf staatlicher Ebene, um die Mindestanforderungen für die gegenseitige Anerkennung als Berufsingenieur im Rahmen der Initiativen der ASCE (RTB) und des zivilen Ingenieurwesens für Wissen (CEBoK) zu erhöhen. ASCE für 2018 Prioritäten für die Berichterstattung: Hochschulbildung (Hochschulbildung) sauberes Wasser, Trinkwasser und Abwasser betreffen naturbedingte Gefahrenminderung & Infrastruktursicherheit Qualifikationen-Based Auswahl für Forschungs- und Entwicklungsfinanzierung Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) Bildung & Unterstützung (K-12) Nachhaltigkeit, implizit nachhaltige Verkehrsinfrastruktur Die Prioritäten des Staates im Jahr 2018 lauten wie folgt: Lizenz Natural Risks Impact Mitigation Science, Technology, Engineering and Math (STEM) Bildung & Unterstützung (K-12)Staatliche Unterstützung für die Nachhaltigkeit der zivilen Hochschulbildung, implizit nachhaltige Engineering Tort-Reform & Entschädigung für die Finanzierung strategischer Fragen und Initiativen zur Finanzierung von Massenverkehrsinfrastrukturen ASCE hat drei strategische Initiativen entwickelt, um die Ziele der Gesellschaft zu fördern und die wichtigsten Fragen im Zusammenhang mit dem zivilen Ingenieursberuf anzugehen: Nachhaltige Infrastruktur, die große Herausforderung der ASCE und die Bar. Politikerklärungen ASCE entwickelten politische Aussagen zu wichtigen technischen, beruflichen und pädagogischen Themen, die für die Ziviltechnik und die Nation in folgenden Bereichen von Interesse sind: Küstenzonen, Außen- und Wasserstraßen Dams, Hochwasserkontrollen und Levees Katastrophenschutz und Reaktionsvielfalt Bildung, einschließlich Aussagen über Geschichte und Erbe des zivilen Ingenieurwesens, STEM und akademische Voraussetzungen für die gegenseitige Anerkennung und professionelle Praxis der ASCE, die das Bar- und zivile Engineering-Güter für Wissensinitiativen aufbaut. Energietechnik Praxis, einschließlich der Erklärungen zum zivilen Engineering-Projektteam, der technischen Erhebung, der Schönheiten, der Berufsethik und der Interessenkonflikte, der Bekämpfung von Korruptionsumweltproblemen, einschließlich der Aussagen über sauren Regen, die physikalischen und wirtschaftlichen Auswirkungen des Klimawandels, die Umweltverschmutzungsbekämpfung, die Bewirtschaftung der Feuchtgebiete, die Unterstützung der gefährdeten Arten, schädliche Algenblüte, Treibhausgase und das Recycling elektronischer Abfälle. Regierung gefährlicher und solider Abfallinfrastruktur, einschließlich der Aussagen über nachhaltiges Wachstum und nachhaltige Entwicklung, die "... angemessene urbane Größe und Form, Vielfalt der Landnutzung und gute Engineering-Design integrieren, um ein Gleichgewicht zwischen den Interessen des Einzelnen, der Gemeinschaft und der natürlichen und baulichen Umgebung zu erzielen". Infrastrukturinvestitionen mit dem Ziel, die Kosten der installierten Infrastruktur zu begrenzen. ASCE argumentiert, dass die politischen Entscheidungsträger versuchen sollten, die Rendite der wirtschaftlichen Rendite bei Infrastrukturinvestitionen zu maximieren. ASCE plädiert für diese Entscheidungsträger, etablierte Projekt- und Programmverwaltungsgrundsätze zu verfolgen, die aus einer Vielzahl von Optionen und Arten von Infrastrukturschulden finanziert werden, wie spezielle Nutzer- und Anleihen, öffentlich-private Partnerschaft, private Investitionen, Infrastrukturbanken wie die vorgeschlagene National Infrastructure Reinvestment Bank, staatliche und Bundeskreditfonds wie der Highway Trust Fund oder staatliche Revolvingfonds. In drei Teilinitiativen: Führung in der Infrastruktur Erneuerung, ASCE macht das Argument, dass die Vereinigten Staaten eine "Fern- und übergreifende Vision" für Infrastrukturinvestitionen benötigen. In dieser Mitteilung über die Infrastrukturpolitik und die damit zusammenhängenden Berichte wurde der konzeptuelle Rahmen für die ASCE-Berichtskarte für die Infrastruktur von Amerika, die sogenannten "Failure to Act"-Berichte und die Karten für staatliche und regionale Infrastrukturberichte sowie Leitempfehlungen für die Planung und Durchführung kritischer Infrastrukturen in den Vereinigten Staaten festgelegt. Nachhaltigkeit, Resilienz und Innovation, ASCE plädiert dafür, dass Lebenszykluskostenanalysen Teil jedes neuen oder erneuerten Infrastrukturprojekts sein sollten, das mit Mitteln für die Entwicklung neuer und verbesserter Techniken bei der Durchführung von Projekten, Bauingenieuren und Baumaterialien zur Deckung des Infrastrukturbedarfs der Gesellschaft bereitgestellt wird. In dieser Mitteilung über die Infrastrukturpolitik und damit zusammenhängende Berichte wurde der konzeptuelle Rahmen für die große Herausforderung der ASCE und der damit verbundene Bericht über die empfohlene Nutzung der Lebenszykluskostenanalyse in der Verkehrsplanung festgelegt. Pläne zur Nachhaltigkeit und Verbesserung der Infrastruktur macht ASCE das Argument, dass die Infrastrukturinvestitionen von den Programmmanagern vorrangig gefördert und von den Projektmanagern ausgeführt werden sollten; nach gut abgestimmten Managementplänen, die mit der "nationalen Vision und dem Fokus auf Systemgrößen übereinstimmen.„Regulierungsprozess für die Entwicklung der Infrastruktur, ASCE unterstützt Strategien, die Regulierungsprozesse beschleunigen und damit zusammenhängende Entscheidungsfindung für kritische Infrastrukturprojekte beschleunigen, um „zu gegebener Zeit“. Ihre Empfehlungen in diesem Bereich waren für Programme vorgesehen, die parallele Überprüfungen von Projektbeteiligten, die Mustercodes (wie UBC und NEC) verwalten, sowie andere Genehmigungen wie Feuchtgebiete Baggerarbeiten und das Schließen von Infrastrukturprojekten erfordern. ASCE empfahl auch die Einrichtung einer "einheitlichen Verwaltungsbehörde für die Genehmigung von Plänen für den Bau einer kritischen Infrastruktur sowie Fristen für die Genehmigung von Entscheidungen über die Einrichtung von Agentur zur Genehmigung von Infrastrukturprojekten. Internationale Rechtsreform Licensure Procurement/contract Issues Public Beteiligung Quality/standards Research Space Tax Issues Transport Issues Wasser Resources Management Awards und Benennungen ASCE Ehren zivil Ingenieure durch viele Auszeichnungen der Gesellschaft, darunter die Norman Med (1874), Wellington Preis (1921), Hubschrauberer Civil Engineering Research Award, die herausragenden Projekte und Leaders (OPAL) Auszeichnungen in den Kategorien Bau, Design, Bildung, Regierung und Management, die herausragenden Leistungen im Bereich des öffentlichen Ingenieurwesens (OCEA) für Projekte, Henry L Michel für Industrieforschung und die Verleihung von Forschungsstipendien für Hochschulen und Hochschulstipendiaten 12 Stipendien für Studenten. Im Jahr 1968 von der Abteilung für Gesundheitstechnik der ASCE wurde die Auszeichnung „Hyle W. Horner“ nach dem früheren Präsidenten der ASCE, Linda W. Horner, benannt und einem kürzlich veröffentlichten Peer-Review-Papier in den Bereichen Hydrologie, Stadtentwässerung oder Kanalisation verliehen. Besonderes Augenmerk wird auf privatwirtschaftliche Praxisarbeiten gelegt, die als wertvoller Beitrag zum Bereich Umwelttechnik anerkannt werden. Lebensqualität Preis wurde seit 1999 jährlich präsentiert und erkennt fünf verschiedene Persönlichkeiten an. Jede Kategorie von Design, Bau, Regierung, Bildung und Management ist eine Auszeichnung. Walter L.Huber Civil Engineering Research Award im Juli 1946, dem Direktorium für richtungsweisende jährliche Auszeichnungen auf Empfehlung des Forschungsausschusses der Gesellschaft zur Förderung der Forschung im zivilen Bereich. Im Oktober 1964 begab sie diese Preise in Ehren ihres Ehemanns, Walter L. Huber, Past President, ASCE. Der Literaturpreis gilt als höchster Mid-career-Forschungspreis im zivilen Bereich und wird für herausragende Leistungen und Beiträge in der Forschung in Bezug auf alle Disziplinen des zivilen Ingenieurwesens vergeben. LTPP International Preis für die Datenanalyse Datenanalyse Wettbewerb ist ein jährlicher Datenanalysewettbewerb der ASCE in Zusammenarbeit mit der Federal Highway Administration (FHWA). Die Teilnehmer sollen die LTPP-Daten verwenden. ASCE-Stiftung Die ASCE-Stiftung ist eine 1994 gegründete gemeinnützige Stiftung zur Unterstützung und Förderung von ziviltechnischen Programmen, die "... die Lebensqualität verbessern, den Beruf fördern, technische Praktiken voranbringen und zivile Ingenieure für morgen vorbereiten". Es wird getrennt von der ASCE integriert, obwohl es eine enge Beziehung zu ihm hat und alle Mitarbeiter der Stiftung ASCE sind. Der Verwaltungsrat der Stiftung verfügt über sieben Personen und seine Rechtsprechungen erfordern, dass vier der sieben Direktoren ASCE-Bedienstete sowie ASCE-Direktor und Chief Financial Officer auch ASCE-Mitarbeiter sein müssen. Die Unterstützung der Stiftung liegt am häufigsten bei den Wohltätigkeits-, Bildungs- und wissenschaftlichen Programmen der ASCE. Das größte Programm der Stiftung unterstützt drei strategische Bereiche: lebenslanges Lernen und Führung, Advocacy für Infrastrukturinvestitionen und die Rolle ziviler Ingenieure in nachhaltigen Praktiken. 2014 war diese Stiftung in diesen Bereichen fast 4 Millionen US$. Kritiker und historische Kontroversen Controversies in New Orleans levee Untersuchungen Pressemitteilung der Expertengruppe 2007 ASCE bietet Peer-Reviews auf Ersuchen öffentlicher Agenturen und Projekte als "Mechanismen zur Verbesserung der Verwaltung und Qualität der [öffentlichen Agentur]-Dienste und somit besseren Schutz der öffentlichen Gesundheit und Sicherheit, mit denen sie betraut werden". Nach dem Kronzeugen von 2005 in Greater New Orleans hat der Befehlshaber der U.S Army Corps ofIngenieurs (Lt Gen Carl Strock P.E, M.ASCE) gefordert, dass ASCE ein Experten-Review-Panel zur gegenseitigen Überprüfung des Corps-sponsored Interagency Performance Task Force einrichten sollte, das vom Korps beauftragt wurde, die Leistung des Hurrikanenschutzsystems in New Orleans zu bewerten. Lawrence Roth, stellvertretender Exekutivdirektor der ASCE, führte die ERP-Entwicklung durch und erleichterte die Interaktion mit IPET. Aufgabe des Expertengremiums war es, eine unabhängige technische Überprüfung der Tätigkeiten und Erkenntnisse der IPET vorzunehmen, wie sie auf einer Tagung des Nationalen Forschungsrats in New Orleans erklärt wurde: "eine unabhängige Überprüfungsgruppe stellt[s] sicher, dass das Ergebnis eine robuste, glaubwürdige und defensible Leistungsbewertung ist. Lt.Gen Strock gab am 12. Februar 2007 alle Experten-Überprüfungsgruppen an, die eine herausragende zivile Service Medaille darstellen. Juni 2007 veröffentlichte die ASCE ihren Expertenbericht und eine begleitende Pressemitteilung. Die Pressemitteilung wurde als umstritten angesehen, weil sie Informationen enthielt, die nicht in dem Bericht enthalten sind, mit dem Bericht in Konflikt geraten sind und die Beteiligung der Armee an der Katastrophe minimieren: "Even ohne Verletzung, Regen des Hurrikan Katrina und Überflutung hätten weitreichende und schwere Überschwemmungen verursacht - und der schlimmsten Verlust von Lebens- und Immobilienverlust, der jemals in New Orleans erlebt wurde. Laut dem Bericht hätten Levees und Pumpstationen nicht versäumt, "ein geringerer Verlust an Immobilien hätte stattgefunden, und fast zwei Drittel der Todesfälle konnten vermieden werden". Die ASCE-Verwaltung wurde von der Times-Picayune kritisiert, um die Rolle der Armeekorps im Hochwasser zu minimieren und zu untergraben. Nach ethischen Beschwerden im Oktober 2007 haben Raymond Saatgut, eine University of California-Berkeley Civil Engineering Professor und ASCE-Mitglied der ASCE eine 42-seitige Ethik-Beschwerde an die ASCE gerichtet, die darauf abzielt, die Fehler des Korps der Ingenieure mit der ASCE zu minimieren, ungleiche Personen, die versucht haben, einzugreifen und die endgültigen Ergebnisse zu verzögern, bis die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit anderswo ins Netz kam. Die Korps räumten ein, dass sie eine Kopie des Schreibens erhalten haben, und lehnten es ab, sich bis der ASCE-Ausschuss für Berufsverhalten (CPC) zu der Beschwerde zu äußern. Mehr als ein Jahr dauerte es für die ASCE, die Ergebnisse des CPC bekannt zu geben. Die ASCE-Selbst-Study-Panel hat keine Abgaben von ethischen Fehlverhaltens und verschuldete Fehler beim Personal und nicht die Panelmitglieder, die die Pressemitteilung vom Juni erstellt haben. ASCE kündigte am 14. November 2007 an, dass U.S Congressman Sherwood Boehlert, R‐N.Y (ret) eine unabhängige Task Force externer Experten zur Überprüfung der Beteiligung von ASCE an den Ingenieurstudien von nationaler Bedeutung führen würde. ASCE-Präsident David Mongan sagte, die Überprüfung sei die Kritik an der Rolle der ASCE bei der Unterstützung der Armeekorps von Ingenieuren, die die Untersuchung von Katrina-Versagen unterstützten. Mongan versicherte den Bürgern der U-Bahn New Orleans in einem Schreiben an die Times Picayune, dass ASCE "die Angelegenheit sehr ernst nahm und geeignete Maßnahmen getroffen werden". In den Ergebnissen, die am 12. September 2008 veröffentlicht wurden, sollte die ASCE unverzüglich Schritte unternehmen, um das Potenzial für Interessenkonflikte bei der Teilnahme an den Studien zur Entwicklung der Nachkriegstechnik zu beseitigen. Die wichtigsten Empfehlungen waren, dass Peer-Review-Mittel über 1 Mio. $ von einer separaten Quelle wie dem National Institute of Standards and Technology (NIST) stammen sollten, dass ASCE die Bewertungsteams erleichtern sollte, aber nicht kontrollieren sollte und dass Informationen für die Öffentlichkeit und Presse nicht unter den äußerst strengen Kontrollen verbreitet werden sollten, die Ray Seed und sein Team erfahren. Er kam zu dem Schluss, dass ASCE eine Ethikpolitik erarbeiten sollte, um Fragen möglicher Interessenkonflikte zu beseitigen. April 2009 veröffentlichte eine interne Untersuchung mit der ASCE einen Bericht, der eine Rückführung der ASCE vom 1. Juni 2007 angeordnet hat. Das Panel hat festgestellt, dass die Pressemitteilung einen irreführenden Eindruck über die Rolle von Ingenieursversagen in der Devastation von New Orleans vermittelt hat", dass es falsch gesagt habe, dass das Aufkommen entlang der Küste von Belize über dem Wasserstand lag, das durch einen Tsunami im Indischen Ozean im Jahr 2004 verursacht wurde, und dass es falsch wiederholte Schätzungen über Todesfälle und Schäden an Immobilien in New Orleans, die auftreten könnten, wenn Levees und Überschwemmungen nicht verletzt wurden. Grassroots Gruppe spoof von ASCE - USACE Beziehung Am 5. November 2007, New Orleans Basiss Group Levees.org, geleitet von Sandy Rosenthal, kritisierte die enge Beziehung der ASCE zu den Vereinigten Staaten Armeekorps von Ingenieuren in einer spoof-ffentlichen Ankündigung. November 2007 bat die ASCE Levees.org, das Video aus dem Internet zu entfernen, die Organisation mit rechtlichen Maßnahmen zu gefährden, wenn sie nicht eingehalten wurde. November 13 stellte die Times-Picayune das Video auf ihrer Website vor. Mit Rechtsanwälten mit Adams und Reese in Anwesenheit einer umfangreichen Medienabdeckung ignoriert die Gruppe die Bedrohung und stellte das Video auf YouTube über das US-amerikanische Anti-SLAPP-Gesetz, ein „strategisches Vorgehen gegen die öffentliche Beteiligung“ vor, das es Gerichten ermöglicht, Klagen zu erlassen, die darauf abzielen, die öffentliche Beteiligung auf Fragen von öffentlicher Bedeutung zu beschränken. Ein KS-Präsident Mongan antwortete, "Da das Video von anderen Organisationen bereits weit gefächert wurde und weiter vorangebracht wird, sind wir der Meinung, dass unsere Zeit und unser Know-how am besten genutzt werden, um die Bewohner von New Orleans vor künftigen Stürmen und Überschwemmungen zu schützen. USCE gewährt Geld für Uninformation, 2008 Levees.org kündigte im März 2008 an, dass die im Rahmen des Gesetzes über die Freiheit der Information erzielten Aufzeichnungen ergeben haben, dass die Armeen der Ingenieure Anfang Oktober 2005 die ASCE mehr als 1,1 Mio. $ für ihre Peer-Review (Grant Number: W912HZ-06-001) geleitet haben. Im Rahmen des Zuschusses wurde auch eine Reihe irreführender ASCE-Präsentationen gewährt, die versuchen, die Schuld vom Korps und an lokale Levee-Beamte zu verlagern. Mitglieder der ASCE sind verboten, falsche oder überzogene Aussagen zu machen und auch Erklärungen für eine interessierte Partei abzugeben, es sei denn, dies wird offengelegt. Levees.org behauptete die Aufzeichnungen, wie die externe Peer-Review in vier Phasen durchgeführt würde: Phase 1 war die Forschung und Analyse der Leistung der Levees, der Überschwemmungen und anderer wichtiger Strukturen. Phase 2 lieferte Informationen über das derzeitige System zur Vermeidung künftiger Überschwemmungen. Phase 3 lieferte Informationen, um alternative Ansätze zum Hochwasserschutz zu bewerten. Phase 4 wurde Informationen und Kenntnisse über ein breiteres Publikum innerhalb des Korps und seiner Beratungsgemeinschaft übertragen, um Lehren zu vermitteln. Die Gruppe behauptete, diese Aufzeichnungen seien Beweise dafür, dass die routinemäßige Powerpoint-Präsentation der ASCE von 2007 und 2008 eine Kampagne für öffentliche Beziehungen zur Reparatur des Rufes des Korps darstellte. ASCE-Beamte antworteten, dass ASCE für die Powerpoint-Präsentationen selbst bezahlt habe und dafür keine USCE-Zuschussgelder verwendet habe. ASCE Bibliothek verweist auch auf die offizielle Webseite der American Society of CivilIngenieurs an Project Gutenberg Works von oder über die amerikanische Gesellschaft der Zivilingenieure im Internet Archiv "Cehler of Engineering" – Ein 3 in-Gerichtsstempel der USA im Jahr 1952Haloacetische Säuren sind karboxylic Säuren, in denen ein Halogen-Atom den Platz eines Wasserstoff-Atoms in Acrylsäure findet. In einer monohaloacetischen Säure würde ein einziger Halogen einen Wasserstoff Atom ersetzen. Chloroacetische Säure hätte beispielsweise die strukturelle Formel CH2ClCO2H. In der gleichen Weise würden zwei Chloratome (CHCl2CO2H) an zwei Wasserstoffatomen (CHCl2CO2H) angebracht. Durch die induktive Wirkung, die durch die elektroegativen Halogene verursacht wird, entsteht oft die höhere Säure dieser Verbindungen durch die Stabilisierung der negativen Belastung der Konjugatbasis. Kontaminanten in Trinkwasser Haloacetische Säuren (HAA) sind ein unerwünschtes Nebenprodukt von Trinkwasserchlorierung. Exposition gegenüber solchen Desinfektionsmitteln in Trinkwasser, die über viele Jahre auf hohem Niveau liegen, wurde durch epidemiologische Studien mit einer Reihe von gesundheitlichen Ergebnissen verbunden. In Wasser sind HAA stabil, wobei die fünf am häufigsten vorkommen: Monochloreacetische Säure (MCA) ClCH2COOH Dichloroacetische Säure (DCA) Cl2CHCOOH Trichloreacetische Säure (TCA) Cl3CCOOH monobromoacetic Acid (MBA) BrCH2COOH dibromoacetic Acid (DBA)Br2COOH Kollektivly, die als HAA5 bezeichnet werden. HAA können durch Chlorination, Ozon oder Chloraminierung von Wasser gebildet werden, wobei die Bildung durch leicht sauren Wasser, hohen organischen Stoffen und erhöhte Temperatur gefördert wird. Chlorine aus dem Desinfektionsverfahren für Wasser kann mit organischen Stoffen und geringen Mengen an Bromomide in Wasser reagieren, um verschiedene HAA zu produzieren. In einer im August 2006 veröffentlichten Studie wurde festgestellt, dass die Gesamtmenge der HAA in Trinkwasser nicht durch Lagerung oder Kochen beeinträchtigt wurde, aber die Filtration in abnehmendem Maße wirksam war. Siehe auch die Trichloreacetische Säure Trifluoreacetische Säuren weiter lesen ANSI National Institute of Health External Links Haloacetic Acids (für private Wasser- und Gesundheits regulierte öffentliche Wasserversorgung) „Drinking Water Contaminants – Standards und Verordnungen“. US-Umweltschutzagentur.