Subnotebook (auch als ultraportables, superportables oder Mini-Notebook bezeichnet) war ein Marketingbegriff für Laptop-Computer, die kleiner und leichter sind als ein typischer Notebook Größe. Typen und Größen Da typische Laptopgrößen im Laufe der 2010er Jahre zurückgegangen sind und andere Unterscheidungsmerkmale Mainstream geworden sind, ist die Unterscheidung zwischen regulären und Subnotebook-Laptops weitgehend verschwunden. Soweit es noch vorhanden ist, könnte Subnotebook als Maschinen mit Bildschirm kleiner als 13" definiert werden, jedoch mit einer dauerhaft angebrachten Tastatur, die für die zweihändige Eingabe bestimmt ist. Vor dieser Konvergenz wurden auch Subnotebooks von Netbooks und ultramobilen PCs unterschieden, basierend auf Größe und Marktposition. Klassische Subnotebooks waren kleiner als Full Sized Laptops, aber größer als Handheld-Computer. Sie zeichneten sich durch kleinere Bildschirme und Körper und leichtere Gewichte gegenüber zeitgemäßen Laptops aus. Die Einsparungen in Größe und Gewicht wurden oft durch das Löschen von Ports erreicht, und dies waren in der Regel die ersten Maschinen, um optische Laufwerke oder auf einigen der frühesten Modelle, Diskettenlaufwerke zu verzichten. Sie waren auch einige der ersten Systeme, die mit Andockstationen gepaart werden konnten, um zu kompensieren. Eine bemerkenswerte Form-Faktor von subnotebook-orientierten Docks waren "Slice Docks" - eine transportablere Version der klassischen Docking Station. Geschichte Vor 1992Das TRS-80 Modell 100 von 1983 war einer der ersten tragbaren Massenmarkt-Computer, und war kleiner als die Muschel-Schale Maschinen der gleichen Zeit; es verwendete einen Schiefer-Formfaktor, ohne Scharnier und Tastatur und Bildschirm auf der gleichen Ebene. Das spätere Geschwister der Tandy 200 war ein Clam-Shell-Design und kleiner als zeitgenössische Laptops. Der 1989 gestartete Compaq LTE war der erste, der als "Notebook-Computer" bekannt war, weil seine relativ kleinen Abmessungen — 48 × 220 × 280 mm (1.9 × 8,5 × 11 Zoll) — denen eines Paares von gestapelten US-Briefen (ähnlich A4) entsprechen. 1990 folgte die Compaq-Release mit IBM PS/2-Note und PS/55note-Zeilen (später, im Oktober 1992 wurde sie durch das erste IBM ThinkPad ersetzt), sowie dem relativ kompakten Sharp PC-6220-Modell. Beginnend um diese Zeit, tragbare mit deutlich kleineren Formfaktoren manchmal als Subnotebooks bezeichnet. Der Begriff kann zunächst auf das 1988 enthüllte NEC UltraLite angewendet werden — obwohl seine Abmessungen (1.4" × 8,3" × 11,75)" dem Compaq LTE sehr ähnlich waren, aber etwas leichter (4,4 lb (2.0 kg)). Zu dieser Zeit gab es auch einige bemerkenswerte kleinere Subnotebook-PCs, darunter das Atari Portfolio und HP 95LX – beide sehr kleine MS-DOS-Maschinen, die in der Größe mit späteren PCs vergleichbar waren. Ende 1992 beschrieb das PCMag-Magazin zwei Modelle als Subnotebooks: Dies war das Gateway Handbook der Dell 320SLi (beide weniger als 1,6 kg Gewicht), und ein anderer wurde in Italien veröffentlicht: der Olivetti Quaderno. Apple und Compaq haben ihre Maschinen in dieser Zeit als Subnotebooks markiert, aber die PowerBook Duo und Compaq LTE Lite qualifizieren sich sonst, und beide Linien gehörten zu den ersten, die die Docking Stationen weit verbreiteten. Ein weiteres frühes Modell war das Hewlett-Packard OmniBook 300, das 1993 als Superportable gestartet wurde; es war eines der ersten Beispiele, um eine Flash-Speicherplatte anstelle einer Festplatte zu verwenden, um das Gewicht zu reduzieren. Toshiba trat auch in diesem Jahr mit den Portege T3400 und T3400CT in den Markt und behauptet, dass "Es ist der erste Subnotebook-Computer mit allen Funktionen eines viel größeren Computers;" der T3400CT war das erste Subnotebook mit einem Farbbildschirm. 1995 führte Tosbiba das Libretto 20 mit einem 6.1′′-Bildschirm ein; CNet berichtete über den Libretto 50CT, dass "[es] das erste vollwertige Windows 95 Notebook in den Vereinigten Staaten mit einem Gewicht von weniger als zwei Pfund ist". Compaq hat 1994 eine eigene kurzlebige Subnotebook-Linie namens Contura Aero eingeführt, die für die Verwendung einer Batterie, die als Standard gedacht war, nicht nur für Compaq-Produkte nützlich war. IBM veröffentlichte 1995 einen Palm Top-PC (handheld Laptop mit 4,7" Bildschirm). 1996–2000 IBM hatte "Dünn- und Licht"-Modelle in seinem ThinkPad-Bereich verkauft, wie das ThinkPad 560 ultraportable (1996) und das meistverkaufte ThinkPad 600 (1998). Mit dem 1,3 kg ThinkPad 240, das auf Geschäftsreisende ausgerichtet ist, trat er 1999 schließlich in den Subnotebook-Markt ein. Die 240 und 240X hatten 10,4′′ Bildschirme. Später ersetzte IBM diese jedoch durch den X-Bereich, mit 12.1′′-Bildschirmen. Im Jahr 1997 Mitsubishi Electric veröffentlicht ultrakompakt 12.1" Mitsubishi Pedion Laptoplinie mit ultradünnem Magnesiumgehäuse (18 × 218 × 297 mm) und chiclet Tastatur. Diese kurzlebige Modelllinie wurde nur in Japan verkauft und nach einigen Hardwareproblemen eingestellt. Sony startete in Japan ein ultraportables (ultrathin) weniger als eine Zolldicke - die PCG-505, die die USA 1997 als VAIO 505GX erreichte. Danach folgte der noch dünnere Sony VAIO X505, der nur 0,8 × 8,2 × 10,2 Zoll gemessen und am dünnsten 0,3" erreichte. Es war jedoch sehr teuer und hatte eine schlechte Akkulaufzeit und wurde bald zurückgezogen. Apple ersetzt die alternde PowerBook Duo Linie durch relativ leichte (4,4 lb (2.0 kg) aber kurzlebige PowerBook 2400c; dies wurde von IBM entworfen und für Apple von IBM Japan hergestellt. Im Jahr 2000 veröffentlichte Compaq einen kompakteren Nachfolger der Digital HiNote Linie - die 10.3" Armada M300, mit Magnesiumgehäuse und 1,6 kg Gewicht. Sony startete auch die C1-Reihe von Subnotebooks, beginnend in Japan 1998. 2001–2006 Dieser Zeitraum war für eine große Spaltung zwischen niedrigerem Stromverbrauch und höherem Strom x86 Prozessoren in Laptops bemerkenswert; Obwohl Intel die Pentium 4 mobilen Chips veröffentlichte, blieb das mobile Pentium III aufgrund des hohen Stromverbrauchs auf dem Pentium 4 verfügbar, was zu hoher Hitze und kurzer Akkulaufzeit führte. Darauf folgte das Pentium M, das eine eigene Reihe von mobilen Prozessoren ohne Desktop-Äquivalent war. Dieses Zeitalter verfügte auch über Prozessoren von Transmeta, die äußerst leistungsfähig sein sollen. Eines der bemerkenswertesten Sony-Modelle war das Vaio PCG-C1VE oder PictureBook (2001). Es war eine der ersten Maschinen mit einer Digitalkamera, die in den Deckel eingebaut wurde, die für Videokonferenzen oder Drehen verwendet werden konnte, um eine Szene zu fotografieren. Es folgte 2005 das Flybook Cabrio mit einem 8,9 Zoll Touchscreen. Das Flybook verfügte über eine integrierte Telefonverbindung für GPRS oder 3G-Netzwerke und ist in einer Reihe von hellen Farben erhältlich. Dies wurde in Nicht-Computermagazinen wie GQ, FHM, Elle und Rolling Stone abgedeckt. Im Jahr 2006 stellte Microsoft ein neues ultra-mobiles PC-Format vor, unter dem Code-Namen Origami. Dies waren kleinere Versionen von Tablet-PC-Computern; Ein Beispiel war der Samsung Q1. 2007–präsent Seit 2007 hat der Laptop-Computermarkt eine verstärkte Segmentierung von Mikroprozessorleitungen zu verschiedenen Zwecken und Leistungsstufen gesehen, einschließlich der Einführung der Intel Atom, Ultra-Low-Spannungs-Prozessoren, die seitdem Mainstream geworden ist, und der Verwendung von ARM-Mikroprozessoren. Eine weitere bemerkenswerte Implementierung war eine Migration von CCFL-Bildschirm hinterleuchtet auf energieeffizientere und kompakte LED-Backlit-Bildschirme. Auf der anderen Seite, im Laufe der 2010er Jahre, mit dem Wachstum von den Verkäufen für Mainstream-Nutzer, optische Laufwerke und Vermächtnisse wurden ungewöhnlich, und einige klassische Subnotebook-Funktionen (wie zusätzliche austauschbare Batterien, alternative Eingabemethoden, Docking-Optionen, Smart Cards, mobile Breitband-Module, zusätzliche Speicher) werden selten. Auf der Computex 2011 Intel kündigte ein neues System Branding namens Ultrabooks an; diese entsprechen sehr der vorherigen Beschreibung von Subnotebooks - sie nutzten weniger betriebene Prozessoren (aber nicht als Low-End als Netbooks) und mit jeder Generation von Intel Prozessoren wurden die weniger betriebenen U-Serie Prozessoren zu einem größeren Teil des Mainstream-Vertriebs. Typischerweise fehlten optische Antriebe und Vermächtnisse und waren im Allgemeinen kompakt, aber wie vermarktet wurden die beiden Begriffe selten zusammen verwendet. Bemerkenswerte Releases: 2007 wurde der ASUS Eee PC zum ersten einer neuen Klasse von Low-Cost-Laptops, die häufig Netbooks genannt werden. Netbooks basieren typischerweise auf den Atom-Prozessoren, während andere Subnotebooks leistungsfähigere Prozessoren wie ULV-Typen verwenden. 2008 stellte Apple die MacBook Air vor, die das Unternehmen behauptete, das dünnste Notebook der Welt sei. Dieses Modell zeichnete sich durch kein eingebautes optisches Laufwerk aus. Im gleichen Jahr Lenovo veröffentlicht letzte bekannte Hi-End 12" Subnotebook Linie ohne Touchpad, die ThinkPad X200, X200s und X200 Tablet Modelle. Im Jahr 2010 sah eine Reihe von halb robusten Low-End Subnotebooks für den Bildungsmarkt, einschließlich der Dell Latitude 2100, Lenovo ThinkPad x100e und HP ProBook Education Edition; diese hatten insbesondere Laptop-Ladewagen-Unterstützung. Im Jahr 2011 wurden die ersten Chromebooks von Google eingeführt, und Intel hat die Ultrabook Branding für Premium-Dünn-und-Licht-Laptops eingeführt. In den nächsten Jahren ist die gezielte Vermarktung von Laptops als Subnotebooks ausgestorben, und seit 2017 ist der Begriff im Mainstream Branding im Wesentlichen tot. Ab 2021 bleiben viele kleinere Laptops auf dem Markt, die ausreichend als Subnotebooks beschrieben werden könnten, und der Begriff wird immer noch manchmal informell verwendet, obwohl von Herstellern nicht mehr verwendet wird. Siehe auch Liste der Computergrößenkategorien Netbook Palmtop Intel Mobile Internet Device UMPC, eine kleine Form-Faktor Tablet PC-Plattform Smartbook == Referenzen ==