Nicht-penetrativer Sex oder äußerer Kurs ist sexuelle Aktivität, die in der Regel keine sexuelle Penetration beinhaltet. Es schließt in der Regel die penetrativen Aspekte der vaginalen, analen oder oralen sexuellen Aktivität aus, umfasst aber verschiedene Formen der sexuellen und nicht-sexuellen Aktivität, wie Frottage, gegenseitige Masturbation, Kuss, oder Kuscheln. Einige Formen des nicht-penetrativen Geschlechts, insbesondere wenn es als äußerer Kurs bezeichnet wird, umfassen penetrative Aspekte, wie die Penetration, die sich aus Formen des Fingers oder des oralen Geschlechts ergeben kann. Die Menschen beschäftigen sich aus verschiedenen Gründen mit nicht-penetrativem Sex, einschließlich als eine Form des Vorspiels oder als primäre oder bevorzugte sexuelle Handlung. Heterosexuelle Paare können in nicht-penetrativem Sex als Alternative zur penile-vaginalen Penetration, zur Erhaltung der Jungfräulichkeit oder als Art der Geburtskontrolle eingreifen. Gleiche-sex Paare können auch in nicht-penetrative sex zu bewahren Jungfrauität, mit Homosexuell Männer verwenden es als Alternative zu anal Penetration. Obwohl sexuell übertragbare Infektionen (STIs/STDs) wie Herpes, HPV und Schamläuse durch nicht-penetrative Genital-genitale oder Genital-Körper-Sexuelle Aktivität übertragen werden können, kann nicht-penetratives Geschlecht als Form sicherer Sex verwendet werden, da weniger wahrscheinlich ist, dass Körperflüssigkeiten (die Hauptquelle der STI/STD-Übertragung) bei den Aktivitäten ausgetauscht werden. Definitionen und Praktiken Allgemeines Während nicht-penetrativer Sex (oder äußerer Kurs) in der Regel als Ausschluss der sexuellen Penetration definiert ist, können einige nicht-penetrative Sex-Attappen sowohl nicht-penetrative als auch penetrative Komponenten haben und können daher noch als nicht-penetrativer Sex eingestuft werden. Orales Geschlecht, zum Beispiel, die Mundpflege der Genitalia, sowie Penispenetration des Mundes oder orales Eindringen der Vagina umfassen kann, kann als nicht-penetratives Geschlecht eingestuft werden. Orales Geschlecht kann auch als äußerer Kurs betrachtet werden, nur weil es nicht vaginal oder anal Geschlechtsverkehr ist. Die Wörter Penetration und penetrative können auf penile-vaginale Penetration beschränkt sein, und auf diese Weise umfasst die Definition von äußeren Kurs zusätzlich penetrative anal sex, mit dem Begriff äußerer Kurs verwendet, um den Begriff sexuellen Geschlechtsverkehr als vaginale Geschlecht zu kontrastieren. Definitionen, die die Begriffe nicht-penetratives Geschlecht und äußerer Geschlechtsverkehr einschränken, ob die Penisdurchdringung stattgefunden hat, oder nicht-penetrative sexuelle Handlungen, die keinen Austausch von potenziell infektiösen Körperflüssigkeiten beinhalten, existieren auch. Der Begriff Schweres Petting umfasst eine breite Palette von Vorspiel-Aktivitäten, die typischerweise eine Genitalstimulation, aber nicht die direkte Akt der penetrativen Geschlechtsverkehr. Frottage Frottage ist der allgemeine Begriff für den Akt des Reibens eines Teils des Körpers, einschließlich der Gesäße, die Brüste, Bauch, Oberschenkel, Füße, Hände, Beine und sexuellen Organe gegen das Sexualorgan einer anderen Person; dies geschieht, ob nackt oder bekleidet und ist häufiger als trockenes Erniedrigen oder trockenes Geschlecht bekannt. Wenn Frottage Genital-Genital-Ribung beinhaltet, wird es manchmal genito-genital oder GG-Ribung genannt. Paare können in Frottage als Form von Vorspiel oder einfach als Methode zur sexuellen Befriedigung ohne die penetrativen Aspekte von vaginalem, analem oder mündlichem Geschlecht, die auch ihre persönliche Art der Erhaltung der Jungfräulichkeit oder ihre Art der Ausübung sicherer Sex sein können. Oft werden junge Menschen in Frottage als eine frühere Stufe der sexuellen Intimität eingreifen, bevor ihre Vorstellung von explizitem sexuellem Kontakt gewünscht wird. Andere Begriffe, die mit Frottage verbunden sind: Princeton rub, Ivy League rub, und so weiter sind Slang Begriffe auf männlich-male Frot oder intercrural sex oder beide, vermutlich überleben aus den Tagen, als diese Colleges nur zugelassen Männer.W H. Auden war stolz darauf, die erste Person, die Begriffe Princeton rub und Princeton ersten Jahr in Print zu verwenden. Der Begriff frottage leitet sich vom französischen Verb frotter (d.h. zu rub). Drei Begriffe stammen von Frotter. Dazu gehören Frottage, die sexuelle Handlung mit Reiben; Frot, die sexuelle Handlung, die ausschließlich auf männlich-male Genital Reiben ohne Penetration (aber kann auch als Frottage bezeichnet werden;) und Frotteurismus, eine Paraphilie, die Besessenheit mit Frottage oder Durchführung Frottage nicht-konsensual (z.B. Pressen eines Genitals gegen einen Fremden auf einer überfüllten U-Bahn) ist; Mutual masturbation Mutual masturbation (auch manueller Verkehr genannt) beinhaltet in der Regel die manuelle Stimulation von Genitalien durch zwei oder mehr Menschen, die sich oder einander stimulieren. Dies kann in Situationen geschehen, in denen sich die Teilnehmer nicht bereit, körperlich in der Lage, sozial in der Freiheit, oder bereit, in jede penetrative Sex-Akte, oder eine bestimmte penetrative Sex-Akte zu engagieren, aber dennoch in eine gegenseitige sexuelle Aktivität eingreifen wollen. Es wird auch als Teil eines vollen Repertoires der sexuellen Aktivität getan, wo es als Vorspiel verwendet werden kann, während es für andere die primäre sexuelle Aktivität der Wahl ist. Art der gegenseitigen Masturbation umfassen die Handarbeit (die manuelle sexuelle Stimulation des Penis oder Skotten durch eine Person auf einem männlichen) und Finger (die manuelle sexuelle Stimulation der Vagina, Klitoris oder andere Teile der Vulva, von einer Person auf einem weiblichen). Die sexuelle Stimulation der Genitalien durch die Verwendung der Füße kann auch enthalten sein, und so kann manuelle Stimulation der Anus. Wie im Allgemeinen kann die gegenseitige Masturbation als Alternative zur penile-vaginalen Penetration verwendet werden, um Jungfräulichkeit zu bewahren oder Schwangerschaft zu verhindern. Es könnte dazu führen, dass ein oder mehrere der Partner einen Orgasmus erreichen. Wenn keine Körperflüssigkeiten ausgetauscht werden (wie üblich,) gegenseitige Masturbation ist eine Form des sicheren Geschlechts, und stark reduziert das Risiko der Übertragung von sexuellen Krankheiten. In der Partnerhand Genital Stroking zum Orgasmus oder erweiterten Orgasmus, konzentrieren sich beide Menschen auf die Schaffung und das Erleben eines Orgasmus in einer Person. Typischerweise liegt eine Person hinter sich gelassen, während sein oder ihr Partner zusammensitzt. Der Partner, der sitzt, verwendet seine Hände und Finger (typischerweise mit einem Gleitmittel), um den Penis oder Klitoris und andere Genitalien des Partners langsam zu streicheln. Erweiterter Orgasmus als gegenseitige Masturbation Technik erzeugt berichtet, Orgasmus-Erfahrungen intensiver und umfangreicher als das, was als beschrieben oder in der Definition von, ein regelmäßiger Orgasmus enthalten sein kann. Es umfasst eine Reihe von Empfindungen, die Orgasmen, die vollmundig sind, und Orgasmen, die von ein paar Minuten bis viele Stunden dauern. Diese Technik ist jedoch nicht ohne Gefahr, sexuell übertragbare Infektionen, insbesondere HIV, zu kontrahieren. Eine Person, die seinen Finger mit einer kleinen Wunde benutzt, um die Genitalien einer Frau zu stimulieren, könnte mit HIV infiziert werden, die in den Flüssigkeiten ihrer Vagina gefunden wird; ebenfalls in Bezug auf das Sperma eines Mannes, der HIV enthält, der einen Partner infizieren könnte, der eine kleine exponierte Wunde auf seiner oder ihrer Haut hat. Ausschließlich nicht-penetrativer nicht-penetrativer Sex kann manchmal in Handlungen unterteilt werden, die ausschließlich nicht-penetrativ sind und nicht. Ausschließlich nicht-penetrative sexuelle Handlungen umfassen: Axillary-Intercourse: (slang: bagpiping, in Bezug auf die unterarm Art und Weise, in der Bagpipes gespielt werden; Verkehrslenkung, oder Boxwank, eine Variante des Begriffs Titan-Wank, sind auch Begriffe für axillary-Intercourse). Es ist eine sexuelle Variante, in der der Penis in der anderen Person die Achselhöhle eingefügt wird. Bundling: eine Tradition der Höflichkeit in einigen christlichen Gemeinschaften, die durch das religiöse Recht abgelehnt wurde und weitestgehend ausgestorben ist. Die beiden jungen Leute waren jeweils in einem Sack, der am Hals festgebunden war und in ein Bett für die Nacht gelegt. Erotische Massage: Reiben des Körpers, um Freude und Entspannung zu schaffen. Dies kann zwischen zwei oder mehr Menschen jeder Geschlechts- und sexuellen Orientierung geschehen. Es kann die Verwendung von Ölen (beheizt oder anders) oder nur die Hände des einzelnen beinhalten. Es ist auch als sinnliche Massage bekannt. Footjob: sexuell anregend den Penis eines Einzelnen mit den Füßen eines anderen Individuums. In einigen Fällen kann es Teil eines Fußfetisches sein. Eine Person legt ihre Füße um den Penis und sorgt es bis Orgasmus erreicht ist. Variationen, bei denen die Klitoris durch Füße stimuliert wird, treten ebenfalls auf. Frot: Akt der Genital-genitalen Reiben zwischen Männern (insbesondere Penis-zu-Penis-Kontakt). Handjob: die manuelle sexuelle Stimulation des Penis einer anderen Person, oft als eine Form der gegenseitigen Masturbation. Intercrural sex: wenn der Penis wird durch die Platzierung zwischen den Schenkeln einer anderen Person stimuliert. Die Schmierung kann verwendet werden, um den Penis freier zwischen den Schenkeln zu bewegen. Intergluteal sex: Stimulation des Penis mit den Gesäß, oft als Form der gegenseitigen Masturbation verwendet. Es unterscheidet sich von Analsex, weil kein Eindringen des Anus auftritt. Der Penis wird durch Bewegung zwischen den Gesäßen angeregt. Küsschen: die Berührung der Lippen einer Person gegen eine andere Person kann als sexuelle Handlung angesehen werden, besonders tief küssen (französisch küssen), wo eine Person seine Zunge in den Mund des Partners einträgt. Küssen kann auch auf anderen Teilen des Körpers getan werden und ist häufig ein Teil des Vorspiels. Mammary Geschlechtsverkehr: die Stimulation des Penis, indem der Penis zwischen den Brüsten und den Penis nach oben und unten bewegt, um die Durchdringung zu simulieren und Freude zu schaffen. Stimulation von Nippeln: wenn ein Partner (entweder manuell oder oral) die Nippel ihres Partners kümmert. Jede Person kann an diesem Akt teilnehmen und es kann in Paaren oder Gruppen durchgeführt werden. Tribadismus: eine Form des lesbischen Geschlechts, in dem Frauen die Genitalia gegeneinander reiben (entweder Genitalia zusammenreiben oder die Genitalia gegen andere Körperteile eines anderen Menschen reiben). nicht ausschließlich nicht-penetrativ Fingering: Stimulation der Vagina, Vulva, Klitoris insbesondere, oder Anus, mit den Fingern. Es wird oft als eine Form der gegenseitigen Masturbation verwendet. Oral Sex: Stimulation der Genitalien mit Mund und Hals. Es ist bekannt als cutatio, wenn die Handlung auf einem Penis durchgeführt wird, und cunnnilingus, wenn auf weiblichen Genitalien durchgeführt. Eine spezielle Art von oralem Sex, Anilingus, ist die Stimulation des Anus mit dem Mund. Stimulation mit einem Vibrator: Ein Partner oder eine Gruppe von Personen kann die Genitalien der anderen mit einem Vibrator stimulieren. BDSM:Viele BDSM-Aktivitäten beinhalten keine Penetration. Hookup Kultur In vielen entwickelten Ländern gibt es einen Trend, in dem junge Menschen (in der Regel späte Teenager und frühe Zwanziger) sich mit lässigem Sex beschäftigen, auch als Hookup bekannt. Dieses Phänomen wurde als "Hookup-Kultur" bezeichnet. Der Begriff "Hup" bedeutet in diesem Zusammenhang lose, an einer Art von sexueller Aktivität (ob es nicht-penetrativ oder penetrativ) mit einem anderen Individuum oder Gruppe von Individuen außerhalb einer romantischen Beziehung teilnehmen. Das Aufschauen kann in Form eines One-Night-Stands sein, wo die Sex-Attacken in einer einzigen Situation enthalten sind oder die Individuen "auf" auf einer konsistenteren Basis (manchmal als "Freunde mit Nutzen" bezeichnet). Darüber hinaus kann das Einhängen verschiedene Dinge für verschiedene Menschen bedeuten. Einige Personen glauben, dass ein Hookup "alles, aber Geschlechtsverkehr" ist, die nur nicht-penetrative Sex-Attacken beinhalten würde. Die Geburtenkontrolle kann nicht genutzt werden, wenn die Individuen nicht planen, in einen Sexakt eingreifen. Mit der Geburtenkontrolle und der Sicherstellung, dass alle Personen verstehen, dass die Aktivität ein Hookup ohne andere Erwartungen kann Vorteile maximieren, während Risiko zu minimieren. Die Vorteile von Sex-Attappen sind verschieden, und wenn ein Individuum über sexuelle Infektionen oder Schwangerschaft besorgt ist, können nicht-penetrative Sex-Attappen (die ein deutlich geringeres Risiko als penetratives Geschlecht tragen) ausreichend sein, um die Risiken zu verhindern, und bieten eine Vielzahl von Optionen zur Auswahl. Gesundheitsrisiken Es gibt einen soziokulturellen Standpunkt, dass, weil nicht-penetrativer Sex in der Regel keinen direkten Austausch von Samen oder vaginalen Flüssigkeiten beinhaltet, und weil an keinem Punkt (in ausschließlich nicht-penetrative Sex-Attacken) alles in die Vulva, Vagina oder Anus eindringt, diese Handlungen sind risikofrei. Obwohl die Risiken, die mit nicht-penetrativen Sex-Attacken verbunden sind, deutlich geringer sind als die mit penetrativem Sex verbundenen Risiken, gibt es immer noch Risiken, die auftreten können. Es besteht ein leichtes Risiko für Schwangerschaft und sexuell übertragbare Infektionen (STIs) mit bestimmten nicht-penetrativen Sex-Attappen. Schwangerschaft kann noch mit Analsex oder anderen Formen der sexuellen Aktivität auftreten, wo der Penis in der Nähe der Vagina (wie intercruraler Sex oder andere genital-genitale Reiben) ist, wo Spermien in der Nähe des Eingangs der Vagina abgelegt werden können und entlang der Vagina Schmierflüssigkeiten reisen können; das Risiko der Schwangerschaft kann auch ohne den Penis in der Nähe der Vagina, weil Sperma transportiert werden kann Wie nicht-exklusive nicht-penetrative Sex-Attappen variiert die STI-Übertragung für ausschließlich nicht-penetrative sexuelle Aktivitäten; einige häufige STIs, die ausschließlich durch nicht-penetrative Sex-Attacken übertragen werden, und wie sie kontrahiert werden, sind folgende: Crab Läuse (auch bekannt als Schamläuse oder Krabben) können durch engen Kontakt mit einer infizierten Person verteilt werden Chancroid wird durch Haut-zu-Kinn-Kontakt, wenn ein infiziertes Individuum vorhanden ist und diese Sores kommen in Kontakt mit einem anderen Individuum (im Allgemeinen im Genitalbereich)Cytomegalovirus (CMV) wird durch Kontakt mit verschiedenen Körpersekretionen (Saliva, Genitalphas, etc. Genitale Warzen ist ähnlich wie Herpes, aber durch ein anderes Virus verursacht. Es wird auch durch Haut-to-Skin-Kontakt mit den Genitalien verbreitet Herpes kann durch Kuss oder jederzeit ein infizierter Mund oder Genitalien in Kontakt mit einem anderen Individuum oder Genitalien (wenn es auf den Genitalien auftritt, ist es als Genital Herpes bekannt)Human papillomavirus (HPV) wird durch Haut-ausg.-Kuss-Kontagiosum verbreitet durch engen Kontakt mit einer infizierten Person (Form persönliche Gegenstände oder Zusätzlich zu den oben genannten STIs können folgende nicht ausschließliche nicht-penetrative Sexakte übertragen werden: Chlamydia verbreitet sich im Allgemeinen durch vaginale oder anale Geschlechtsverkehr; in seltenen Fällen kann es durch orales Geschlecht verbreitet werden Gonorrhoea wird in der Regel durch vaginale oder anale Geschlechtsverkehr verbreitet, obwohl es auch durch orale Sex verbreitet werden kann Hepatitis B kann durch orales Geschlecht verbreitet werden. In der Regel muss eine Person entweder ungeschützten Geschlechtsverkehr (vaginal oder anal) verwenden Sie eine infizierte Spritze oder haben das Virus von Mutter zu Kind infiziert. Eine Person kann nicht vor lässigem Kontakt, wie Umarmung, infiziert werden; es besteht jedoch ein Risiko, wenn HIV-infizierte Blut- oder Genitalsekretionen (Sekrete oder vaginale Sekrete) eine offene Wunde betreten. Der einzige Weg für den kompletten Schutz vor Schwangerschaft oder STI-Risiko ist, sich vollständig von allen sexuellen Aktivitäten zu enthalten. Es gibt jedoch mehrere Möglichkeiten, das Risiko zu verringern, sollte eine Person entscheiden, sexuell aktiv zu sein. Einige Barrieremethoden umfassen: Kondome, die STI-Schutz Dental-Däms bieten können, die STI-Schutz während oralen Sex Latex-Handschuhe bieten, die während gegenseitiger Masturbation oder Fingering verwendet werden können, um das Risiko von STI-Übertragung zu verhindern Wenn eine Person über das geringe Risiko von Schwangerschaft aus nicht-penetrativem Sex besorgt ist, gibt es auch mehrere hormonale kontrazeptive Geburtenkontrollmethoden, die verwendet werden können. Dual-Schutz (unter Verwendung einer Barriere-Gerät und Hormon-Methode) kann signifikant wirksam sein, um sowohl Schwangerschaft als auch STI-Übertragung zu verhindern. Siehe auch Referenzen Weiterführende Lesung Ann van Sevenant (2005). Sexuelle Vorführung: Eine Philosophie der Liebesmacherei.Peeters.pp.249 Seiten.ISBN 978-9042916173. Ian Kerner (2004). Sie kommt zuerst: Der Denk-Mann-Leitfaden, um eine Frau zu vergönnen.HarperCollins.pp.240 Seiten.ISBN 978-0060538255. Externe Links Frot Man2Man Alliance fördert nicht-penetrative männlich-male sexuelle Ausdruck "Großer Sex ohne Geschlechtsverkehr", NVSH (enthält Grafiken von sexuellen Handlungen) Mutual Masturbation - Eine biographische Sammlung von persönlichen Daten für eine psychologische und soziologische Studie des gegenseitigen Masturbierens, da es sich um die Gewohnheiten für Männer und Frauen handelt. Clitical.com: Mutual Masturbation Weibliche gegenseitige Masturbation Hyves war ein Social Networking-Site in den Niederlanden mit hauptsächlich niederländischen Besuchern und Mitgliedern, wo es mit Websites wie Facebook und MySpace konkurrieren konnte. Hyves wurde 2004 von Raymond Spanjar und Floris Rost van Tonningen gegründet. Der Service war sowohl auf Niederländisch als auch auf Englisch verfügbar. Im Mai 2010 hatte Hyves mehr als 10,3 Millionen Konten. Dies entspricht zwei Dritteln der niederländischen Bevölkerung (die 2010 bei über 16 Millionen lag), die jedoch mehrere Konten pro Person und inaktiver Konten umfasste. Die Anzahl der Konten war um mehr als zwei Millionen im Vergleich zu 1,5 Jahren früher gestiegen. Hyves konnte kostenlos verwendet werden, aber es gab eine Option für eine bezahlte Premium-Mitgliedschaft (genannt "Gold-Mitgliedschaft"). Gold-Mitglieder hatten Zugriff auf einige zusätzliche Funktionen, wie die Fähigkeit, eine breitere Vielfalt von Smilies in ihren Nachrichten und mehr Upload-Raum für Bilder zu verwenden. Die Schöpfer haben gesagt, dass die Basis eines Hyves-Kontos immer frei sein wird. Im Jahr 2013 wurde das soziale Netzwerk offiziell unterbrochen, aufgrund der enormen Abnahme der Konten aufgrund der wachsenden Popularität anderer sozialer Netzwerke wie Facebook und Twitter in den Niederlanden. Die Website fuhr fort als Hyves Games, wo Mitglieder ihre Hyves-Konten nutzen könnten, um soziale Spiele zu spielen. Geschichte Hyves begann im September 2004. Der Name Hyves wurde gewählt, weil der gewünschte Domainname hives.nl bereits genommen wurde. Der Name bezeichnete Bienenstöcke und die Tatsache, dass soziale Netzwerke gleich aufgebaut sind. Im Mai 2006 wurde es öffentlich, dass die niederländische Polizei Hyves als Werkzeug zur Untersuchung möglicher Verdächtiger benutzte. Nur Informationen, die von Verdächtigen hochgeladen werden, werden überprüft. [1]Am 13. Dezember 2007 wurde Hyves mit dem Titel "Beliebtste Stätte des Jahres" ausgezeichnet. Im April 2008 nahm der niederländische Medientycoon Joop van den Ende ein großes Interesse an Hyves. Ziel war es, im Ausland zu expandieren und mobile Dienste zu erbringen. [2]Hyves hat sein Design im Juli von '09 geändert. Die Website bekam einen neuen Look und Gefühl, beschrieben als docile und synoptisch. Das Profilbildformat wurde auch in eine Standardquadratform geändert. In ihrer Weihnachtsrede von 2009, Queen Beatrix von den Niederlanden äußerte negative Ansichten über Online-Sozialnetze. Als Reaktion bot ihr der Gründer von Hyves ein kostenloses Konto/Profil an, damit sie Hyves selbst erleben konnte. Im Jahr 2010 wurde deutlich, dass das schnelle Wachstum von Hyves aufgrund des Wachstums von Twitter und Facebook verlangsamt wurde. Daher hat Hyves zusätzliche Maßnahmen angekündigt, um den Wettbewerb weiter zu verlassen. Diese Maßnahmen waren erfolgreich, denn Hyves begrüßte im April 2010 seinen 10 Millionensten Nutzer. Trotz der Wahrnehmung, dass Hyves meist junge Mitglieder hatte, ist die Zielgruppe schneller als sie verjüngt. Das Durchschnittsalter eines Mitglieds bei Hyves ist 30 Jahre alt. Auch in diesem gleichen Monat, Hyves kündigte "Hyves Payments" und "Hyves Games", die Benutzer können Spiele spielen und Freunde über das soziale Netzwerk bezahlen. Obwohl Facebook in den Niederlanden rasant wächst, war Hyves 2010 mit 10,6 Millionen Nutzern und einer 68%-Pension immer noch das beliebteste soziale Netzwerk. Hyves wurde im November desselben Jahres an den Telegraaf Media Groep verkauft. Im September 2011 erhielt Facebook mehr einzigartige Besucher als Hyves seit seiner Gründung. Im selben Jahr leitete Hyves ihren Fokus von einer reinen sozialen Netzwerk-Plattform auf eine Content-Plattform um, indem er einen News-Bereich, Sportergebnisse und Funkkanäle hinzufügte.Im Jahr 2013 hat die Telegraaf Media Group angekündigt, Hyves von einer sozialen Netzwerk-Plattform auf eine exklusive Gaming-Plattform zu reformieren. Alle Nutzer hatten die Möglichkeit, ihr soziales Profil herunterzuladen. Am 1. Dezember 2013 wurden alle nicht heruntergeladenen Konten entfernt. Wahlen zu Hyves Im Februar 2006 war Wouter Bos der erste niederländische Politiker mit einem Hyves-Account und schuf einen Trend. Der Premierminister, Jan Peter Balkenende, sah damals auch das Potenzial, mit seinem Zielpublikum über soziale Medien zu kommunizieren. Er erstellte 2006 ein Konto. Während der niederländischen Wahlen 2010 wurde Hyves in einer breiten Palette von Möglichkeiten verwendet. Jeder Führer jeder politischen Partei hatte einen Bericht über Hyves, und die weltweit erste Debatte zwischen politischen Führern in einem sozialen Netzwerk wurde von Hyves organisiert und veranstaltet. Eigenschaften Benutzerprofile können ohne Kenntnisse über HTML erstellt werden. Profile können durch Ausfüllen von Fragebögen und Hochladen von Inhalten erstellt werden. Die Nutzer von Privacy Hyves hatten die Möglichkeit, ihre Profile nur (bis zu einem vom Nutzer gewählten Grad) an Freunde oder Freunde von Freunden (die sogenannten „Verbindungen“) zur Verfügung zu stellen. Benutzer könnten auch ihre Nachrichten schützen, indem sie sie nur für Freunde oder Verbindungen sichtbar machen. Siehe auch Internet in den Niederlanden Liste der Social Networking-Websites Referenzen Externe Links Edelmandigital.com: Soziale Netzwerke local vs global, 15. Juli 2010