Eine Berufsschule ist eine Art Bildungseinrichtung, die je nach Land entweder auf die Sekundar- oder Postsekundarstufe II abzielt, um die berufliche Bildung zu ermöglichen, oder auf technische Fähigkeiten, die erforderlich sind, um die Aufgaben eines bestimmten und spezifischen Arbeitsplatzes abzuschließen. Im Fall der Sekundarbildung unterscheiden sich diese Schulen von akademischen High Schools, die in der Regel Studenten vorbereiten, die Tertiärbildung verfolgen wollen, anstatt direkt in die Arbeitskräfte. In Bezug auf die postsekundäre Ausbildung werden die Berufsschulen traditionell von vierjährigen Hochschulen durch ihren Fokus auf berufsspezifische Ausbildung an Studenten, die in der Regel für einen der Fachbereiche gebunden sind, unterschieden, anstatt akademische Ausbildung für Studenten, die Karriere in einer Fachdisziplin verfolgen. Während viele Schulen weitgehend an dieser Konvention festhalten, begann der rein berufliche Schwerpunkt anderer Fachschulen in den 1990er Jahren "zu einer breiteren Vorbereitung, die die akademischen entwickelt" sowie technische Fähigkeiten ihrer Studenten zu verschieben. Terminologie Diese Art von Institution kann auch als Handelsschule, Karrierezentrum, Karriere College oder Berufsschule bezeichnet werden. Australische Berufsschulen wurden in Australien als "technische Hochschulen" bezeichnet, und es gab mehr als 20 Schulen, die sich auf die Berufsbildung spezialisiert haben. Nur noch vier technische Hochschulen bleiben, und diese werden jetzt als "Trade Colleges" bezeichnet. An diesen Hochschulen vervollständigen die Studierenden ein modifiziertes Jahr 12 Zertifikat und beginnen eine schulische Ausbildung im Handel mit ihrer Wahl. Es gibt zwei Fachhochschulen in Queensland; Brisbane, die Gold Coast, Australian Industry Trade College und eine in Adelaide, St. Patrick's Technical College, und eine andere in Perth, Australian Trades College. In Queensland können die Studierenden auch an privaten und öffentlichen High Schools teilnehmen, anstatt für ihre Gesamtposition (OP) zu studieren, die eine Tertiär-Eintrittsnote ist. Allerdings nehmen diese Studenten in der Regel eine begrenzte Berufsausbildung von einem Tag pro Woche an, während in den Fachhochschulen die Ausbildung länger ist. Kanada Bildung in Kanada ist eine Provinzverantwortung, und Bildung entwickelt sich unabhängig in jeder Provinz, ähnlich wie separate Länder. Die Berufsschule ist ein alter, antiquierter Begriff, der bis Ende der 1960er Jahre verwendet wurde, als sich das Bildungssystem von der Grundschulbildung bis zur High School und dann technischen Schulen oder Hochschulen in den 1960er Jahren entwickelt hat. In der Vergangenheit (vor Mitte der 1960er Jahre) wurden einige Provinzen Berufsschulen in West-Kanada manchmal als Colleges in Kanada bezeichnet. Ein College kann sich jedoch auch auf eine Einrichtung beziehen, die einen Teil eines Hochschulabschlusses anbietet, oder auf eine Universität übertragene Kredite. In Ontario Technische Schulen wie Central Technical School in Toronto, die in den späten 1800er Jahren begonnen wurde, um Arbeiter am Abend zu trainieren, entwickelte sich schließlich zu High Schools, als das Bildungssystem auf High School Ebene erweitert wurde. Als das öffentliche Bildungssystem in den frühen 1920er Jahren erweitert wurde, wurde in den Technischen / Handelsschulen oder Collegiate Institute in einer hybriden High School / College Ebene wie Situation zur Verfügung gestellt. In Ontario vor Mitte der 1960er-Jahre war eine Berufsschule eine Fach- oder Berufsschule, die Ausbildung in einem sehr konzentrierten Handelsbereich ermöglichte, und diese wurden Anfang der 1950er-Jahre begonnen, und die wenigen, die existierten, wurden als Abteilungen der Gemeinschaftshochschulen zusammengeführt, die seit Mitte der 1960er-Jahre gegründet wurden. Die Sekundarschulen hatten sich zu drei getrennten Strömen entwickelt: technische Schulen, Handels- und Kollegien (die akademischen Schulen). Bis Mitte der 1960er Jahre in den Vororten Zweck gebaut High Schools für langsame Lernende oder Einzelpersonen, die für Jobs nach der High School ausgebildet wurden, wurde auch als "Berufsschulen" bezeichnet. In den frühen späten 1960er-Jahren wurden viele der technischen und kommerziellen Schulprogramme in großen besiedelten Gebieten wie etwa um Toronto zusammengeführt oder hatten Zweck gebaut, kombinierte Schulen gebaut wurden. Während die Schulen noch existieren, hat sich der Lehrplan geändert, so dass, egal welche Art von Schule man besucht, sie noch an jeder post-sekundären Institution teilnehmen können und noch eine Vielzahl von Fächern und anderen studieren (entweder akademische oder praktische). In Ontario, das Ministerium für Ausbildung, Colleges und Universitäten geteilt post-sekundäre Bildung in Universitäten, Community Colleges und private Karriere Colleges. In der Provinz Quebec gibt es einige Berufsausbildungsprogramme, die an Einrichtungen wie CEGEPs (collège d'enseignement général et professionnel) angeboten werden, aber auch diese können als Einführung in die Universität fungieren.Im Allgemeinen vervollständigen die Studierenden zwei Jahre an einem CEGEP direkt aus der High School und vervollständigen dann drei Jahre an einer Universität (anstatt der üblichen vier), um einen Bachelor-Abschluss zu verdienen. Alternativ bieten einige CEGEPs eine Berufsausbildung an, aber es ist wahrscheinlicher, dass die berufliche Ausbildung an Institutionen, die von den akademischen Institutionen getrennt sind, gefunden wird, obwohl sie noch als Hochschulen bezeichnet werden können. Obwohl viele (wenn nicht die meisten) Berufsprogramme in der High School sind. Zentral- und Osteuropa In Mittel- und Osteuropa ist eine berufliche Bildung in Formen (professioneller) Berufsfachschulen vertreten, die oft als PTU, Fachhochschulen (technikum) und technische Hochschule abgekürzt sind. Berufsschule (Kollege)Berufsschule oder Berufsschule gilt als Postsekundarschule, verbindet aber Lehrgänge einer Hochschule und einer Hochschule, die sich sechs Jahre lang erstreckt. In der Ukraine wird der Begriff meist für Sportschulen verwendet, manchmal austauschbar mit dem Begriff College. Ein solches College könnte eine separate Einrichtung oder ein Zweig der größeren Universität sein. Erfolgreiche Absolventen erhalten einen Fachabschluss. PTU Die PTU ist in der Regel eine berufsvorbereitende Ausbildung und entspricht der allgemeinen Ausbildung des dritten Grades in der ehemaligen sowjetischen Ausbildung und bietet ein niedrigeres Niveau der beruflichen Bildung (Ausbildung). Es könnte mit einer Fachhochschule verglichen werden. In den 1920-30er Jahren wurden solche PTUs als Fabrik- und Anlagenlehre und später 1940er Jahre - Berufsschulen bezeichnet. Irgendwann nach 1959 wurde der Name PTU jedoch mit der Umgestaltung des sowjetischen Bildungssystems in Lyzeums umbenannt. Es gab verschiedene Arten von PTUs wie die Mittelstadt PTU und die ländliche PTU. Technicum Technical College (technicum) wird zu einem veralteten Begriff für ein College in verschiedenen Teilen Mittel- und Osteuropas. Technicums bot eine mittlere Ebene der beruflichen Bildung. Neben Technonikums und PTU gab es auch Berufsschulen (Russisch: Профессиональные училища), die auch eine mittlere Ebene der beruflichen Bildung boten. 1920-30er Jahre Die Ukraine war ein (technisches) Berufsinstitut, während der sowjetischen Bildungsreform von 1930-32 wurden sie jedoch in ihrer Akkreditierung abgebaut. InstituteInstitute wurden als ein höheres Bildungsniveau angesehen; im Gegensatz zu Universitäten waren sie jedoch eher auf einen bestimmten Handel ausgerichtet. Mit der Neuorganisation des sowjetischen Bildungssystems wurden die meisten Institute als technische Universitäten umbenannt. SüdosteuropaIn ex-Jugoslawischen Ländern (Kroatien, Serbien, Bosnien und Herzegowina, Slowenien, Montenegro und Nordmakedonien) gibt es technische High Schools, die drei oder vier Jahre Kurse haben können. Wenn eine Person beendet drei Jahre Kurs wird er einen Abschluss oder Techniker Grad, wenn er vier beendet. Nach der technischen High School kann eine Person zur Universität gehen. In Kroatien gibt es zwei Arten von Universitäten, wo Menschen ihre Ausbildung fortsetzen können: Klassische Universitäten (Sveučilište) und Universitäten der angewandten Wissenschaften (Veleučilište). In Universitäten der angewandten Wissenschaften, nach drei Jahren Studenten erhalten einen Bachelor-Abschluss wie in der klassischen Universität, und nach 5 Jahren erhalten sie einen professionellen Fachabschluss. Finnland Das finnische System ist auf berufliche und akademische Wege aufgeteilt. Derzeit gehen ca. 47 Prozent der finnischen Studenten im Alter von 16 Jahren in die Berufsschule. Die Berufsschule ist eine Sekundarschule für 16-21 Jahre und bereitet die Schüler auf den Eintritt in die Belegschaft vor. Der Lehrplan enthält wenig akademische allgemeine Bildung, während die praktischen Fähigkeiten jedes Handels betont werden. Die Bildung ist in acht Hauptkategorien mit insgesamt etwa 50 Fachbereichen unterteilt. Die Grundkategorien der Bildung sind Humanist und Bildungsbereich (typischer Handel: Jugend- und Freizeitdirektor) Kulturzweig (typischer Handel: Handwerker, Medien-Assistent) Die Branche der Sozialwissenschaften, Wirtschaft und Waren (typischer Handel: Berufsqualifikation in Wirtschaft und Verwaltung (Finnish: merkonomi) Naturwissenschaften (typischer Handel: IT-Arbeiter (Finnish: datanomi)))Technologie und Verkehr (typischer Handel: Machinist, Elektriker, Prozessarbeiter) Die Branche der natürlichen Ressourcen und Umwelt (typischer Handel: ländlicher Unternehmer, Waldarbeiter) Der Zweig der sozialen Arbeit, der Gesundheitsversorgung und der körperlichen Bewegung (typischer Handel: praktische Krankenschwester (Finnish: lähihoitaja)) Die Branche der Reise-, Gaststätten- und Hauswirtschaft (typischer Handel: institutionelle Catering-Arbeiter) Die Berufsschulen sind in der Regel im Besitz der Gemeinden, aber in Sonderfällen gibt es private oder staatliche Berufsschulen.Der Staat gewährt allen Berufsschulen auf der gleichen Grundlage, unabhängig vom Eigentümer. Auf der anderen Seite dürfen die Berufsschulen nicht zum Gewinn arbeiten. Das Ministerium für Bildung erteilt Lizenzen für die berufliche Bildung. In der Lizenz wird die Gemeinde oder eine private Einrichtung die Erlaubnis erteilt, ein jährliches Kontingent von Studenten für bestimmte Trades zu trainieren. Die Lizenz enthält auch den Bereich, in dem sich die Schule befinden muss, und die Sprachen, die in der Ausbildung verwendet werden. Die Berufsschüler werden von den Schulen anhand der vom Bildungsministerium festgelegten Kriterien ausgewählt. Die Grundqualifikation für die Studie ist neun Jahre umfassende Schule abgeschlossen. Jeder kann unabhängig von seinem Wohnsitz in jeder Berufsschule einen Eintritt suchen. In bestimmten Berufen kann schlechte Gesundheit oder Invalidität annehmbare Gründe für die Ablehnung der Zulassung sein. Die Schüler zahlen nicht Unterricht und sie müssen mit Gesundheitsversorgung und ein kostenloses tägliches Schulessen zur Verfügung gestellt werden. Allerdings müssen die Schüler für die Bücher bezahlen, obwohl die Werkzeuge und Praxis Material für die Studenten kostenlos zur Verfügung gestellt werden. Im Tertiärbereich gibt es höhere Berufsschulen (ammattikorkeakoulu, die in die polytechnische oder "Universität der angewandten Wissenschaften" übersetzt werden, die drei- bis vierjährige Abschlüsse in stärker involvierten Bereichen wie Engineering (siehe insinööri (amk) und Pflege geben. Im Gegensatz zur Berufsschule unterrichtet eine wissenschaftlich ausgerichtete obere Sekundarschule oder eine Senior High School (Finnish: lukio) keine beruflichen Fähigkeiten. Es bereitet die Studierenden auf den Eintritt in die Universität oder eine höhere Berufsschule vor. Indien In Indien werden die Berufsschulen hauptsächlich von der Regierung unter der Leitung des Ministeriums für Qualifikationsentwicklung und Unternehmertum geleitet. Die von der Regierung von Indien angebotenen Kurse sind Udaan, Polytechnics, Parvaaz, National Rural Livelihood Mission, Industrial Training Institute, Aajeevika Mission der nationalen ländlichen Lebensgrundlage, Handwerker Training Scheme. Die Bewegung von Skill India hat die Standards all dieser Institutionen gestärkt. Darüber hinaus hat der Zentralrat der Sekundarstufe II (CBSE) zahlreiche berufliche Fächer in ihren Hochschulbereich aufgenommen. Irland Eine Berufsschule in Irland ist eine Art Sekundarschule, die eine große Betonung auf die berufliche und technische Bildung legt; dies führte zu einigen Konflikten in den 1960er Jahren, als das System der regionalen Technischen Hochschule in Entwicklung war. Seit 2013 werden die Schulen von Bildungs- und Ausbildungseinrichtungen verwaltet, die die Berufsbildungsausschüsse ersetzten, die weitgehend auf Stadt- oder Landgrenzen basieren. Die Einrichtung der Schulen erfolgt weitgehend durch den Staat; die Finanzierung erfolgt über ein Block-Zuschuss-System, das etwa 90% der erforderlichen Finanzierungsanforderungen bietet. Berufsschulen haben in der Regel zusätzlich zu den traditionellen Lehrgängen auf Sekundarstufe Weiterbildung. Zum Beispiel nach dem Verlassen von Zertifikatskursen, die für Schulabgänger und vorbildliche Bildungsstudenten bestimmt sind. Bis in die 70er Jahre wurden die Berufsschulen als schlechter für die anderen Schulen angesehen, die dann in Irland verfügbar waren. Dies war vor allem deshalb, weil traditionelle Kurse wie das Abgangszeugnis nicht an den Schulen zur Verfügung standen, was jedoch mit dem Bericht Investment in Education (1962) geändert wurde, der zu einer Verbesserung ihres Status führte. Derzeit besuchen etwa 25% der Sekundarschulstudenten diese Schulen. Griechenland In Griechenland ist die Berufsschule als Berufs Lyceum bekannt (2006–Present), wurde sie als Fachberuflicher Lyceum (1985-1998) bezeichnet. Es ist eine obere Sekundarschule (Hochschule) von Griechenland, mit drei Jahren Dauer. Einige haben eine breite Palette von Majors, andere nur ein paar Majors. Berufliche Majors sind in Elektroinstallation, Elektronik und Automatisierung, Meganotronics, Lüftung und Air-Conditioning Cooling, Pflege, Friseur, Graphic Design, Dental Technology, Ästhetik und Make-up, und andere. JapanIn Japan sind die Berufsschulen als senmon gakkō (学Σδ) bekannt. Sie sind Teil des japanischen Hochschulsystems. Es gibt zwei Jahre Schulen, die viele Studenten studieren nach Abschluss der High School (obwohl es nicht immer erforderlich ist, dass Studenten aus der High School absolvieren). Einige haben eine breite Palette von Majors, andere nur ein paar Majors. Einige Beispiele sind Computertechnologie, Mode und Englisch. Niederlande Im Mittelalter lernten Jungen durch eine Ausbildung eine Berufung. Sie waren in der Regel 10 Jahre alt, als sie in den Dienst traten, und wurden zuerst genannt leerling (Arentice,) dann gezel (Journeyman) und nach einer Prüfung - manchmal mit einem Beispiel der Arbeiterschaft genannt Meesterproef (Masterpiece) - sie wurden Meester (master Handwerker) genannt.Im Jahre 1795 wurden alle Gilden in den Niederlanden von Napoleon abgelöst, und mit ihnen das schuldige Berufsbildungssystem. Nach der französischen Besatzung, in den 1820er Jahren, die Notwendigkeit der Qualitätserziehung verursachte immer mehr Städte zu bilden Tag und Abend Schulen für verschiedene Trades. 1854 wurde die Gesellschaft Maatschappij tot verbetering van den werkenden Stand (Gesellschaft zur Verbesserung der Arbeiterklasse) in Amsterdam gegründet, die ihren Namen 1861 zum Maatschappij voor de Werkende Stand (Gesellschaft für die Arbeiterklasse) veränderte. Diese Gesellschaft begann die erste öffentliche Berufsschule (De Ambachtsschool) in Amsterdam, und viele Städte folgten. Erst für Jungen wurde später die Huishoudschool (Haushalt) als Berufsschule für Mädchen eingeführt. Im Jahre 1888 wurde mit der Haagsche Kookschool in Den Haag begonnen. 1968 änderte das Gesetz Mammoetwet all dies und löste effektiv die Ambachtsschule und die Huishoudschool. Der Name wurde in LTS (lagere technische Schule, untere technische Schule) geändert, wo hauptsächlich Jungen wegen seiner technischen Natur gingen, und die andere Option, wo die meisten Mädchen gingen, war LBO (lager beroepsonderwijs, niedrigere berufliche Bildung). 1992 wechselten sowohl LTS als auch LBO in VBO (voorbereidend beroepsonderwijs, Vorschulausbildung) und seit 1999 wechselte VBO zusammen mit MAVO (middelbaar algemeen voortgezet onderwijs, Sekundarstufe II aktuellen VMBO (voorbereidend middelbaar beroepsonderwijs, Vorschulbildung). Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es einen sehr großen Unterschied zwischen Berufsschule und Berufsschule. Der Begriff Karriere College ist in der Regel für post-sekundäre for-Profit-Institute reserviert. Umgekehrt sind Berufsschulen staatliche oder zumindest staatlich geförderte Einrichtungen, die zwei ganze Studienjahre erfordern, und ihre Kredite werden in der Regel anderweitig in der akademischen Welt akzeptiert. In einigen Fällen können Charter-Akademien oder Magnetschulen den Platz der letzten Jahre der High School. Karriere-College auf der anderen Seite sind in der Regel nicht Regierung unterstützt in jeder Kapazität, besetzen Studienzeiten weniger als ein Jahr, und ihre Ausbildung und Zertifizierungen werden selten von der größeren akademischen Welt anerkannt. Darüber hinaus, da die meisten Berufsschulen Privatschulen sind, kann diese Gruppe weiter in gemeinnützige Schulen und proprietäre Schulen unterteilt werden, die für den alleinigen wirtschaftlichen Nutzen ihrer Eigentümer betrieben werden. Infolge dieser Betonung auf die Kommerzialisierung von Bildung, wurde ein weit verbreiteter schlechter Ruf für Qualität von einer großen Anzahl von Karriere-Colleges für überaus vielversprechend, was die Stellenaussichten für ihre Absolventen tatsächlich in ihrem Studienbereich nach Abschluss ihres Programms sein würde, und für die Betonung der Anzahl der Karrieren, aus denen ein Student wählen konnte. Obwohl die Beliebtheit von Berufsschulen in den letzten Jahren explodiert hat, ist die Zahl der staatlichen geförderten Berufsschulen in den Vereinigten Staaten deutlich zurückgegangen. Die Association for Career and Technical Education (ACTE) ist die größte amerikanische Nationale Bildungsvereinigung, die sich auf die Förderung von beruflicher und technischer Bildung oder beruflicher Bildung, die Jugend und Erwachsene auf Karriere vorbereitet. Frühere Berufsschulen wie das kalifornische Institut für Technologie und die Carnegie Mellon Universität sind zu vollqualifizierten Institutionen gegangen. Siehe auch Berufsuniversität – Institution der Hochschulbildung und manchmal Forschung, die professionelle akademische Grade fördert Referenzen Externe Links Karriere College Association Website Barry Yeoman, Scam Schulen, Good Housekeeping Association of Career and Technical Education (ACTE)Paying for professional school Questions to Ask a professional school