Freeganismus ist eine Ideologie der begrenzten Beteiligung an der konventionellen Wirtschaft und des minimalen Ressourcenverbrauchs, insbesondere durch die Wiedereinziehung von Waren wie Lebensmittel. Das Wort Freegan ist ein Hafen von freiem und warmem Lernen. Zwar vermeiden Sie, dass tierische Produkte als Protest gegen Tierhaltung, Freigans – zumindest in der Theorie – kaufen, um alles als Protest gegen das Lebensmittelsystem im Allgemeinen zu kaufen. Freeganismus wird oft als Synonym für „dumpster-Fuß“ für verworbene Lebensmittel dargestellt, obwohl freiegans durch ihre Vereinbarkeit mit einer anti-consumerist und antikapitalistischen Ideologie und ihr Engagement in einem breiteren Spektrum alternativer Lebensstrategien wie freiwillige Arbeitslosigkeit, Angemessenheit in aufgegebenen Gebäuden und „guerrilla Gartening“ in unrentierten Stadtparks unterschieden werden. Geschichte Freegans zielte darauf ab, die Teilnahme am Kapitalismus und die Taktik der Wiedereinziehung von Waren mit den Diggers, einer anarchischen Straßentheatergruppe in Haight-Ashbury in San Francisco in den 1960er Jahren, die freie Wohnungen und Kliniken organisiert und die Rettung von Lebensmitteln ermöglichte, zu verringern. Das Wort Freegan selbst wurde 1994 von Keith McHenry, dem Mitgründer von Food Not Bombs – einer archischen Gruppe, die freie Mahlzeiten als Protest gegen Militärsm vertreibt, und als eine Möglichkeit zur "Solidarität nicht Wohltätigkeit" bezeichnet – zu einem Thema, der die tierischen Produkte anhält, wenn sie in einem Dumping finden. McHenrys Konto steht im Einklang mit anderen veröffentlichten Konten von Freeganismus, die das Wort als Ausgangspunkt für Mitte der 1990er Jahre von Teilnehmern an der Globalisierung und radikalen Umweltbewegungen zeigen. The pamphlet "War Freegan?" – geschrieben von früheren Gegen Me! Fuchs Oakes in Barbados, Florida im Jahr 1999 – definiert Freeganismus als "Anti-consumeristic e onfood" und geht auf die Beschreibung von Praktiken, wie z.B. Absterbett, Thromboseschrott, Wildfälschung, Gartenbau, Diebstahl, Arbeitnehmerbetrug und Barter als Alternativen zur Bezahlung von Lebensmitteln. Die Pmphlet erweitert auch die Tätigkeiten, die mit freiemganismus verbunden sind, mit einem langen Abschnitt über Non-alimentäre Praktiken, einschließlich der Konservierung von Wasser, vor dem Recycling, der Wiederverwendung von Waren und der Nutzung von Sonnenenergie. Mehr als nur eine Reihe von Verhaltensmustern, obwohl der Pmphlet freieganismus als ein übergeordnetes politisches Ziel vorsieht: ein "geschätzter Boykott" von "alle Unternehmen, alle Lager, alle Pestizide, alle Land- und Ressourcen wurden verschwendet, das Kapitalsystem, der all-oppressive Dollar, die Lohn Sklaverei, die gesamte Anstaltito" zugunsten eines "gespaßten Lebens"... 2003 gründete die erste organisierte Gruppe von Selbstverpflichteten Freegans als Abschreckung der Feuchtgebiete Pserv Nachtclub und assoziierten Activism Center in New York City. Laut der Gruppe Freegan.info, „Nach jahrelangen Versuchen, Produkte aus nichtethischen Unternehmen, die für Menschenrechtsverletzungen, Umweltzerstörung und Tiermissbrauch verantwortlich sind, zu bekümmen, haben viele von uns festgestellt, dass wir uns nicht darum bemühen, etwas unerheblich zu unterstützen. Wir sind uns bewusst, dass das Problem nicht nur einige schlechte Unternehmen, sondern das gesamte System selbst ist. " Von 2005 organisierte Freegan.info regelmäßige Veranstaltungen, darunter Klär- und Fahrrad-Workshops, Wildnahrungsmittel für den Einsatz von Forschungsarbeiten und "Ausschlagsrunden" – öffentliche Deponisten veräußern sich öffentlich und Medien. Andere Selbstverdächtige freiegan-Gruppen haben zu einem Zeitpunkt oder zu einem anderen im Vereinigten Königreich, Schweden, Norwegen, Österreich, Frankreich, Kanada, Griechenland, Polen, Spanien, der Schweiz, Südkorea, Japan und Brasilien sowie eine halbe Million US-Stadt. Die Mehrheit dieser Gruppen ist jedoch derzeit nicht erwerbstätig, und viele Menschen und Organisationen, die in freiengan tätig sind, verwenden das Label nicht. Motivations- und Ideologiestudien finden in der Regel, dass die meisten Menschen, die an Praktiken im Zusammenhang mit freiemganismus teilnehmen, wie z.B. die gedumpten Lebensmittel, dies aus wirtschaftlichen Gründen tun. Freegans sind in der Regel als Teil dieser Bevölkerung eingestuft, die eine ideologische oder politische Motivation zur Wiederverwertung von Abfällen oder zur Vermeidung des Konsums hat, obwohl einige Freegans auch sagen, dass sie dies tun, um freie Waren zu erwerben oder aus religiöser Überzeugung. Anarchismus und Antikapitalismus Freeganisms Erstpraktiker und Vorläufer wie Food Not Bomben waren explizit antikapitalistisch, da der Kapitalismus für den übermäßigen Konsum, den Missbrauch von Menschenarbeitern und nichtmenschlichen Tieren und die Verschwendung von Ressourcen verantwortlich ist. Freegans Ansatz im Bereich der Antikapitalisierung ist im Großen und Ganzen eine Leitlinie: anstatt staatliche Macht zu nutzen, fordern Freigans, sich in "präfigurative Politik" zu engagieren, indem sie Mittel für den Aufbau einer neuen Gesellschaft "in der Schale der alten" auf der Grundlage von Werten "Gemeinschaft, Genrosität, soziale Belange, Freiheit, Zusammenarbeit und gemeinsamem Austausch" verwenden. Freegan Praktiken in der Theorie ablehnen die Kodierung grundlegender Ungleichgewichte, die Notwendigkeit des Wirtschaftswachstums und eine Wirtschaft auf der Grundlage des Geldaustauschs statt der kostenlosen Schenkung oder gemeinsamen Nutzung. Freegan-Organisationen nutzen auch häufig eine auf Konsens basierende Entscheidungsfindung, die von der Anti-Globalisierungsbewegung und später sichtbar in anarchischen Mobilisierungen wie der Occupy Wall Street. Lebensmittel und Lebensmittelabfälle Das Wort Freegan wurde als Spiel auf dem Label-Fischismus und der Forschung auf Freegan bezeichnet. Informationen in New York haben ergeben, dass die meisten Teilnehmer vor der Wahl von Freegan seien. In vielen Fällen befürworten die Freegans jedoch, dass sie die Umwelt- und Arbeitsauswirkungen der Produkte, die sie kaufen, und die Eigenverantwortung der Unternehmen für viele Backwaren ignorieren. Freiegans Ablehnung von Nährstoffen ist oft an ihre Entdeckung von Lebensmittelabfällen gebunden, die auf bis zu 40% der Nahrungsmittelversorgung in den Vereinigten Staaten und anderen westlichen Ländern geschätzt werden. Statistiken über die ökologischen Auswirkungen von Lebensmittelabfällen – bis zu 12 % des weltweiten Anbaulandes und 23 % des weltweiten Süßwassers fließen in Lebensmittel, die nie verbraucht werden – als Rechtfertigung für eine vollständige Ablehnung des kroatischen Lebensmittelsystems. Des Weiteren zeigt das Vorhandensein von Lebensmitteln in Supermarktverlagerungen nach einigen Freigans, dass die vegane Theorie des sozialen Wandels entwischt ist, weil die Märkte die Verbraucherpräferenzen nicht effizient in die Produktion ändern. Back-to-nature Manche Freegans verbinden sich mit dem Rücken-to-the-landern oder einemarcho-primitivismus, dessen letzterer behauptet, dass Menschen nicht nur den Kapitalismus, sondern die Zivilisation selbst ablehnen sollten. Mit einigen Ausnahmen ist Freeganismus ein weitgehend städtisches oder Vorortphänomen. Manche Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass Freegans diesen offensichtlichen Widerspruch überwinden, indem sie versuchen, die Stadt wiederzubeleben, Siedlungsabfälle als natürliche Ressource zu behandeln und die Deponie als eine Praxis zu betrachten, die der Jagd oder der Sammlung entspricht. Praktiken für die städtebauliche Tätigkeit Freegans sind am besten bekannt für die Wiedereinziehung rückgeworfener Lebensmittel aus kommerziellen Betrieben, eine Praxis, die als "dumpster Bettwäsche" oder "städtischer Aufschwung" in Nordamerika bekannt ist, Skiing, "biner Kampf," oder Ausführerismus im Vereinigten Königreich, "skip dipping" in Australien, Containern in Deutschland oder "doing the duck" in Neuseeland. Freegan Diäten werden somit durch die Vielzahl von Praktiken, die kommerzielle Lebensmittelabfälle produzieren, die dennoch immer noch genießbar sind, wie z.B. konservative Verkaufsdaten, die absichtliche Besatzung bestimmter verderbbarer Produkte (wie Backwaren) oder ästhetische Kriterien für Obst und Gemüse. Jedoch ist die Deponie nicht auf das Gesteinen von Lebensmitteln beschränkt; kostenlosegans Bericht über die Erholung von Kleidung, Büchern, Geräten, Fahrrädern und Möbeln aus kommerziellen Deponien. Manche Freegans sind zwar zögerlich, ihre Standorte und Strategien für "städtisch" zu teilen, andere – wie die in Freegan. Info – organisierte öffentliche Veranstaltungen, um das Bewusstsein für Lebensmittelabfälle zu schärfen und andere Praktiker einzustellen. Diese Ereignisse haben eine erhebliche Medienabdeckung gewonnen, insbesondere zwischen 2005 und 2009 von Verkaufsstellen wie The New York Times, Oprah und MSNBC. Wild foraging and Urban Gärten anstelle des Kaufs konventioneller Lebensmittel finden Wildforager Lebensmittel und Pflanzen, die in ihren eigenen Gemeinschaften wachsen. Manche Freegans nehmen an Guerilla oder Gemeinschaftsgärten teil, mit dem erklärten Ziel, die Gemeinschaft wieder aufzubauen und die Fähigkeit, ein eigenes Lebensmittel zu wachsen. Um diese guerrilla Gärten zu befruchten, werden Lebensmittel, die aus gedumpten Bettwäsche gewonnen werden, manchmal auch wiederverwendet, und einige verwenden die Vermikultur anstelle gewöhnlicher Kompostierungstechniken, um die erforderliche Infrastruktur klein zu halten und an städtische Gebiete anzupassen. Manche ländlichen Freegans sind auch Heimtiere, die ihre eigenen Lebensmittel wachsen und alternative Energieträger einsetzen, um Energie für ihre Heimatorte zu liefern, gelegentlich „aus dem Netz“ vollständig. Sharing wird auch als gemeinsame freiegan-Praxis präsentiert, die mit der anarchischen Idee einer "Gewässerwirtschaft" verbunden ist. Lebensmittelnot Bomben z.B. erholen Lebensmittel, die sonst zu Abfall gehen, um warme Mahlzeiten auf der Straße für alle zu bedienen, die sie wünschen. Real, ja, Märkte sind freie soziale Ereignisse, in denen freiegans Waren teilen können, anstatt sie zu entsorgen, Fähigkeiten zu teilen, Lebensmittel zu präsentieren und zu essen. Ein freier Speicher ist ein vorübergehender Markt, in dem Menschen Waren und Dienstleistungen außerhalb einer Geldwirtschaft austauschen. In New York City, Freegan. Informationen verteilen häufig wiedergewonnene Lebensmittel für frei auf Ad-hoc-Basis nach Taus-Touren. Freegans plädiert auch für den Austausch von Reiseressourcen. Carpools und Treffer verringern den Einsatz von Autos jedoch nicht. Fahrradprogramme und Kollektive der Gemeinschaft erleichtern den gemeinschaftlichen Austausch von Fahrrädern, die Wiederherstellung gefundener und zerbrochener Fahrräder und unterrichten die Menschen darüber, wie sie ihre eigenen Fahrradreparaturen durchführen können. In diesem Prozess zielen sie darauf ab, eine Kultur der Fähigkeiten und Ressourcenverteilung aufzubauen, die Wiederverwendung von Fahrrädern und Fahrradteilen zu vervielfachen und einen besseren Zugang zu grünen Verkehrsmitteln zu schaffen. Lebensmittelabfälle sollten zurückgewonnen und umgesiedelt werden, viele argumentieren, dass unbeschädigte Gebäude eine Art Abfall sind, die zurückgefordert werden soll. Squatting wurde in Westeuropa sowie in Teilen der Vereinigten Staaten in den 80er und 90er Jahren weit verbreitet, und Aktivisten, die nicht nur für Wohnhäuser, sondern auch für die Schaffung von Gemeinschaftszentren, Piraten-Funkstationen oder freie Schulen verwendet haben. Ein weit verbreitetes Vorgehen der Kommunen hat viele Äquater geschlossen und die restlichen in den 90er Jahren – der Zeitpunkt, an dem sich der freieganismus herausstellte – gesetzlich geregelt, so dass es schwierig ist zu wissen, wie viele Menschen an dieser Tätigkeit beteiligt sind. Obwohl die Forschung mit Freigans konsequent zeigt, dass sie squattingenten, in der Praxis, die Lebensbedingungen von freiemgan, unterscheiden sich vom Handel bis zur traditionellen Eigenverantwortung. Arbeit weniger Arbeit ist ein weiterer Bestandteil der Freiganismus. Freegans lehnt den Begriff der Arbeit für den alleinigen Zweck der Aufnahme materieller Gegenstände ab. Sie behaupten, dass ihre Arbeit reduziert werden muss, indem sie nur die Grundbedürfnisse ankaufen und die restlichen für frei von der Mülltasche erwerben. Laut Freegans ist es nicht möglich, zusätzliche Zeit für politische Maßnahmen zu schaffen und gleichzeitig Aufgaben zu vermeiden, die sie sehen, dass sie wertvolle Zeit verlieren, um "Aufforderungen von einer anderen Person, Stress, Langem, Monotony und in vielen Fällen Gefahr für körperliche und seelisches Wohlbefinden". Gleichwohl ist der Grad der Konkordanz zwischen freierganer Ideologie und Praktiken unterschiedlich. In Umfragen unterscheiden sich selbstversetzte Freegans von der Meldung, die nur irregulär funktioniert, in sozialen Gerechtigkeitsorganisationen konsequent zu arbeiten und in konventionellen, kapitalistischen Berufen zu arbeiten. Reaktionen und Kritik an Sanitation und Stigma Kontakt mit Abfällen werden in den meisten Industrieländern als Tabu und sozial unannehmbar angesehen, und Freigans sind oft mit stigmatisierten und rassistischen Gruppen wie der Obdachlosen oder sogar im Vergleich zu schädigenden Schädlingstieren wie Radon verbunden. Manche öffentliche Gesundheitsbeamte, wie sie in New York City, haben die Deponie für sanitäre Gründe und die Medienabdeckung gelegentlich auf den schwindenden Faktor von Desterbett konzentriert, während (explorativ oder implizit) ihre politischen Inhalte ignoriert haben. Dieser Diskurs wurde breiter angelegt, um die anarchischen Bewegungen zu zerbrechen, indem er behauptet, sie sind unhygienische und damit gefährlich. Manche Freegans argumentieren, dass gedumpte Lebensmittel sicher sind – es wird in der Regel weggeworfen, weil es nicht gewinnbringend verkauft werden kann, nicht weil es nicht mehr genießbar ist – andere nehmen die Schmutzigkeit von wiedergewonnenen Lebensmitteln als symbolische Ablehnung von Kapitalnormen an. The Group freegan. Info hat den ungeheuerten Teil seines Nachrichtens geliefert und behauptet, dass die soziale Disposition stattdessen auf diejenigen sinken sollte, die Lebensmittel entsorgen, anstatt diejenigen, die sie erholen. Parasitismus Freeganismus wird auch durch andere radikale Bewegungen und durch allgemeine Kommentatoren kritisiert, dass seine Signaturpraxis –dumpster-Span – auf das Kapital-Lebensmittelsystem, das freiegans behauptet, abzulehnen. Eine typische Reaktion ist, dass freiegan- Praktiken nicht auf Abwässer beschränkt sind, sondern auch Maßnahmen wie guerillas Gartening, Wildnahrungsmittel für das Anlegen oder Fahrradreparatur „Qualifikationsanteile“, die von der konventionellen Wirtschaft stärker autonom sind. Zusammensetzung von Rasse und Klasse Obwohl Tätigkeiten wie z.B. Absterbett oder Gleaning traditionell als Subsistenzstrategien für die Armen angesehen werden, sind die meisten Forschungsarbeiten zu Freegans zu dem Ergebnis gelangt, dass Einzelpersonen aus mittleren und oberen Klassengebieten stammen und hohe Bildungsniveau haben (auch wenn ihre derzeitigen Lebensstile sie niedrig machen). Freeganismus wurde auch als Rassenausschließlichkeit bezeichnet, weil die freiwillige Vereinigung von Abfällen von freiemganismus offenbar einen "globalen, allgegenwärtigen rasssischen Bau" bestätigen würde, dass Menschen von Farbverschmutzung und Verschmutzung verschmutzt sind. Als einziger Mann der Farbe schrieb ich: "Ich bin sehr peinlich, um mich zu sehen, denn ich kann sagen, dass ich nicht nur mir sagen kann, sondern auch eine Vertretung der schwarzen Menschen im Allgemeinen... Ich habe mehrmals von Sicherheit bedroht, während auf meinem eigenen Campus, bis meine weißen Freunde ihre Köpfe aus den Detergenten teilen. Im Gegensatz dazu ist das Porträt des geschlechtsspezifischen Gleichgewichts von freiemganismus mehr gemischt, wobei einige Kontogruppen mehrheitlich Männer und andere Frauen sind. Legalität und kommerzielle Antworten Die Legalität der freiengan-Praktiken zur Reklamierung von Lebensmitteln, Flächen oder Gebäuden variiert je nach lokalen Rechtsvorschriften über Eigentum, Stauen und Abfallentsorgung. In manchen Orten, wie New York City, veräußert Freegans Deponster öffentlich; in anderen Orten ist die städtische Aufladung eine geheime Tätigkeit. In den letzten Jahren gab es Verhaftungen von Menschen, die aus politischen Gründen im Vereinigten Königreich, Belgien und Frankreich geflohen sind, obwohl in den meisten Orten schließlich die Gebühren gefallen sind. Diese Maßnahmen könnten als Teil einer umfassenderen Straffung von Überlebenshandlungen gesehen werden – wie Schlafstörungen in öffentlichen Orten, Lebensmittelaustausch ohne Genehmigung oder Wiedereinziehung von Aluminiumdosen, die freiegans und verwandte Gruppen wie Nahrungsmittelnot Bomben und Obdachlose betroffen sind. Freigans berichtet, dass die Geschäfte auch auf die Abfallverwertung reagiert haben, einschließlich der absichtlichen Vernichtung von Produkten vor der Entsorgung von ihnen, der Verriegelung von Deponien oder des Bleichens von Lebensmitteln, um sie unfähig zu machen. In Frankreich verbietet ein neues nationales Gesetz die Praxis der Vernichtung von Lebensmitteln auf diese Weise. Auswirkungen auf die Medienversorgung von Freeganismus in den Vereinigten Staaten haben sich in den Jahren 2007-2009 um die Finanzkrise spitzt und anschließend abgenommen. Kürzlich wurde der freieganismus im Zusammenhang mit dem wachsenden öffentlichen Interesse an Lebensmittelabfällen diskutiert. Tristram Stuart, ein prominenter Lebensmittel-Abfall-Kampagner und Gründer der Organisation Feedback behauptet, dass die Medien auf freieganismus von entscheidender Bedeutung für das Problem waren. Andere Analysen der Herkunft zeitgenössischer öffentlicher Initiativen im Bereich Lebensmittelverschwendung haben ebenfalls zu dem Schluss geführt, dass der freieganismus zu neuen Initiativen wie dem französischen Gesetz über Lebensmittelabfälle oder der Herausforderung der US-Lebensmittelverringerung beigetragen hat. Verweise auf weitere Lesung Stuart, Tristram (2009). Abfall: Nichtbedeckung des Global Food Scandal.Penguin.ISBN _0-14-103634-2.Sundeen, Mark (2012). Man ist wirklich Geld. Riverhead Bücher.ISBN 1594485690 Barnard, Alex (2016). Freegans: Schwimmen in das Erbe von Lebensmittelabfällen in Amerika. University of Minnesota Presse. ISBN:0-8166-9813-4.Lou, Loretta LU. Freiheit als ethische Praktiken: die Möglichkeit der Freiheit durch freieganismus und freies Recycling in Hongkong. Asiatische Anthropologie. Außenbeziehungen Fallingfruit.org/freegan Falling Fruits globale Karte von Freegan Resources Kuline – Freiegan Wiki-encyclopedia von gedumpten Flecken Freegan.info 100 Seiten auf Freegan Theorie & Praxis mit Veranstaltungen und Verzeichnissen vor allem in NYC Freegan. auf – Österreichische Freegan Seite (Englisch)