In den Sozialwissenschaften umfasst Friaming eine Reihe von Konzepten und theoretischen Perspektiven, wie Individuen, Gruppen und Gesellschaften über die Realität organisieren, wahrnehmen und kommunizieren. Framing kann sich in Gedanken oder zwischenmenschlicher Kommunikation manifestieren. Gedankenbilder bestehen aus den mentalen Darstellungen, Interpretationen und Vereinfachungen der Realität. Rahmen in der Kommunikation bestehen aus der Kommunikation von Rahmen zwischen verschiedenen Akteuren. Framing ist ein wichtiger Bestandteil der Soziologie, der Studie der sozialen Interaktion zwischen Menschen. Framing ist ein integraler Bestandteil der täglichen Förderung und Verarbeitung von Daten. Erfolgreiche Friaming-Techniken können verwendet werden, um die Mehrdeutigkeit von immateriellen Themen zu reduzieren, indem die Informationen so kontextualisiert werden, dass die Empfänger mit dem verbinden können, was sie bereits kennen. In der Sozialtheorie ist das Friaming ein Schema der Interpretation, eine Sammlung von Anekdoten und Stereotypen, dass sich Einzelpersonen darauf verlassen, auf Ereignisse zu verstehen und zu reagieren. Mit anderen Worten, Menschen bauen eine Reihe von geistigen Filtern durch biologische und kulturelle Einflüsse. Dann verwenden sie diese Filter, um Sinn für die Welt zu machen. Die Entscheidungen, die sie dann treffen, werden durch die Schaffung eines Rahmens beeinflusst. Framing beinhaltet den sozialen Aufbau eines sozialen Phänomens – von Massenmedienquellen, politischen oder sozialen Bewegungen, politischen Führern oder anderen Akteuren und Organisationen. Die Teilnahme an einer Sprachgemeinschaft beeinflusst zwangsläufig die Wahrnehmung der auf Wörter oder Phrasen zugeschriebenen Bedeutungen. Politisch werden die Sprachgemeinschaften der Werbung, der Religion und der Massenmedien stark bestritten, während sich die Verschmelzung in weniger scharf verteidigten Sprachgemeinschaften über kulturelle Zeitrahmen unmerklich und organisch entwickeln könnte, mit weniger übermäßigen Missständen. Man kann die Kommunikation als positiv oder negativ betrachten – je nach Publikum und welcher Art von Informationen wird präsentiert. Die Einrahmung kann in Form von Gleichwertigkeitsrahmen erfolgen, wenn zwei oder mehr logisch äquivalente Alternativen auf unterschiedliche Weise dargestellt werden (siehe Einrahmungseffekt) oder Betonrahmen, die die Realität vereinfachen, indem sie sich auf eine Teilmenge relevanter Aspekte einer Situation oder eines Problems konzentrieren. Im Falle von "Equivalenzrahmen" basiert die vorgelegte Information auf den gleichen Tatsachen, aber der Rahmen, in dem sie dargestellt wird, ändert sich, wodurch eine referenzabhängige Wahrnehmung entsteht. Die Wirkungen des Friamings sind im Journalismus zu erkennen: Der das Thema umgebende Rahmen kann die Wahrnehmung des Lesers ändern, ohne die tatsächlichen Tatsachen zu ändern, wie die gleiche Information als Basis verwendet wird. Dies geschieht durch die Wahl der Medien bestimmter Wörter und Bilder, um eine Geschichte abzudecken (d.h. das Wort fetus vs. das Wort Baby). Im Kontext der Politik oder Massenmedienkommunikation definiert ein Rahmen die Verpackung eines Elementes der Rhetorik so, dass bestimmte Interpretationen gefördert und andere entmutigt werden. Zu politischen Zwecken stellt Friaming oft Fakten so dar, dass ein Problem impliziert, das eine Lösung braucht. Die Mitglieder der politischen Parteien versuchen, Probleme auf eine Art und Weise zu rahmen, die eine Lösung für ihre eigene politische Anlehnung als die am besten geeignete Vorgehensweise für die jeweilige Situation darstellt. Als Beispiel: Wenn wir ein Ereignis erklären wollen, basiert unser Verständnis oft auf unserer Interpretation (Rahmen). Wenn jemand schnell schließt und ein Auge öffnet, reagieren wir anders, basierend auf, wenn wir dies als einen "physischen Rahmen" (sie blinkt) oder einen "sozialen Rahmen" interpretieren (sie haben gewonnen). Die Verknüpfung kann auf einen Staubfleck zurückzuführen sein (in einer unfreiwilligen und nicht besonders aussagekräftigen Reaktion). Sie können eine freiwillige und aussagekräftige Handlung implizieren (zum Beispiel Humor einem Komplizen zu vermitteln). Beobachter werden Ereignisse lesen, die als rein physisch oder innerhalb eines Rahmens der Natur gesehen werden, anders als die mit sozialen Rahmen. Aber wir betrachten keine Veranstaltung und wenden dann einen Rahmen an. Vielmehr projizieren Individuen ständig in die Welt um sie herum die Interpretationsrahmen, die es ihnen erlauben, sie zu verstehen; wir verschieben nur Frames (oder erkennen, dass wir gewöhnlich einen Rahmen angewendet haben), wenn Unstimmigkeit eine Rahmenverschiebung erfordert. Mit anderen Worten, wir werden uns nur der Rahmen bewusst, die wir immer schon verwenden, wenn etwas uns dazu zwingt, einen Rahmen durch einen anderen zu ersetzen. Obwohl einige bedenken, dass Friaming gleichbedeutend mit der Agenda-Einstellung ist, behaupten andere Wissenschaftler, dass es eine Unterscheidung gibt. Laut einem Artikel von Donald H. Weaver wählt Friaming bestimmte Aspekte eines Problems aus und macht sie prominenter, um bestimmte Interpretationen und Auswertungen des Problems hervorzuheben, während die Agenda-Einstellung das Thema zur Erhöhung seiner Salience und Zugänglichkeit einführt.Auswirkungen der Kommunikationsforschung In der Kommunikation definiert Friaming, wie die Nachrichtenmedienabdeckung die Massenmeinung formt. Richard E. Vatzs Diskurs über die Kreation rhetorischer Bedeutung bezieht sich direkt auf das Friaming, obwohl er es wenig erwähnt. Um spezifisch zu sein, beziehen sich auf Verhaltens- oder Attitudinalstrategien und/oder Ergebnisse, die darauf zurückzuführen sind, wie ein bestimmtes Stück von Informationen im öffentlichen Diskurs gerahmt wird. Heutzutage enthalten viele Bände der großen Kommunikationszeitschriften Papiere auf Medienrahmen und Reibeffekte. In solchen Papieren verwendete Ansätze lassen sich in zwei Gruppen weitgehend einordnen: Studien der Schaumbildung als abhängige Variable und Studien der Schaumbildung als unabhängige Variable. In der Regel handelt es sich dabei um Frame Building (wie Frames einen gesellschaftlichen Diskurs über ein Thema schaffen und wie unterschiedliche Frames von Journalisten übernommen werden) und letztere betrifft Frame-Einstellung (d.h. wie Media Friaming ein Publikum beeinflusst). Frame Building First, in Bezug auf die Praktiken der Nachrichtenproduktion, gibt es mindestens fünf Aspekte der Nachrichtenarbeit, die beeinflussen können, wie Journalisten ein bestimmtes Thema rahmen: größere gesellschaftliche Normen und Werte, organisatorische Drücke und Zwänge, externe Drücke von Interessengruppen und andere politische Entscheidungsträger, professionelle Routinen und ideologische oder politische Orientierungen von Journalisten. Der zweite potenzielle Einfluss auf den Rahmenaufbau kommt von Eliten, einschließlich Interessengruppen, Regierungsbürokratien und anderen politischen oder korporativen Akteuren. Empirische Studien zeigen, dass diese Einflüsse von Eliten am stärksten für Themen scheinen, in denen Journalisten und verschiedene Akteure in der Politikarena gemeinsame Erzählungen finden können. Schließlich sind auch kulturelle Zusammenhänge einer Gesellschaft in der Lage, Rahmen zu schaffen. Erving Goffman geht davon aus, dass die Bedeutung eines Rahmens implizite kulturelle Wurzeln hat. Diese Kontextabhängigkeit des Medienrahmens wurde als "Kulturresonanz" oder "narrative Treue" bezeichnet. Als Beispiel, die meisten Menschen könnten den Rahmen in Geschichten über die Trennung von Kirche und Staat nicht bemerken, weil die Medien in der Regel nicht ihre Geschichten aus religiöser Sicht. Rahmeneinstellung Wenn die Menschen einem neuen Nachrichtenrahmen ausgesetzt sind, werden sie die auf ein Problem anwendbaren Konstrukte akzeptieren, aber sie sind wesentlich wahrscheinlicher, wenn sie ein bestehendes Schema für diese Konstrukte haben. Dies wird als Anwendbarkeitseffekt bezeichnet. Das heißt, wenn neue Frames Menschen einladen, ihr bestehendes Schema auf ein Problem anzuwenden, hängt die Implikation dieser Anwendung zum Teil davon ab, was sich in diesem Schema befindet. Umso effektiver sind die Frames, je mehr die Zuschauer über Probleme wissen. Es gibt eine Reihe von Ebenen und Arten von Schaumeffekten, die untersucht wurden. Zum Beispiel konzentrierten sich die Gelehrten auf Veränderungen im Zusammenhang mit der Wahl und Verhalten, die Grad der wahrgenommenen Bedeutung der Frage, Wahlentscheidungen und Meinungsbildungen. Andere sind an anderen psychologischen Prozessen interessiert als an der Anwendbarkeit. Zum Beispiel, Iyengar schlug vor, dass Nachrichten über soziale Probleme Einfluss auf Zuschreibungen von Kausal- und Behandlungsverantwortung, einen Effekt, der in beiden kognitiven Reaktionen und Bewertungen von politischen Führern beobachtet wird, oder andere Gelehrte sahen sich die Schaumeffekte auf die evaluative Verarbeitung von Empfängern und die Komplexität der Gedanken der Zuschauer über Probleme. Frame-Einstellungsstudien behandeln auch, wie Frames beeinflussen können, wie jemand über ein Problem (kognitiv) denkt oder über ein Problem (affective.) In der Massenkommunikation Forschung Nachrichten Medien rahmen alle Nachrichtenartikel durch Betonung spezifischer Werte, Fakten und andere Überlegungen, und sie mit einer größeren offensichtlichen Anwendbarkeit für die Herstellung von verwandten Urteilen. Nachrichtenmedien fördern bestimmte Definitionen, Interpretationen, Bewertungen und Empfehlungen. Stiftungen in der Kommunikationsforschung Anthropologin Gregory Bateson definierte zunächst das Konzept des Friamings als "eine räumliche und zeitliche Begrenzung einer Reihe von interaktiven Botschaften" (A Theory of Play and Fantasy, 1954, in seinem 1972 erschienenen Buch Steps to a Ecology of Mind). Soziologische Wurzeln der Medien-Faming-Forschung Medien-Faming-Forschung hat sowohl soziologische als auch psychologische Wurzeln. Sociological framing konzentriert sich auf "die Wörter, Bilder, Phrasen und Präsentationsstilen", die Kommunikatoren verwenden, wenn sie Informationen an Empfänger weitergeben. Die Forschung an Rahmen in soziologischer Medienforschung untersucht in der Regel den Einfluss "sozialer Normen und Werte, organisatorischer Druck und Zwänge, Interessenkonflikte, journalistische Routinen und ideologische oder politische Orientierungen von Journalisten" auf das Vorhandensein von Rahmen in Medieninhalten.Todd Gitlin, in seiner Analyse, wie die Nachrichtenmedien den Schüler New Left Bewegung in den 1960er Jahren trivialisiert, gehörte zu den ersten Medienrahmen aus einer soziologischen Perspektive zu untersuchen. Frames, Gitlin schrieb, sind "persistente Muster der Wahrnehmung, Interpretationen und Präsentation, der Auswahl [und] Betonung .[die] weitgehend unausgesprochen und unwissend.[und] organisieren die Welt für beide Journalisten [und] für diejenigen von uns, die ihre Berichte lesen." Psychologische Wurzeln der Medien-Framing-Forschung Forschung auf Rahmen in psychologisch getriebenen Medienforschung untersucht in der Regel die Auswirkungen von Medienrahmen auf diejenigen, die sie erhalten. Zum Beispiel erforschte Iyengar die Auswirkungen von episodischen und thematischen Nachrichtenrahmen auf die Zusicherungen der Zuschauer für politische Fragen wie Kriminalität, Terrorismus, Armut, Arbeitslosigkeit und rassistische Ungleichheit. Laut Iyengar nimmt ein episodischer Nachrichtenrahmen "die Form einer Fallstudie oder eines ereignisorientierten Berichts ein und stellt öffentliche Fragen in Bezug auf konkrete Fälle dar", während ein thematischer Nachrichtenrahmen "öffentliche Themen in einem allgemeiner abstrakteren Kontext ... gerichtet auf allgemeine Ergebnisse oder Bedingungen" platziert. Iyengar fand heraus, dass die meisten Fernsehnachrichten über Armut zum Beispiel episodisch waren. In der Tat fand Iyengar in einer Inhaltsanalyse von sechs Jahren Fernsehnachrichten heraus, dass der typische Nachrichtenbetrachter doppelt so wahrscheinlich gewesen wäre, Episod zu begegnen, anstatt thematische Fernsehnachrichten über Armut. Darüber hinaus zeigen experimentelle Ergebnisse, dass Teilnehmer, die die episodische Nachrichtenübermittlung von Armut beobachteten, mehr als doppelt so wahrscheinlich waren, wie diejenigen, die thematische Nachrichtenübermittlung von Armut beobachteten, um die Armut den Armen selbst und nicht der Gesellschaft zu verantworten. Angesichts der Vorherrschaft des episodischen Hungers in der Armut argumentiert Iyengar, dass Fernsehnachrichten die Verantwortung der Armut von Regierung und Gesellschaft auf die Armen selbst verschieben. Nach der Prüfung der Inhaltsanalyse und der experimentellen Daten über Armut und andere politische Fragen kommt Iyengar zu dem Schluss, dass episodische Nachrichtenrahmen die Beiträge der Bürger von politischer Verantwortung weg von der Gesellschaft und politischen Eliten ablenken, wodurch sie weniger wahrscheinlich sind, die Bemühungen der Regierung zu unterstützen, diese Frage anzugehen und die Verbindungen zwischen diesen Fragen und den Aktionen ihrer gewählten Beamten oder deren Fehlen zu bedecken. Visual Framing Visual framing bezieht sich auf den Prozess der Verwendung von Bildern, um bestimmte Teile der Realität zu porträtieren. Visuals können verwendet werden, um Bedeutung neben textuellem Friaming zu manifestieren. Text und Visualisierungen funktionieren am besten gleichzeitig. Die Förderung in Print- und Screen-basierten Technologien hat zur Verschmelzung der beiden Modi in der Informationsverbreitung geführt. Da jeder Modus seine Einschränkungen hat, werden sie am besten zusammen verwendet und in der Formgebung miteinander verknüpft. Bilder sind besser als Text, da sie weniger aufdringlich sind als Wörter und erfordern weniger kognitive Belastung. Aus psychologischer Sicht aktivieren Bilder Nervenzellen in den Augen, um Informationen an das Gehirn zu senden. Bilder können auch eine stärkere emotionale Attraktivität erzeugen und einen hohen Attraktionswert haben. Im Rahmen des Umrahmungskontexts können Bilder Probleme und Tatsachen in der Anstrengung zum Bilden von Informationen verdecken. Visuals bestehen aus rhetorischen Werkzeugen wie Metaphern, Darstellung und Symbolen, um den Kontext eines Ereignisses oder einer Szene graphisch darzustellen, um uns dabei zu helfen, die Welt um uns herum besser zu verstehen. Bilder können eine einmalige Korrespondenz zwischen dem, was auf der Kamera erfasst wird und dessen Darstellung in der realen Welt haben. Neben dem zunehmenden Verständnis können die Visuals auch die Retentionsraten erhöhen, die Informationen leichter zu erinnern und sich zu erinnern. Aufgrund der vergleichbaren Art von Bildern gelten Grammatikregeln nicht. Nach Angaben der Forscher spiegelt sich das Friaming innerhalb eines vierstufigen Modells wider, das visuelle Rahmen wie folgt identifiziert und analysiert: Visualisierungen als denotative Systeme, Visualisierungen als stilistisch-semitische Systeme, Visualisierungen als konnotative Systeme und Visualisierungen als ideologische Darstellungen. Forscher achteten darauf, sich nur auf Bilder zu verlassen, um Informationen zu verstehen. Da sie mehr Macht als Text besitzen und der Realität besser nachvollziehbar sind, können wir mögliche Manipulationen übersehen und dies als Beweis verwechseln. Bilder können repräsentativ für Ideologien sein, indem zugrunde liegende Prinzipien ermittelt werden, die unsere Grundattribute darstellen, indem sie Symbole und stilistische Merkmale eines Bildes in einen Prozess kohärenter Interpretation kombinieren. Eine Studie zeigt, dass die visuelle Friaming in der Nachrichtenübermittlung, insbesondere in Bezug auf die Politik, prominent ist.Emotional geladene Bilder werden als ein prominentes Werkzeug für das Friaming politischer Botschaften angesehen. Visual Friaming kann wirksam sein, indem man Betonung auf einen bestimmten Aspekt eines Problems legt, eine Taktik, die häufig in der Darstellung von Krieg und Konflikt Nachrichten verwendet wird, die als Empathie-Friaming bekannt sind. Visuelles Friaming, das emotionale Reiz hat, kann als salienter betrachtet werden. Diese Art von Friaming kann auf andere Kontexte angewendet werden, einschließlich Leichtathletik in Bezug auf sportliche Behinderung. Visuelles Friaming in diesem Zusammenhang kann die Perspektive auf sportliche und körperliche Inkompetenz neu interpretieren, ein früher etablierter Medien-Stereotyp. Klärung und Unterscheidung eines "fakturierten Paradigmas" Vielleicht wurde aufgrund ihres Einsatzes in den Sozialwissenschaften Rahmen definiert und auf vielfältige Weise verwendet. Entman nannte "eine verstreute Konzeptualisierung" und "ein gebrochenes Paradigma", die " oft lässig definiert wird, mit viel links zu einem angenommenen tacit Verständnis des Lesers". In dem Bemühen, mehr konzeptionelle Klarheit zu bieten, schlug Entman vor, dass Frames " einige Aspekte einer wahrgenommenen Realität auswählen und sie in einem kommunikativen Text verfremden, um eine bestimmte Problemdefinition, kausale Interpretation, moralische Bewertung und/oder Behandlungsempfehlung für den beschriebenen Gegenstand zu fördern". Entmans Konzeptualisierung von Friaming, die Frames Arbeit durch die Erhöhung von bestimmten Informationen in der Salience, ist im Einklang mit viel frühen Forschung über die psychologischen Grundlagen von Friaming-Effekte (siehe auch Iyengar, die argumentiert, dass Zugänglichkeit ist die primäre psychologische Erklärung für die Existenz von Friaming-Effekten.) Wyer und Srull erklären damit das Konstrukt der Zugänglichkeit: In "Referent bins" speichern die Menschen in ihrem Langzeitgedächtnis entsprechende Informationen. Die Menschen organisieren "Referenten bins", so dass häufiger und vor kurzem genutzte Informationen an der Spitze der Bins gespeichert werden und daher zugänglicher sind. Da die Menschen tendenziell nur einen kleinen Teil der Informationen aus dem Langzeitgedächtnis abrufen, wenn sie Urteile treffen, neigen sie dazu, die am meisten zugänglichen Informationen für diese Urteile zu verwenden. Das Argument, das die Zugänglichkeit als den psychologischen Prozess unterstützt, der zugrunde liegt, lässt sich daher zusammenfassen: Weil die Menschen sich stark auf Nachrichtenmedien für Informationen über öffentliche Angelegenheiten verlassen, stammen die zugänglichsten Informationen über öffentliche Angelegenheiten oft aus den öffentlichen Nachrichten, die sie konsumieren. Das Argument, das die Zugänglichkeit als den psychologischen Prozess des Friamings unterstützt, wurde auch als Unterstützung in der Debatte zitiert, ob das Friaming im Rahmen der zweiten Tagesordnungsfassung durch die Agenda-Setting-Theorie subsumiert werden sollte. McCombs und andere aufsagende Gelehrte sind sich allgemein darin einig, dass das Friaming zusammen mit der Grundierung unter dem Dach der Agenda als komplexes Modell von Medieneffekten, die Medienproduktion, Inhalte und Publikumseffekte verbinden, aufgenommen werden sollte. Tatsächlich begründeten McCombs, Llamas, Lopez-Escobar und Rey ihren Versuch, die Forschung über die Annahme von parsimony zu kombinieren. Scheufele argumentiert jedoch, dass, im Gegensatz zu Agenda-Einstellung und -Primierung, Friaming nicht primär auf die Zugänglichkeit, so dass es unangemessen, Friaming mit Agenda-Einstellung und Grundierung für parsimony zu kombinieren. Empirische Beweise scheinen Scheufeles Behauptung zu bekräftigen. Zum Beispiel, Nelson, Clawson und Oxley empirisch demonstrierten, dass die Anwendbarkeit, anstatt ihre Salience, der Schlüssel ist. Durch die Operationalisierung der Zugänglichkeit als Antwortverzögerung der Antworten, bei denen leichter zugängliche Informationen zu schnelleren Reaktionszeiten führen, haben Nelson, Clawson und Oxley gezeigt, dass die Zugänglichkeit nur einen geringen Anteil an der Varianz der Reibeffekte ausmachte, während die Anwendbarkeit für den großen Anteil der Varianz verantwortlich war. Deshalb, so Nelson und Kollegen, beeinflussen "Frames die Meinungen, indem sie bestimmte Werte, Fakten und andere Erwägungen hervorheben, die sie mit größerer offensichtlicher Relevanz für die Frage, als sie unter einem alternativen Rahmen erscheinen könnten. " Mit anderen Worten, während die frühe Forschung nahelegte, dass durch die Hervorhebung bestimmter Aspekte von Fragen Frames bestimmte Überlegungen zugänglicher und daher wahrscheinlicher im Urteilsprozess verwendet werden, legt die jüngste Forschung nahe, dass Frames arbeiten, indem bestimmte Erwägungen anwendbarer und daher für den Beurteilungsprozess relevanter gemacht werden. Equivalency versus betonen: Zwei Arten von Frames in der Medienforschung Chong und Druckman legen nahe, dass sich die Forschungsarbeiten vor allem auf zwei Arten von Frames konzentrierten: Äquivalenz und Schwerpunktrahmen.Equivalency Frames bieten "unterschiedliche, aber logisch äquivalente Phrasen", die Individuen dazu veranlassen, ihre Präferenzen zu ändern. Equivalenzrahmen werden oft in Bezug auf Gewinne und Verluste bezeichnet. Zum Beispiel forderten Kahneman und Tversky die Teilnehmer auf, zwischen zwei gewinnorientierten politischen Antworten auf einen hypothetischen Krankheitsausbruch zu wählen, der 600 Menschen töten soll. Antwort A würde 200 Menschen retten, während Response B eine ein Drittel Wahrscheinlichkeit hatte, jeden zu retten, aber eine zwei Drittel Wahrscheinlichkeit, niemand zu retten. Die Teilnehmer wählten überwältigend die Antwort A, die sie als die weniger riskante Option wahrgenommen haben. Kahneman und Tversky baten andere Teilnehmer, zwischen zwei äquivalenten verlustorientierten politischen Antworten auf den gleichen Krankheitsausbruch zu wählen. In diesem Zustand, Response A würde 400 Menschen töten, während Antwort B hatte eine ein Drittel Wahrscheinlichkeit, niemand zu töten, sondern eine zwei Drittel Wahrscheinlichkeit, jeden zu töten. Obwohl diese Optionen mathematisch identisch mit denen sind, die in der Gain-framed-Zustand, Teilnehmer überwältigend gewählt Antwort B, die riskante Option. Kahneman und Tversky zeigten dann, dass, wenn sie in Bezug auf potenzielle Gewinne formuliert wurden, die Menschen tendieren zu wählen, was sie als die weniger riskante Option wahrnehmen (d.h. der sichere Gewinn.) Umgekehrt, wenn mit einem potenziellen Verlust konfrontiert, Menschen neigen dazu, die riskante Option zu wählen. Im Gegensatz zu Gleichwertigkeitsrahmen bieten die Schwerpunktrahmen "qualitativ unterschiedliche, aber potenziell relevante Erwägungen", die Individuen nutzen, um Urteile zu treffen. Es ist wichtig, darauf hinzuweisen, dass die Betonung der Beschneidung von der Agenda abhängt. Emphasis framing stellt die Veränderungen in der Struktur der Kommunikation dar, um ein bestimmtes kognitives Schema zu evozieren. Die Agenda-Einstellung stützt sich auf die Häufigkeit oder die Prominenz der Fragen einer Botschaft, um den Menschen zu sagen, was zu denken ist. Die Emphasis-Friaming bezieht sich auf den Einfluss der Struktur der Botschaft und der Agenda-Einstellung auf den Einfluss der Bedeutung des Inhalts. Zum Beispiel, Nelson, Clawson und Oxley zeigten den Teilnehmern eine Nachrichtengeschichte, die den Plan der Ku Klux Klan präsentierte, eine Rallye zu halten. Die Teilnehmer in einer Bedingung lesen eine Nachrichtengeschichte, die das Problem in Bezug auf die öffentliche Sicherheit bekämpft, während die Teilnehmer in der anderen Bedingung eine Nachrichtengeschichte lesen, die das Problem in Bezug auf freie Sprachüberlegungen umrahmt. Die Teilnehmer, die der öffentlichen Sicherheit ausgesetzt sind, hielten die öffentliche Sicherheit für erforderlich, um zu entscheiden, ob der Klan eine Kundgebung halten darf und wie erwartet eine geringere Toleranz des Klan-Rechts auf eine Kundgebung zum Ausdruck gebracht werden sollte. Die Teilnehmer, die der freien Sprachbedingung ausgesetzt sind, betrachteten jedoch als freie Rede, die für die Entscheidung gilt, ob der Klan erlaubt sein sollte, eine Rallye zu halten, und wie erwartet, drückten sie eine größere Toleranz des Klan-Rechts auf eine Rallye aus. Im Bereich der Finanzen Vorzugsumkehrungen und andere damit verbundene Phänomene sind in der Verhaltensökonomie von größerer Relevanz, da sie den Vorhersagen der rationalen Wahl, der Basis der traditionellen Ökonomie widersprechen. Framing-Biases, die Investitionen, Kredite und Anleiheentscheidungen betreffen, machen einen der Themen der verhaltensfinanzierten. In Psychologie und Ökonomie haben Amos Tversky und Daniel Kahneman gezeigt, dass Friaming das Ergebnis von Wahlproblemen beeinflussen kann (d.h. die Wahlen, die man macht), so dass einige der klassischen Axiome der rationalen Wahl nicht wahr sind. Dies führte zur Entwicklung der Prospekttheorie. Der Kontext oder die Bündelung von Problemen, die von Entscheidungsträgern angenommen werden, ergibt sich zum Teil aus der extrinsischen Manipulation der angebotenen Entscheidungsoptionen, sowie aus Kräften, die sich für Entscheidungsträger, z.B. deren Normen, Gewohnheiten und einzigartiges Temperament, einsetzen. Experimentelle Demonstration Tversky und Kahneman (1981) zeigten systematisch, wenn das gleiche Problem auf verschiedene Weise dargestellt wird, zum Beispiel im asiatischen Krankheitsproblem. Die Teilnehmer wurden gebeten, "vorzustellen, dass die USA sich auf den Ausbruch einer ungewöhnlichen asiatischen Krankheit vorbereiten, die voraussichtlich 600 Menschen töten wird. Es wurden zwei alternative Programme zur Bekämpfung der Krankheit vorgeschlagen. Angenommen, die genaue wissenschaftliche Schätzung der Folgen der Programme sind wie folgt." Die erste Teilnehmergruppe wurde mit einer Auswahl zwischen Programmen präsentiert: In einer Gruppe von 600 Personen, Programm A: "200 Menschen werden gerettet" Programm B: "Es gibt eine 1/3 Wahrscheinlichkeit, dass 600 Menschen gespeichert werden, und eine 2/3 Wahrscheinlichkeit, dass keine Menschen gerettet werden"72 Prozent der Teilnehmer bevorzugte Programm A (der Rest, 28,% Wahl für Programm B). Die zweite Gruppe von Teilnehmern wurde mit der Wahl zwischen:In einer Gruppe von 600 Personen, Programm C: "400 Menschen werden sterben" Programm D: "Es gibt eine 1/3 Wahrscheinlichkeit, dass niemand sterben wird, und eine 2/3 Wahrscheinlichkeit, dass 600 Menschen sterben"In diesem Entscheidungsrahmen, 78% bevorzugte Programm D, mit den restlichen 22% Wahl für Programm C. Programme A und C sind identisch, wie Programme B und D.Die Änderung des Entscheidungsrahmens zwischen den beiden Gruppen der Teilnehmer erstellte eine Präferenzumkehr: wenn die Programme B und D. Als die Programme in Bezug auf erwartete Todesfälle vorgestellt wurden, wählten die Teilnehmer die Gamble D (= B.) Absolute und relative Einflüsse Framing-Effekte, weil man oft eine Entscheidung mit mehreren Szenarien einrahmen kann, in denen man Vorteile entweder als relative Risikominderung (RRR) oder als absolute Risikominderung (ARR) ausdrücken kann. Extrinsische Kontrolle über die kognitiven Unterscheidungen (zwischen Risikotoleranz und Prämienvorbeugung) von Entscheidungsträgern kann durch Änderung der Darstellung relativer Risiken und absoluter Vorteile erfolgen. Die Menschen bevorzugen in der Regel die absolute Sicherheit, die einem positiven Schaumeffekt innewohnt, was eine Zusicherung von Gewinnen bietet. Wenn Entscheidungsoptionen als wahrscheinlicher Gewinn gerahmt erscheinen, überwiegen Risiko-Verschiedenheiten. Eine Verschiebung in Richtung Risiko-Abfrage-Verhalten tritt auf, wenn ein Entscheidungsträger Entscheidungen in negativer Weise rahmen oder einen negativen Reibeffekt annimmt. Bei der medizinischen Entscheidungsfindung wird Friaming-Bias am besten durch die Verwendung absoluter Maßnahmen der Wirksamkeit vermieden. Rahmenmanipulationsforschung Die Forscher haben festgestellt, dass die Entscheidungsprobleme in positivem Licht in der Regel zu weniger riski Wahlen führen; bei negativer Beschneidung von Problemen neigen riskanten Entscheidungen dazu. In einer Studie von Forschern an der Dartmouth Medical School wählten 57 % der Fächer ein Medikament, wenn sie mit relativen Vorteilen präsentiert wurden, während nur 14,7 % ein Medikament wählten, dessen Nutzen in absoluter Hinsicht erschien. Eine weitere Befragung der Patienten schlug vor, dass, weil die Probanden das zugrunde liegende Krankheitsrisiko ignorierten, sie die Vorteile als größer empfunden, wenn sie relativ ausgedrückt. Theoretische Modelle Forscher haben verschiedene Modelle vorgeschlagen, die den Schaumeffekt erklären: kognitive Theorien, wie die Fuzzy-Trace-Theorie, versuchen, den Schaumeffekt zu erklären, indem die Menge der kognitiven Verarbeitungsaufwand für die Bestimmung des Wertes der potenziellen Gewinne und Verluste. Die Prospekttheorie erklärt den durch Vorlieben für unterschiedliche wahrnehmbare Werte bestimmten Schärfeffekt in funktionaler Hinsicht, basierend auf der Annahme, dass Menschen eine größere Gewichtung auf Verluste geben als auf äquivalente Gewinne.motivationstheorien erklären den Schärfeffekt in Bezug auf hedonic Kräfte, die Individuen beeinflussen, wie Ängste und Wünsche – basierend auf der Vorstellung, dass negative Emotionen, die durch mögliche Verluste hervorgerufen werden, meist überwiegen. kognitive Kosten-Nutzen-Handels-off-Theorie definiert die Wahl als Kompromiss zwischen den Wünschen, entweder als Vorliebe für eine richtige Entscheidung oder eine Vorliebe für minimierten kognitiven Aufwand. Dieses Modell, das Elemente von kognitiven und motivierenden Theorien schwankt, postuliert, dass die Berechnung des Wertes eines sicheren Gewinns viel weniger kognitive Anstrengung als die, die für die Auswahl eines riskanten Gewinns erforderlich ist. Neuroimaging Kognitive Neurowissenschaftler haben den Schaumeffekt mit neuronaler Aktivität im Amygdala verknüpft und eine weitere Gehirnregion identifiziert, die orbitale und mediale präfrontale Cortex (OMPFC), die die Rolle der Emotion auf Entscheidungen zu moderieren scheint. Mit der funktionellen Magnetresonanz-Bildgebung (fMRI) zur Überwachung der Hirnaktivität während einer finanziellen Entscheidungsaufgabe beobachteten sie eine größere Aktivität im OMPFC dieser Forschungsobjekte, die für den Schaumeffekt weniger anfällig sind. In der Soziologie bieten die Framing-Theorie und die Frame-Analyse einen breiten theoretischen Ansatz, den Analysten in Kommunikationsstudien, Nachrichten (Johnson-Cartee, 1995), Politik und sozialen Bewegungen (u.a. Anwendungen) eingesetzt haben. Nach Bert Klandermans beinhaltet der "soziale Aufbau kollektiver Aktionsrahmen" "öffentlicher Diskurs, d.h. die Schnittstelle von Mediendiskurs und interpersonaler Interaktion; überzeugende Kommunikation während der Mobilisierungskampagnen von Bewegungsorganisationen, ihren Gegnern und Gegenbewegungsorganisationen und Bewusstseinsbildung in Folge kollektiver Aktion". Die Geschichte der Wortwahl ist Bestandteil der Rhetorik. Die meisten Kommentatoren zeichnen das Konzept der Friaming auf die Arbeit von Erving Goffman auf Bildanalyse und zeigen auf sein 1974 Buch, Frame Analyse: Ein Essay über die Organisation der Erfahrung.Goffman nutzte die Idee von Frames, um "Schema der Interpretation" zu kennzeichnen, die es Individuen oder Gruppen ermöglichen, "Ereignisse und Beschriftungen zu lokalisieren, zu erkennen und zu kennzeichnen", so Bedeutung zu machen, Erfahrungen zu organisieren und Handlungen zu leiten. Goffmans Friaming-Konzept entwickelte sich aus seiner 1959er Arbeit, The Presentation of Self in Everyday Life, ein Kommentar zur Verwaltung von Eindrücken. Diese Arbeiten hängen wohl von Kenneth Bouldings Bildbegriff ab. Soziale Bewegungen Soziologen haben Friaming genutzt, um den Prozess der sozialen Bewegungen zu erklären. Bewegungen wirken als Träger von Überzeugungen und Ideologien (vgl. Memes). Darüber hinaus arbeiten sie im Rahmen des Konstrukts von Bedeutung für Teilnehmer und Gegenspieler (Snow & Benford, 1988). Soziologen belegen die Mobilisierung von Massenbewegungen erfolgreich, wenn die Rahmen projiziert, mit den Rahmen von Teilnehmern, um Resonanz zwischen den beiden Parteien zu erzeugen. Von diesem Prozess sprechen Forschende von der Umrüstung. Rahmenausrichtung Snow und Benford (1988) betrachten die Rahmenausrichtung als wichtiges Element in der sozialen Mobilisierung oder Bewegung. Sie argumentieren, dass, wenn einzelne Rahmen in Kongruenz und Komplementarität verknüpft werden, "Rahmenausrichtung" auftritt, die "Rahmenresonanz" erzeugt, ein Katalysator im Prozess einer Gruppe, die den Übergang von einem Rahmen zu einem anderen macht (obwohl nicht alle schäumenden als erfolgreich erweisen). Zu den Bedingungen, die die Bemühungen beeinflussen oder einschränken, gehören: "Die Robustheit, Vollständigkeit und Vollständigkeit des Bestrebens". Snow und Benford (1988) identifizieren drei Kern-Faming-tasks und geben an, dass der Grad, an dem die Framer an diesen Aufgaben teilnehmen, die Teilnehmermobilisierung bestimmen wird. Sie charakterisieren die drei Aufgaben als die folgenden: diagnostisches Friaming für die Identifizierung eines Problems und die Zuordnung von Schuld prognostisches Friaming, um Lösungen, Strategien und Taktiken zu einem problemmotivierenden Friaming vorzuschlagen, das als Aufruf zu Armen oder Rationalität für Handlungen dient Die Beziehung zwischen dem vorgeschlagenen Rahmen und dem größeren Glaubenssystem; Zentralität: der Rahmen kann nicht von geringer hierarchischer Bedeutung und Gelassenheit innerhalb des größeren Glaubenssystems sein. Seine Reichweite und Verwandtschaft, wenn der Framer den Rahmen nur auf einen Kern Glauben oder Wert verknüpft, der an sich eine begrenzte Reichweite innerhalb des größeren Glaubenssystems hat, hat der Rahmen einen hohen Grad an Rabatt. Relevanz des Rahmens auf die Realitäten der Teilnehmer; ein Rahmen muss für die Teilnehmer relevant erscheinen und muss sie auch informieren. Empirische Glaubwürdigkeit oder Testbarkeit kann Relevanz einschränken: Es bezieht sich auf die Teilnehmererfahrung und hat narrative Treue, was bedeutet, dass es in bestehende kulturelle Mythen und Erzählungen passt. Protestzyklen (Tarrow 1983a; 1983b;) der Punkt, an dem der Rahmen auf der Zeitlinie der aktuellen Ära und der bestehenden Belegungen mit sozialem Wandel entsteht. Frühere Frames können die Bemühungen beeinflussen, einen neuen Rahmen aufzuzwingen. Schnee und Benford (1988) schlagen vor, dass, sobald jemand die richtigen Rahmen wie oben beschrieben aufgebaut hat, große gesellschaftliche Veränderungen, wie sie für die soziale Bewegung notwendig sind, durch Rahmenausrichtung erreicht werden können. Typen Rahmenausrichtung kommt in vier Formen: Rahmenüberbrückung, Rahmenverstärkung, Rahmenverlängerung und Rahmentransformation. Die Rahmenüberbrückung beinhaltet die "Verknüpfung von zwei oder mehr ideologisch kongruenten, aber strukturell unverbundenen Rahmen über ein bestimmtes Problem" (Snow et al., 1986, S. 467). Es umfasst die Verknüpfung einer Bewegung mit "unmobilisierten [sic] Stimmungspools oder öffentlichen Meinung Präferenzclustern" (S. 467) von Menschen, die ähnliche Ansichten oder Traurigkeiten teilen, aber keine organisatorische Basis haben. Die Rahmenverstärkung bezieht sich auf "die Verdeutlichung und Invigoration eines Interpretationsrahmens, der sich auf ein bestimmtes Problem, ein Problem oder eine Reihe von Ereignissen bezieht" (Snow et al., 1986, S. 469). Dieser Interpretationsrahmen beinhaltet in der Regel die Bewertung von Werten oder Überzeugungen. Rahmenverlängerungen stellen die Bemühungen einer Bewegung dar, die Teilnehmer zu integrieren, indem sie die Grenzen des vorgeschlagenen Rahmens erweitern, um die Ansichten, Interessen oder Empfindungen von zielgerichteten Gruppen einzubeziehen (Snow et al., 1986, S. 472). Die Rahmentransformation wird notwendig, wenn die vorgeschlagenen Rahmen "kann nicht mit und gelegentlich sogar antithetisch erscheinen, konventionellen Lebensstilen oder Ritualen und extanten Interpretationsrahmen" (Snow et al., 1986, S. 473). Wenn dies geschieht, erfordert die Sicherung von Teilnehmern und Unterstützung neue Werte, neue Bedeutungen und Verständnisse. Goffman (1974, S. 43–44) nennt diese Keying, in der "Aktivitäten, Ereignisse und Biographien, die bereits aus der Sicht eines primären Rahmens, in Bezug auf einen anderen Rahmen, aussagekräftig sind" (Snow et al., 1986, S. 474) so, dass sie anders gesehen werden.Es gibt zwei Arten von Rahmentransformationen: Domänenspezifische Transformationen, wie der Versuch, den Status von Gruppen von Menschen zu verändern, und Globale Interpretationsrahmen-Transformation, wo der Umfang der Veränderung ganz radikal erscheint – wie bei einer Veränderung der Welt-Ansichten, Totalumwandlungen des Denkens oder Entwurzelung von allem, was vertraut ist (z.B.: vom Kommunismus in den Marktkapitalismus oder umgekehrt; Religionsumwandlung usw.) Als rhetorische Kritik Obwohl die Idee des Sprachframings früher von Kenneth Burke (terministische Bildschirme) politische Kommunikationsforscherin Jim A. Kuypers erforscht worden war, veröffentlichte die erste Arbeit, die die Rahmenanalyse (framing analysis) als rhetorische Perspektive im Jahr 1997 voranbrachte. Sein Ansatz beginnt induktiv, indem er nach Themen sucht, die im Laufe der Zeit in einem Text bestehen (für Kuypers, vor allem News-Erzählungen zu einem Thema oder Ereignis) und dann zu bestimmen, wie diese Themen gerahmt werden. Kuypers Arbeit beginnt mit der Annahme, dass Frames mächtige rhetorische Wesen sind, die "induzieren, unsere Wahrnehmungen der Welt auf besondere Weise zu filtern, im Wesentlichen einige Aspekte unserer multidimensionalen Realität spürbarer als andere Aspekte. Sie arbeiten, indem sie einige Informationen mehr verfremden als andere Informationen...."In seinem Essay "Framing Analysis" 2009 in der Rhetorischen Kritik: Perspektiven in Aktion und seinen Aufsatz 2010 "Framing Analysis as a Rhetorical Process", bietet Kuypers eine detaillierte Konzeption für die Analyse von Friaming aus rhetorischer Perspektive. Laut Kuypers, "Framing ist ein Prozess, bei dem Kommunikatoren bewusst oder unbewusst handeln, um einen Standpunkt zu konstruieren, der die Tatsachen einer gegebenen Situation fördert, die von anderen auf eine bestimmte Weise interpretiert werden sollen. Frames arbeiten in vier Schlüsselrichtungen: Sie definieren Probleme, diagnostizieren Ursachen, machen moralische Urteile und schlagen Abhilfe. Frames finden sich oft in einem narrativen Konto eines Problems oder Ereignisses und sind im Allgemeinen die zentrale Organisationsidee." Kuypers Arbeit basiert auf der Prämisse, dass Friaming ein rhetorischer Prozess ist und als solcher am besten aus rhetorischer Sicht untersucht wird. Die Heilung des Problems ist nicht rhetorisch und am besten dem Beobachter überlassen. Die Geschichte des Klimaaktivismus Klimaaktivismus wird durch den Dialog auf lokaler, nationaler und internationaler Ebene im Hinblick auf den Klimawandel sowie durch die Entwicklung gesellschaftlicher Normen und Werte immer wieder geprägt und neu gestaltet. Beginnend mit der transzendentalen Bewegung aus dem 19. Jahrhundert, in der Henry David Thoreau seinen Roman On Walden Pond geschrieben hat, der seine Erfahrungen mit der natürlichen Umgebung detailliert und durch die Arbeit anderer Transzendentalisten wie Ralph Waldo Emerson erweitert hat, hat der Klimaaktivismus viele Formen genommen. John Muir, auch aus dem späten 19. Jahrhundert, für die Erhaltung der Erde um seine eigene willen, die Errichtung des Sierra Club. Aldo Leopolds Sammlung von Essays von 1949, A Sand County Almanac, gründete eine „Landethik“ und hat die Bühne für moderne Umweltethik gesetzt, um Natur und Wildnis zu bewahren. Rachel Carsons Silent Spring, veröffentlicht im Jahr 1962, zeigte die Umwelt und die menschliche Gesundheit Schäden von Pestiziden und erfolgreich für die Beendigung der DDT-Nutzung. Das Konzept des globalen Klimawandels und anschließend der Raum des Aktivismus, der das Klima betrifft, starteten in den 1970er Jahren. Der erste Tag der Erde fand am 22. April 1970 statt. Die Jahrzehnte nach der Gründung von Greenpeace, Earth First,! das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) und das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über den Klimawandel (UNFCCC). Zu den Klimadokumenten in den letzten 30 Jahren zählen u.a. die Rio-Deklaration, das Kyoto-Protokoll, das Pariser Klimaabkommen, die Global Youth Climate Action Deklaration. In jüngster Zeit haben sich der Climate March und Global Climate Strike der Völker zu Veranstaltungen entwickelt, an denen jährlich Millionen von Aktivisten und Bürgern der Welt teilnehmen. Der Klimaaktivismus wurde durch eine Aufständung junger Menschen an den Grenzen des Dialogs und der Fürsprache wiederbelebt. Greta Thunberg, eine junge schwedische Frau, gründete die Initiative Freitags für die Zukunft, die jetzt aktive Kapitel in Noten von Ländern auf der ganzen Welt hat. Andere aktive Jugend-geführte Klimagruppen umfassen Extinktionsrebellion, die Sunrise-Bewegung, SustainUS, die Global Youth Climate Action Declaration (GYCAD,) ZeroHour, unter anderem auf transnationaler und lokaler Ebene. Individuelle Motivation & Akzeptanz Individuelle Motivation, den Klimawandel anzusprechen, ist das Ziel, auf dem kollektives Handeln aufgebaut wird.Entscheidungsprozesse werden durch eine Vielzahl von Faktoren wie Werte, Überzeugungen und normative Verhaltensweisen informiert. In den Vereinigten Staaten wurden Menschen am effektivsten dazu motiviert, die Politik des Klimawandels zu unterstützen, wenn ein öffentlicher Gesundheitsrahmen eingesetzt wurde. Dieser Rahmen senkt das Gefühl von Mehrdeutigkeit und Dissoziation, die oft durch die Diskussion über das Schmelzen von Eislaken und Kohlenstoff-Emissionen durch die Platzierung von Klimaproblemen in einem lokalen Kontext für das Individuum, sei es in ihrem Land, Zustand oder Stadt. Der Klimawandel, als ein Thema, das noch als normativer Glaube etabliert werden muss, unterliegt oft einer Missachtung angesichts des Aktivismus und der Verfechterschaft. Aktivisten, die in interpersonale, entwurzelte Befürchtung eingreifen, um in ihren sozialen Gruppen, sogar in höflicher Konfrontation, mehr pro-environmentales Verhalten hervorzurufen, unterliegen negativen Reaktionen und sozialen Folgen angesichts der Opposition. Darüber hinaus hat der Klimawandel die Fähigkeit, als moralisches Problem aufgrund anthropogener Auswirkungen auf den Planeten und auf das andere menschliche Leben definiert zu werden, aber es gibt psychologische Hindernisse für die Akzeptanz des Klimawandels und die anschließende Motivation, auf die Notwendigkeit der Intervention zu reagieren. Ein Artikel in der Zeitschrift Nature Climate Change von Ezra Markowitz und Azim Shariff betont sechs psychologische Herausforderungen, die unten aufgeführt sind, die durch den Klimawandel zum menschlichen moralischen Beurteilungssystem gestellt werden: Abstraktheit und kognitive Komplexität: Die abstrakte Natur des Klimawandels macht es nicht-intuitiv und kognitiv anstrengend zu erfassen Die Schuldlosigkeit der unbeabsichtigten Handlung: Das menschliche moralische Urteilssystem ist fein abgestimmt, um auf absichtliche Übertretungen zu reagieren. Anthropogener Klimawandel provoziert Selbstverteidigung Bias Unsichere Rassen Wunschdenken: Der Mangel an endgültigen Prognosen führt zu unangemessenem Optimismus Moral-Tribalismus: Die Politisierung des Klimawandels fördert die ideologische Polarisation Lange Zeithorizonte und weit entfernte Orte: Außergruppen-Opfer fallen an der Seite Dire Messaging Climate activism manifestiert sich durch eine Reihe von Ausdrücken. Ein Aspekt des Klimawandels, der häufig beobachtet wird, ist der Rahmen der Schmutzmessaging, der als alarmistisch und pessimistisch kritisiert wurde, was zu einer Entlassung von evidenzbasierten Botschaften führt. Die Theorie der gerechten Welt unterstützt die Vorstellung, dass manche Menschen sich auf ihre Präsupposition einer gerechten Welt verlassen müssen, um Glauben zu begründen. „ Die Forschung über die gerechte Welttheorie hat gezeigt, dass, wenn die Menschen an eine gerechte Welt glauben müssen, sie häufig defensive Antworten einsetzen, wie Abweisung oder Rationalisierung der Informationen, die ihre gerechte Weltanschauungen bedrohten“. Im Falle des Klimawandels ist der Begriff der Schmutzmessaging entscheidend, um zu verstehen, was Aktivismus motiviert. Zum Beispiel, mit einer Angst vor dem Klimawandel “auf die Unfähigkeit des Selbst zurückzuführen, um es zu verhindern, kann zu einem Rückzug führen, während bei der Betrachtung jemand anderen Verantwortlichen kann zu Wut führen”. Im Jahr 2017 wurde festgestellt, dass Aktivisteninterviewer aus dem Globalen Norden Angst als Motivation einnehmen, aber „Scheidung, Schuld ablehnen und Wut mit Vorsicht behandeln. Interviews aus dem Globalen Süden zeigten, dass sie „anstatt spitz zuerschreckt, weniger hoffnungsvoll und verärgert sind, wie die Schuld – Verantwortung – für die nördlichen Länder belasten. Diese Unterschiede können einen relativ depolitisierten Aktivistenansatz für den Klimawandel im Norden im Gegensatz zu einem eher politisierten Ansatz im Süden darstellen.“ Eine Studie von 2017 zeigt, dass Angst Maßnahmen motiviert, indem sie die Bedrohung der Klimakatastrophe bewusst macht. Das paralysierende Potenzial der Angst wird durch Hoffnung vermittelt: Die Hoffnung fördert die Aktion, während kollektives Handeln Hoffnung erzeugt, während auch Angst waltet. Die gefährliche Fähigkeit der Angst wird „intern“ umarmt, wird aber als effektive Emotion bei der Motivation der Menschen zur Mobilisierung abgelehnt. Die Forschung hat gezeigt, dass Dire Messaging die Wirksamkeit von Advocacy-Initiativen durch Demotivation von Individuen, geringere Besorgnisse und geringeres Engagement reduziert. Positive Friaming Research setzt voraus, dass prognostisches Friaming – das greifbare Lösungen, Strategien, Ziele und Taktiken bietet – mit motivierendem Friaming am effektivsten ist, Menschen zu handeln. Insbesondere wenn es sich um den Klimawandel handelt, wird die Macht der positiven Psychologie deutlich gemacht, wenn sie von Aktivisten und anderen, die Interventionen erzeugen, angewendet wird. Die vier Hauptmotivationstermine, die von der positiven Psychologie beleuchtet werden, sind Agentur, Mitgefühl, Widerstandsfähigkeit und Zweck.Bei der Anwendung auf Klimaschutz erweitert sich das 4. Auflagenlehrbuch Psychologie für Nachhaltigkeit auf diese Bereiche, da sie sich auf Nachhaltigkeit und als Handlungskatalysatoren beziehen: Agentur: Entscheidung, Planung und Durchführung von lagerelevanten Verhaltensweisen Mitgefühl: Noticing, Feeling und Reaktion auf die Leiden anderer, die sich aus einem Gefühl der Verbundenheit ergeben Ziel:Verstärken auf sinnvolle Aktivitäten Widerstandsfähigkeit: Wiederherstellung von, Bewältigung oder Entwicklung neuer Strategien zur Widerstandsfähigkeit Hoffnung stärkt ein Gefühl von Zweck und Agentur, während die Widerstandsfähigkeit zu verbessern. Für Klimaaktivisten ist es unfehlbar, die Hoffnung aus Angst zu entkoppeln. Wenn man jedoch die Hoffnung dekonstruiert, dass andere notwendige Handlungen ergreifen werden, wird die Hoffnung durch den Glauben an die eigene Fähigkeit erzeugt, was darauf hindeutet, dass „Trust in „seinem eigenen“ kollektiven Handeln das Wesen der Hoffnung ist, von der Aktivisten sprechen“. Darüber hinaus schafft die Schaffung einer Verbindung zwischen Klimaschutz und positiven Emotionen wie Dankbarkeit und Stolz, Verbesserungen des subjektiven Wohlbefindens und Potenzial für Auswirkungen ermöglicht es Einzelpersonen, ihre eigenen Handlungen wahrzunehmen, um das Klima als eine nachhaltige, lohnende und nicht demotivierende Weise zu verbessern. Ein weiterer Ansatz, der sich als wirksam erwiesen hat, ist die Projektion einer zukünftigen utopischen Gesellschaft, in der alle drängenden Probleme gelöst wurden, bietet kreative Erzählungen, die Menschen von aktuellen Problemen zu zukünftigen Lösungen gehen und ihnen erlauben, als Brücke zwischen den beiden zu dienen. Dieser intergenerationale, positive Ansatz erzeugt ein Gefühl der Aufregung über das Klima in Menschen und bietet kreative Lösungen, an denen sie teilnehmen können. So könnte beispielsweise eine öffentlich-rechtliche Mitteilung über den Klimawandel wie folgt gefaßt werden: „Es ist 2050, Ihr Elektrofahrzeug ist geparkt und bereit, neben Ihrem Null-Emissions-Haus zu gehen, aber Sie wählen, um das äußerst effiziente, grüne, saubere, schnelle Transit-System, das von den meisten Orten in den Vereinigten Staaten zugänglich ist und für Low-Income-Bürger subventioniert. Vielleicht leben Sie in den schönen Appalachian Bergen von West Virginia, wo die Kohleindustrie von massiven Hubs für grüne Energie Jobs und Innovation geschuppt wurde. Sie können leicht nach DC oder New York fahren. Ihr Essen wird lokal angebaut und durch den Urban Agriculture Co-op verteilt, der Kinder über das Wachstum von Lebensmitteln, die Bedeutung der Lokalisierung und wie man nachhaltiger sein kann.“ Politische Ideologie In den letzten Jahrzehnten ist der Klimawandel zutiefst politisch geworden und oft sind Initiativen zur Bewältigung oder konzeptionellen Gestaltung des Klimawandels für eine Kontingenz greifbar, während die anderen zutiefst zufrieden sind. So ist es wichtig, den Klimaaktivismus in einer für das Publikum greifbaren Weise zu rahmen, Mittel zur Kommunikation zu finden und gleichzeitig Provokation zu minimieren. Im Kontext der Vereinigten Staaten teilen die linken „Liber“ die Kernwerte der Sorgfalt, Offenheit, Egalitarismus, kollektives Gut, besitzen eine Toleranz für Ungewissheit oder Mehrdeutigkeit und eine Akzeptanz des Wandels; während die „Konservativen“ die Kernwerte von Sicherheit, Reinheit, Stabilität, Tradition, sozialer Hierarchie, Ordnung und Individualismus teilen. Eine Studie, die verschiedene Vorhersagen der öffentlichen Genehmigung für die Nutzung erneuerbarer Energien in den Vereinigten Staaten untersuchte, nutzte sieben unterschiedliche Rahmen, um die Wirksamkeit des Abschäumens erneuerbarer Energien zu bewerten. Neoliberale Rahmen, die oft von Konservativen wie Unterstützung für die freie Marktwirtschaft widergespiegelt werden, sind gegen Klimaschutzinterventionen, die durch Förderung erneuerbarer Energien durch Subventionen oder durch zusätzliche Steuer auf nicht erneuerbare Energiequellen inhärente Beschränkungen für die freie Wirtschaft stellen. Wenn die Klimaaktivisten also im Gespräch mit konservativ-leerenden Individuen stehen, wäre es vorteilhaft, sich auf ein Friaming zu konzentrieren, das keine Angst vor einer Beschränkung auf die freie Marktwirtschaft hervorruft, oder dass die Veränderungen des Lebensstils in weitreichender Weise beeinflusst. Die Ergebnisse derselben Studie unterstützen den Gedanken, dass „nichtklimatisierte Rahmen für erneuerbare Energien eine breitere öffentliche Unterstützung bieten“ im politischen Kontext und die polarisierte Reaktion auf klimabasiertes Friaming zeigen, was eine tiefe politische Polarisierung des Klimawandels anzeigt. Geschlechtsnormen Die Stimmung des Klimawandels variiert je nach Zielpublikum und ihren wahrgenommenen Reaktionen auf verschiedene Handlungsansätze. In Schweden schlägt die Nachhaltigkeitsbewertung im männerdominierten Verkehrssektor vor, dass die von der Weiblichkeit bereitgestellten Normen eher die Nachhaltigkeitserwartungen voranbringen und anschließend die CO2-Emissionen des Sektors insgesamt senken.Dies zeigt sich in der gesamten Studie, was darauf hindeutet, dass die „Mobilitätsmuster, Verhalten und Einstellungen von Frauen Normen vorschlagen, die förderlich für dekarbonisierte und nachhaltigere Verkehrspolitiken sind“. Dies deutet darauf hin, dass die Männlichkeit oft als Norm in vielen Sektoren dargestellt wird und die Verbindung zwischen Frauen und einer Nachhaltigkeitsethik, die von vielen männlich dominierten Sektoren und Branchen kritisch fehlt, untermauert wird. Studien deuten darauf hin, dass Verbraucher, die eine Prädisposition gegenüber umweltbewussten, „grünen“ Verhaltensweisen zeigen, über das Geschlechtsspektrum als feminin empfunden werden und einen „Green Feminine“ Stereotyp verleihen. Der Klimaaktivismus wird als wirksamer Akt angesehen, untergräbt die Besonderheiten der Männlichkeit und untermauert die Geschlechterlücke in einer sorgsamen Sorge um das Klima. Darüber hinaus ergaben sich aufgrund von Theorien zur Geschlechteridentitätserhaltung „die Umweltentscheidungen der Menschen durch Geschlechterunfälle beeinflussen zu können“, so die Ergebnisse, dass Männer nach einer geschlechtsidentiellen (vs. Alter) Bedrohung weniger wahrscheinlich grüne Produkte wählen“. Attribute, die mit Weiblichkeit verbunden sind und den kognitiven Zusammenhang zwischen Frauen und grünem Verhalten belegen, umfassen Empathie und die Fähigkeit zur Selbsttranszendenz. Gesetz Edward Zelinsky hat gezeigt, dass Friaming-Effekte einige beobachtete Verhaltensweisen von Gesetzgebern erklären können. In den MedienDie Rolle Friaming spielt in den Auswirkungen der Medien-Präsentation wurde weit diskutiert, mit der zentralen Vorstellung, dass die damit verbundenen Wahrnehmungen von faktischen Informationen abhängig von der Darstellung der Informationen variieren können. News Medienbeispiele Im Krieg von Bush: Medien Bias und Rechtfertigungen für den Krieg in einer Terrorzeit, Jim A. Kuypers untersuchte zwischen 2001 und 2005 die Unterschiede beim Kampf gegen den Terror zwischen der Bush-Administration und den US-amerikanischen Mainstream-Nachrichtenmedien. Kuypers suchte nach gemeinsamen Themen zwischen Präsidentschaftsreden und Presseberichterstattung über diese Reden, und dann entschieden, wie der Präsident und die Presse diese Themen gerahmt hatten. Durch die Verwendung einer rhetorischen Version der Friaming-Analyse ermittelte Kuypers, dass die US-Nachrichtenmedien erweiterte Frames gegen die von der Bush-Administration verwendeten: Die Presse bekämpfte den Kampf gegen den Terror bereits acht Wochen nach dem 11. September. Diese Feststellung unterscheidet sich von einer Sammlung von Kommunikationsliteratur, die darauf hindeutet, dass die Presse den Präsidenten unterstützte oder nicht ausreichend kritisch gegenüber den Bemühungen des Präsidenten nach dem 11. September war. Im Gegenteil, wenn man bedenkt, wie die Themen gerahmt werden, stellte [Kuypers] fest, dass die Nachrichtenmedien ihre Antwort so einschränkten, dass sie als Unterstützung der Idee eines Vorgehens gegen den Terrorismus angesehen werden konnte, während sie den Initiativen des Präsidenten uneingeschränkt entgegentraten. Die Nachrichtenmedien können das, was der Präsident sagt, gut weiterleiten, aber es folgt nicht unbedingt, dass es in der gleichen Weise gerahmt wird; also ein Echo des Themas, aber nicht des Rahmens. Die vorliegende Studie zeigt, wie in Tabelle 1 [unten] zu sehen ist, dass die Nachrichtenmedien kurz nach dem 11. September die Bush-Administration aktiv bekämpfen und beginnen, Informationen zu hinterlassen, die wichtig sind, um die Vorstellung des Krieges gegen den Terror zu verstehen. Insgesamt, acht Wochen nach dem 11. September, bewegten sich die Nachrichtenmedien über die Berichterstattung der politischen Opposition gegenüber dem Präsidenten – eine sehr notwendige und unschätzbare Pressefunktion – und wählten stattdessen aktiv die Themen aus und betrügen diese Themen so, dass der Fokus des Präsidenten entgegengesetzt, falsch dargestellt oder ignoriert wurde. Tabelle 1: Vergleich von Präsidenten und Nachrichten Medien Themen und Frames 8 Wochen nach 9/11In 1991 Robert M. Entman veröffentlichte Ergebnisse über die Unterschiede in der Medienabdeckung zwischen Korean Air Lines Flug 007 und Iran Air Flight 655. Nach der Bewertung der verschiedenen Ebenen der Medienabdeckung, basierend auf der Menge an Luftzeit und Seiten, die ähnliche Ereignisse gewidmet sind, kam Entman zu dem Schluss, dass die Rahmen, die die Ereignisse in den Medien präsentiert wurden, drastisch unterschiedlich waren: Durch die Entfaltung der Agentur und der Opfer und durch die Wahl von Grafiken und Adjektiven, die Nachrichtengeschichten über den US-Abstieg einer iranischen Ebene nannte es ein technisches Problem, während der sowjetische Absturz eines koreanischen Strahls als moralischer Ausbruch... [T] er kontrastierende Nachrichtenrahmen, die von mehreren wichtigen US-Medienstellen eingesetzt werden, um diese beiden tragischen Missbräuche militärischer Gewalt zu decken. Zunächst betonte der Rahmen den moralischen Konkurs und die Schuld der fortwährenden Nation, zum zweiten de-emphasierte der Rahmen die Schuld und konzentrierte sich auf die komplexen Probleme der militärischen Hochtechnologie.Unterschiede in der Berichterstattung unter verschiedenen Medien: 1988 untersuchten Irwin Levin und Gary Gaeth eine Studie über die Auswirkungen von Friaming-Attributinformationen auf die Verbraucher vor und nach dem Verzehr eines Produktes (1988). In dieser Studie fanden sie heraus, dass in einer Studie über Rindfleisch Menschen, die Rindfleisch als 75 % mager bezeichnet haben, es günstiger bewerteten als Menschen, deren Rindfleisch 25% Fett markiert wurde. In der Politik argumentiert Linguist und Rhetoriker George Lakoff, dass, um ein politisches Publikum von einer Seite eines Arguments oder einer anderen zu überzeugen, die Tatsachen durch einen rhetorischen Rahmen dargestellt werden müssen. Es wird argumentiert, dass ohne den Rahmen die Tatsachen eines Arguments auf einem Publikum verloren gehen und das Argument weniger effektiv macht. Die Rhetorik der Politik nutzt Friaming, um die Fakten um ein Problem in einer Weise darzustellen, die das Auftreten eines Problems verursacht, das eine Lösung erfordert. Politiker, die Friaming verwenden, um ihre eigene Lösung für eine Exigenz zu machen, scheinen die am besten geeignet im Vergleich zu der der Opposition. Gegenargumente werden weniger effektiv bei der Überzeugung eines Publikums, wenn eine Seite ein Argument gerahmt hat, weil es argumentiert wird, dass die Opposition dann die zusätzliche Belastung des Streitrahmens zusätzlich zum Thema selbst hat. Eine politische Frage, eine politische Partei oder ein politischer Gegner zu brechen, ist ein strategisches Ziel in der Politik, insbesondere in den Vereinigten Staaten von Amerika. Sowohl die demokratischen als auch die republikanischen politischen Parteien konkurrieren um ihre Überzeugungskraft. Laut The New York Times: Noch vor der Wahl hatte ein neues politisches Wort begonnen, die Partei zu ergreifen, beginnend an der Westküste und verbreiten sich wie ein Virus auf den inneren Büros des Kapitols. Das Wort war framing." Genau das, was es bedeutet, Probleme zu rahmen, scheint davon abhängig zu sein, mit welcher Demokratie Sie sprechen, aber jeder stimmt zu, dass es mit der Wahl der Sprache zu tun hat, um eine Debatte zu definieren und, wichtiger, mit der Anpassung einzelner Probleme in den Kontext breiterer Handlungslinien. Weil Friaming die Wahrnehmung der Öffentlichkeit verändern kann, stimmen Politiker nicht überein, wie Themen gerahmt werden. Die Art und Weise, wie die Probleme in den Medien gerahmt werden, spiegelt wider, wer den Kampf gewinnt. Zum Beispiel, so Robert Entman, Professor für Kommunikation an der George Washington University, im Aufbau des Golfkriegs waren die Konservativen erfolgreich, die Debatte zu machen, ob früher oder später angreifen, ohne die Möglichkeit zu erwähnen, nicht angreifen. Ein besonderes Beispiel für Lakoffs Arbeit, die ein gewisses Maß an Ruhm erreichte, war sein Rat, Testanwälte (unpopulär in den Vereinigten Staaten) als "Öffentliche Schutzanwälte" umzubenennen. Obwohl die Amerikaner diesen Vorschlag nicht allgemein angenommen haben, hat sich der Verein der Trial Anwälte von Amerika den "American Association of Justice" umbenannt, in dem die Handelskammer versuchte, ihre Identität zu verbergen. Die New York Times zeigt ähnliche Intensität unter Republikanern: In einer kürzlichen Memo mit dem Titel 'The 14 Words Never to Use', [Frank] Luntz drängte Konservativen, sich auf Phrasen von dem zu beschränken, was er nennt... das 'New American Lexicon'. So befürwortet ein kluger Republikaner, in Luntzs Ansicht, nie 'Brillen nach Öl'; er bevorzugt 'Erweitern nach Energie. ' Er sollte nie die Regierung kritisieren, die unsere Straßen reinigt und unsere Feuerwehrleute bezahlt; er sollte Washington angreifen, mit seinem unaufhörlichen Durst nach Steuern und Vorschriften. "Wir sollten nie das Wort Outsourcing verwenden", schrieb Luntz, "weil wir dann aufgefordert werden, die Praxis zu verteidigen oder zu beenden, dass Unternehmen amerikanische Jobs in Übersee verschiffen." Aus politischer Sicht hat das Friaming weit verbreitete Konsequenzen. So kann z.B. das Konzept der Verknüpfung mit dem der Agenda-Einstellung: Durch konsequente Aufruf eines bestimmten Rahmens kann die Friaming-Partei die Diskussion und Wahrnehmung des Problems effektiv kontrollieren. Sheldon Rampton und John Stauber in Trust Us, Wir sind Experts illustrieren, wie Public-Relations (PR)-Firmen häufig Sprache verwenden, um ein bestimmtes Problem zu rahmen, die Fragen zu strukturieren, die dann entstehen. Zum Beispiel berät ein Unternehmen Kunden, "Broating Language" zu verwenden, die eine Strategie der Beantwortung von Fragen mit bestimmten Begriffen oder Ideen verwendet, um den Diskurs von einem unangenehmen Thema zu einem komfortableren zu verschieben. Praktizierende dieser Strategie könnten versuchen, die Aufmerksamkeit von einem Rahmen abzulenken, um sich auf einen anderen zu konzentrieren. Wie Lakoff bemerkt: "An dem Tag, an dem George W. Bush das Amt nahm, begannen die Worte "Steuerentlastung" aus dem Weißen Haus zu kommen." Durch die Neuorientierung der Struktur weg von einem Rahmen ("Steuerlast" oder "Steuerverantwortung") können Individuen die Agenda der in der Zukunft gestellten Fragen festlegen. Die kognitiven Linguisten weisen auf ein Beispiel des Friamings in der Phrase "Steuerentlastung" hin. In diesem Rahmen beinhaltet die Nutzung der Konzeptentlastung ein Konzept (ohne die daraus resultierenden Vorteile zu erwähnen) Steuern, die den Bürger belasten: Der aktuelle Steuercode ist voller Ungleichheiten. Viele einzelne Mütter haben höhere Grenzsteuersätze als die wohlhabenden. Ehepaare haben nach ihrer Heirat häufig eine höhere Steuerlast. Die Mehrheit der Amerikaner kann ihre Spenden nicht abziehen. Familienbetriebe und Unternehmen werden verkauft, um die Todessteuer zu zahlen. Und die Besitzer der erfolgreichsten kleinen Unternehmen teilen fast die Hälfte ihres Einkommens mit der Regierung. Die Steuersenkung von Präsident Bush wird diese Ungleichheiten stark reduzieren. Es ist ein fairer Plan, der für alle, die Einkommensteuern zahlen, Steuererleichterungen bietet. Alternative Rahmen können das Konzept der Steuern als Quelle der infrastrukturellen Unterstützung für Unternehmen betonen: Die Wahrheit ist, dass die Reichen mehr von Amerika erhalten haben als die meisten Amerikaner - nicht nur Reichtum, sondern die Infrastruktur, die es ihnen erlaubt hat, ihren Reichtum zu verärgern: Banken, die Federal Reserve, der Aktienmarkt, die Securities and Exchange Commission, das Rechtssystem, föderal gesponserte Forschung, Patente, Steuerunterstützung, der militärische Schutz ausländischer Investitionen und vieles mehr. Amerikanische Steuerzahler unterstützen die Infrastruktur der Vermögensanhäufung. Es ist nur fair, dass diejenigen, die am meisten profitieren, ihren fairen Anteil zahlen sollten. Rahmen können die Debatte begrenzen, indem sie die Vokabeln und Metaphern festlegen, durch die die Teilnehmer ein Thema verstehen und diskutieren können. Sie bilden einen Teil nicht nur des politischen Diskurses, sondern der Erkenntnis. Neben der Schaffung neuer Rahmen soll die politisch ausgerichtete Friaming-Forschung das öffentliche Bewusstsein für die Verbindung zwischen Friaming und Vernunft erhöhen. Beispiele Die erste Antwort der Bush-Administration auf den Angriff vom 11. September 2001 war, die Terrorakte als Verbrechen zu rahmen. Dieses Friaming wurde innerhalb von Stunden durch eine Kriegsmetapher ersetzt, die den "Krieg gegen den Terror" brachte. Der Unterschied zwischen diesen beiden Fransen liegt in der impliziten Antwort. Verbrechenskonnoten, die Kriminelle zur Gerechtigkeit bringen, sie vor Gericht stellen und sie verurteilen, während der Krieg das feindliche Territorium, militärische Handlungen und Kriegsmächte für die Regierung impliziert. Der Begriff Eskalation, eine Zunahme der amerikanischen Truppen im Irak im Jahr 2007 zu beschreiben, deutete darauf hin, dass die Vereinigten Staaten bewusst den Konfliktumfang provokativ vergrößerten und möglicherweise implizieren, dass die US-Strategie eine langfristige militärische Präsenz im Irak mit sich bringt, während die Operationen eine starke, aber kurze, vorübergehende Intensitätssteigerung implizieren. Der "schlechte Apfel" Rahmen, wie im Sprichwort "ein schlechter Apfel verwöhnt den Lauf". Dieser Rahmen impliziert, dass das Entfernen eines Untergebenen oder korrupten Beamten von einer Institution ein bestimmtes Problem lösen wird; ein Gegenrahmen stellt das gleiche Problem wie systematisch oder strukturell an die Institution selbst – eine Quelle von Infektions- und Verbreitungsfäule. Die "Steuergelder"-Rahmen, anstatt öffentliche oder staatliche Mittel, die implizieren, dass einzelne Steuerzahler einen Anspruch oder das Recht haben, Regierungspolitik auf der Grundlage ihrer Steuerzahler anstatt ihres Status als Bürger oder Wähler zu setzen und dass Steuerzahler ein Recht auf Kontrolle öffentlicher Gelder, die das gemeinsame Eigentum aller Bürger sind und auch Privilegien Einzelselbstinteresse über Gruppeninteresse. Das "kollektive Eigentum"-Rahmen, der impliziert, dass Eigentum von Personen ist wirklich Eigentum eines Kollektivs, in dem diese Personen Mitglieder sind. Dieses Kollektiv kann ein Gebiet sein, wie eine Nation, oder eine abstrakte, die nicht auf ein bestimmtes Gebiet abgebildet. Programm-Namen, die nur die beabsichtigten Wirkungen eines Programms beschreiben können, können aber auch ihre Wirksamkeit implizieren. Dazu gehören: "Ausländische Hilfe" (was bedeutet, dass die Ausgaben Geld Ausländern helfen, anstatt ihnen zu schaden) "Soziale Sicherheit" (was bedeutet, dass das Programm auf eine Sicherheit für eine Gesellschaft gestützt werden kann) "Stabilisierungspolitik" (was bedeutet, dass eine Politik eine stabilisierende Wirkung haben wird). Auf der Grundlage von Meinungsumfragen und Fokusgruppen hat ecoAmerica, ein gemeinnütziges Umweltmarketing- und Messaging-Unternehmen, die Position erweitert, dass die globale Erwärmung ein unwirksames Friaming ist, das aufgrund seiner Identifikation als Linksvertretung gilt. Die Organisation hat Regierungsbeamten und Umweltgruppen vorgeschlagen, dass alternative Formulierungen der Themen wirksamer wären.In ihrem 2009 erschienenen Buch Frames of War argumentiert Judith Butler, dass die Rechtfertigung in liberal-democracies for war, und Gräueltaten, die im Laufe des Krieges begangen wurden, (in besonderer Weise auf den aktuellen Krieg im Irak und auf Abu Ghraib und Guantanamo Bay) eine Friaming der (insbesondere muslimischen) anderen als vormodern/primitiv und letztlich nicht menschlich in der gleichen Weise wie die Bürger innerhalb der liberalen. Politische Führer bieten ihren persönlichen Fotografen und Videografen Zugang zu privaten Momenten, die außerhalb von Journalisten sind. Die Nachrichtenmedien stehen dann vor einem ethischen Dilemma, ob sie frei verfügbare digitale Handouts, die den gewünschten Rahmen des Politikers projizieren, aber das könnte neugierig sein. Effektivität Nach Susan T. Fiske und Shelley E. Taylor sind die Menschen in der Natur "kognitive Verbrecher", was bedeutet, dass sie so wenig denken wie möglich. Frames bieten Menschen eine schnelle und einfache Möglichkeit, Informationen zu verarbeiten. Daher werden die Menschen die zuvor erwähnten mentalen Filter (eine Reihe davon wird ein Schema genannt) verwenden, um ein Gefühl von eingehenden Nachrichten zu machen. Dies gibt dem Absender und Framer der Informationen enorme Macht, diese Schemas zu verwenden, um zu beeinflussen, wie die Empfänger die Nachricht interpretieren. Eine kürzlich veröffentlichte Theorie deutet darauf hin, dass die Beurteilung der Usability (d.h. der Umfang, in dem eine in der Botschaft enthaltene Berücksichtigung für ein gegebenes späteres Urteil als nützlich erachtet wird) ein wichtiger Vermittler kognitiver Medieneffekte sein kann, wie z.B. Friaming, Agenda Setting und Priming. Die Betonung der bewerteten Usability führt zu der Offenbarung, dass die Medienabdeckung nicht nur eine bestimmte Betrachtung erhöhen kann, sondern auch aktiv eine Betrachtung unterdrücken kann, was sie für spätere Urteile weniger nutzbar macht. Der Nachrichten-Framing-Prozess zeigt, dass unter verschiedenen Aspekten eines Problems ein bestimmter Aspekt über andere gewählt wird, um ein Problem oder Ereignis zu charakterisieren. Zum Beispiel wird die Frage der Arbeitslosigkeit in Bezug auf die billige Arbeit von Einwanderern beschrieben. Die Exposition gegenüber der Nachrichtengeschichte aktiviert Gedanken, die den Immigranten entsprechen, anstatt Gedanken, die mit anderen Aspekten des Themas (z.B. Gesetzgebung, Bildung und billige Importe aus anderen Ländern) zusammenhängen, und macht gleichzeitig die früheren Gedanken durch die Förderung ihrer Bedeutung und Relevanz für das Verständnis der vorliegenden Frage hervorzuheben. Das heißt, die Wahrnehmung der Ausgabe wird durch die in der Nachrichtengeschichte gezeigte Überlegung beeinflusst. Gedanken, die mit vernachlässigten Erwägungen verbunden sind, werden in dem Maße, in dem Gedanken über eine bestimmte Betrachtung vergrößert. Siehe auch Referenzen BibliographieLevin, Irwin P;. Gaeth, Gary J. (1988). " Wie Verbraucher von der Framing of Attribut Information vor und nach dem Verbrauch des Produkts betroffen sind". Journal of Consumer Research.15 (3:) 374–378.doi:10.1086/209174.JSTOR 2489471. weiterlesen Baars, B. Eine kognitive Bewusstseinstheorie, NY: Cambridge University Press 1988, ISBN 0-521-30133-5.Boulding, Kenneth E. (1956). Das Bild: Wissen in Leben und Gesellschaft. Michigan University Press. Carruthers, P. (2003)."Über Fodor's Problem."Mind and Language.18 (5:) 502–23.doi:10.1111/1468-0017.00240.Clark, A. (1997,) Sein Dort: Putting Brain, Body, and World TogetherAgain, Cambridge, MA: MIT Drücken. Schneiden, Jäger und Makani Themba Nixon (2006). The Walk: A Communications Guide for Racial Justice: AK Press Dennett, D. (1978), Brainstorms, Cambridge, MA: MIT Drücken. Fairhurst, Gail T. und Sarr, Robert A. 1996. Die Kunst der Framing: Verwaltung der Sprache der Führung. Jossey-Bass, Inc. Feldman, Jeffrey.(2007),Framing the Debate: Famous Presidential Speeeches and How Progressives Can Use Them to Control the Conversation (und Win Elections). Brooklyn, NY: Ig Publishing. Fodor, J.A (1983,) The Modularity of Mind, Cambridge, MA: MIT Press. Fodor, J.A (1987), "Module, Frames, Fridgeons, Sleeping Dogs, and the Music of the Spheres", in Pylyshyn (1987). Fodor, J.A (2000,) Der Geist funktioniert nicht so, Cambridge, MA: MIT Drücken. Ford, K.M & Hayes, P.J. (Hrsg.) (1991), Vernunft in einer dynamischen Welt: The Frame Problem, New York: JAI Press. Goffman, Erving. 1974.Frame Analysis: Ein Essay über die Organisation der Erfahrung. London: Harper und Row.Goffman, E. (1974). Rahmenanalyse. Cambridge: Harvard University Press. Goffman, E. (1959). Vorstellung von Selbst im Alltag. New York: Doubleday. Gonzalez, Cleotilde; Dana, Jason; Koshino, Hideya; Just, Marcel (2005). " Der Schaumeffekt und riskante Entscheidungen: Prüfung kognitiver Funktionen mit fMRI" (PDF). Zeitschrift für Wirtschaftspsychologie.26: 1–20. doi:10.1016/j.joep.2004.08.004.Archiviert aus dem Original (PDF) am 11. Juni 2007. Goodman, N. (1954), Fact, Fiction, and Forecast, Cambridge, MA: Harvard University Press. Hanks, S;. McDermott, D. (1987)."Nonmonotonic Logic and Temporal Projection".Künstliche Intelligenz.33 (3:) 379–412.doi:10.1016/0004-3702(87)90043-9.Haselager, W.F.G (1997). Kognitive Wissenschaft und Volkspsychologie: der richtige Rahmen des Geistes. London: Sage Haselager, W.F.G; Van Rappard, J.F.H (1998)."Connectionism, Systematicity and the Frame Problem" (PDF). Minds and Machines.8 (2:) 161–79.doi:10.1023/A:1008281603611.S2CID 12016883.Hayes, P.J (1991), "Künstliche Intelligenz trifft David Hume: A Reply to Fetzer", in Ford & Hayes (1991). Heal, J. (1996,) "Simulation, Theorie und Inhalt", in Theorien of Theories of Mind, eds.P Carruthers & P. Smith, Cambridge: Cambridge University Press, pp.75–89.Johnson-Cartee, K. (2005). Nachrichten narrativ und news framing: Politische Realität aufbauen. Lanham, MD: Rowman & Littlefield. Kendall, Diana, Soziologie In unserer Zeit, Thomson Wadsworth, 2005, ISBN 0-534-64629-8 Google Print, S. 531 Klandermans, Bert. 1997.The Social Psychology of Protest. Oxford: Blackwell. Lakoff, G. & Johnson, M. (1980,) Metaphors We Live By, Chicago: University of Chicago Press. Leites, N. & Wolf, C., Jr. (1970). Rebellion und Autorität. Chicago:Markham Publishing Company.Martino, De; Kumaran, D; Seymour, B; Dolan, RJ (2006). "Frames, Biases und Rational Decision-Making in the Human Brain".Science.313 (5787:) 684–87.Bibcode:2006Sci...313.684D doi:10.1126/science.1128356.PMC 2631940.PMID 16888142. McAdam, D., McCarthy, J., & Zald, M. (1996). Einführung: Chancen, Mobilisierung von Strukturen und Framing-Prozessen – zu einer synthetischen, vergleichenden Perspektive auf soziale Bewegungen. In D. McAdam, J. McCarthy & M. Zald (Eds.,) Vergleichende Perspektiven auf soziale Bewegungen; politische Möglichkeiten, Mobilisierung von Strukturen und kulturelle Fraktionen (S. 1-20). New York: Cambridge University Press. McCarthy, John (1986)." Anwendung der Umschreibung auf die formalisierung von gängigem Wissen.Künstlerische Intelligenz.28 (1:) 89–116. doi:10.1016/0004-3702(86)90032-9.McCarthy, J. & Hayes, P.J (1969), "Einige philosophische Probleme aus dem Stand der Künstlichen Intelligenz", in Machine Intelligence 4, ed.D.Michie und B.M.M. Mithen, S. (1987), The Prehistory of the Mind, London: Thames & Hudson. Nelson, T. E;. Oxley, Z. M;. Clawson, R. A. (1997). " Gegen eine Psychologie der Friaming-Effekte". Politisches Verhalten.19 (3:) 221–46. doi:10.1023/A:1024834831093.S2CID 15874936. Pan, Z;. Kosicki, G. M. (1993). " Fraktionsanalyse: Ein Ansatz für den Nachrichtendiskurs". Politische Kommunikation.10 (1:) 55–75.doi:10.1080/10584609.1993.9962963. Pan Z. & Kosicki, G. M. (2001). Als strategisches Vorgehen bei der öffentlichen Beratung. In S. D. Reese, O. H. Gandy, Jr., & A. E. Grant (Eds.,) Framing public life: Perspektiven auf Medien und unser Verständnis der sozialen Welt (S. 35–66). Mahwah, NJ: Lawrence Erlbaum Associates. Pan, Z. & Kosicki, G. M. (2005). Framing und das Verständnis der Staatsbürgerschaft. In S. Dunwoody, L. B. Becker, D. McLeod, & G. M. Kosicki (Hrsg.,) Entwicklung wichtiger Massenkommunikationskonzepte (S. 165–204). New York: Hampton Press. Pylyshyn, Zenon W. (Hrsg.) (1987), The Robot's Dilemma:The Frame Problem in Künstliche Intelligenz, Norwood, NJ: Ablex. Stephen D. Reese, Oscar H. Gandy und August E. Grant. (2001). Framing Public Life: Perspektiven auf Medien und unser Verständnis der sozialen Welt. Maywah, New Jersey: Lawrence Erlbaum.ISBN 978-0-8058-3653-0 Russell, S. & Wefald, E. (1991,) Tun Sie das Richtige: Studien in Limited Rationality, Cambridge, MA: MIT Drücken. Scheufele, DA; Dietram, A. (1999). " Als Theorie der Medieneffekte brechen". Journal of Communication.49 (1:) 103–22.doi:10.1111/j.1460-2466.1999.tb02784.x.Shanahan, Murray P. (1997,) Lösen des Rahmenproblems: Eine mathematische Untersuchung des Common Sense Law of Inertia, Cambridge, MA: MIT Press. ISBN 0-262-19384-1 Shanahan, Murray P. (2003,) "The Frame Problem", in The Macmillan Encyclopedia of Cognitive Science, ed.L.Nadel, Macmillan, pp. 144–50. Simon, Herbert (1957,) Modelle des Menschen, Soziales und Rational: Mathematische Essays zu Rational Human Behavior in einer sozialen Einstellung, New York: John Wiley.OCLC 165735 Schnee, D. A;. Benford, R. D. (1988). "Ideologie, Rahmenresonanz und Teilnehmermobilisierung."International Social Movement Research.1: 197–217.Snow, D. A;. Rochford, E. B;. Worden, S. K;. Benford, R. D. (1986). "Frame Ausrichtung Prozesse, Mikromobilisierung und Bewegungsbeteiligung". American Sociological Review.51 (4:) 464–81.doi:10.2307/2095581.JSTOR 2095581.S2CID 144072873. Sperber, D;. Wilson, D. (1996). "Fodor's Frame Problem and Relevance Theory".Behavioral and Brain Sciences.19 (3:) 530–32. doi:10.1017/S0140525X00082030.Tarrow, S. (1983a)." Reformkampf: soziale Bewegungen und politische Veränderungen während der Protestzyklen". Westliche Gesellschaften Papier Nr. 15. Ithaca, NY: Cornell University. Tarrow, S. (1983b). "Ressource Mobilisierung und Protestzyklen: Theoretische Reflexionen und vergleichende Illustrationen". Papier auf der Jahrestagung der American Sociological Association, Detroit, 31. August – 4. September Triandafyllidou, A;. Fotiou, A. (1998). " Nachhaltigkeit und Moderne in der Europäischen Union: A Frame Theory Approach to Policy-Making".Soziological Research Online.3 (1:) 60–75. doi:10.5153/sro.99.S2CID 142316616.Tilly, C., Tilly, L., & Tilly, R. (1975). Das rebellische Jahrhundert, 1830–1930. Cambridge, MA: Cambridge University Press. Turner, R. H., & Killian, L. M. (1972). Collective Behavior. Englewood Cliffs, NJ: Prentice-Hall. Tversky, Amos; Kahneman, Daniel (1986). "Rational Choice and the Framing of Decisions" (PDF). The Journal of Business.59 (4:) S251–S278.doi:10.1086/296365.JSTOR 2352759.Wilkerson, W.S (2001). "Simulation, Theorie und Rahmenproblem". Philosophische Psychologie.14 (2:) 141–53.doi:10.1080/09515080120051535.S2CID 144727029.Willard, Charles Arthur. Liberalismus und die sozialen Grundlagen des Wissens Chicago: University of Chicago Press, 199 Externe Links The Framing Wars. The New York Times 17. Juli 2005 Curry, Tom. 2005."Frist Chills sprechen von Richter Deal (Seite 2). ""Die Frage in der Umfrage wurde nicht als eine Frage gerahmt, ob Nominierte eine auf- oder abstimmen sollte. Und dass die Beschneidung des Problems, die republikanischen Strategen glauben, ist die vorteilhafteste;." MSNBC HBS.edu – 'Fixing Price Tag Confusion'(Interview,) Sean Silverthorne (Dezember 11, 2006) '"Framing Effect" beeinflusst Entscheidungen: Emotionen spielen bei der Entscheidungsfindung eine Rolle, wenn Informationen zu komplex sind", Charles Q. Choi, NBC (August 3, 2006)