Synthetische Staub, auch extraterrestrische Staub oder Raumstaub genannt, ist Staub, der im Weltraum vorhanden ist oder auf der Erde gefallen ist. Messungen der meisten kosmischen Staubpartikel zwischen einigen Molekülen und 0,1 mm (100 Mikrometer). Große Partikel werden als Meteoroide bezeichnet. Synthetische Staube können durch seinen Astrostandort weiter unterschieden werden: intergale Staub, Interstellarstaub, interplanetarische Staub (wie z.B. in der zodiakalen Cloud) und befallener Staub (wie in einem Planetenring). In dem Solarsystem verursacht Interkardiakalische Staub das zodiakale Licht. Solar Systemstaub enthält Staub, Asteroidalstaub, Staub aus dem Kuiper-Schutz und Interstellarstaub durch das Solarsystem. Tausende Tonnen kosmischer Staub werden jedes Jahr voraussichtlich die Erdoberfläche erreichen, wobei die meisten Körner eine Masse zwischen 10 - 16 kg (0.1 pg) und 10 -4 kg(100 mg) aufweisen. Die Dichte der Staub Cloud, durch die die Erde unterwegs ist, beträgt etwa 10 -6 Staubkorns/m3. Synthetische Staub enthält einige komplexe organische Verbindungen (amorphe organische Feststoffe mit einer gemischten aromatischen –aliphatischen Struktur), die natürlich und schnell von Sternen hergestellt werden könnten. Ein kleiner Bruchteil des Staubes im Raum ist Sternindustrie, bestehend aus größeren refraktären Mineralien, die von Sternen verflochten sind. Interstellar Staubpartikel wurden im Jahr 2006 von der Stardust Spacecraft gesammelt und die Proben wurden 2006 in die Erde zurückgekehrt. Studien- und Bedeutungsstaub war einmal allein eine Belästigung an Astronomen, da es Gegenstände, die sie beachten möchten. Als Infrarot-Astronomy begann, wurden die Staubpartikel als wichtige und wichtige Komponenten von Astrophysik-Prozessen beobachtet. Ihre Analyse kann Informationen über Phänomene wie die Bildung des Solarsystems aufzeigen. kosmischer Staub kann zum Beispiel den Massenverlust verursachen, wenn ein Stern am Ende seines Lebens anhält, eine Rolle in den frühen Phasen der Sternbildung spielen und Planeten bilden. Staub spielt im Solarsystem eine wichtige Rolle im zodiakalen Licht, den Sprechern des Saturns B Ring, den äußeren diffusen Planetenringen in der Sonne, Saturn, Uranus und Neptune. Mit der interdisziplinären Untersuchung von Staub werden unterschiedliche wissenschaftliche Bereiche zusammengebracht: Physik (Solid-Staat, elektromagnetische Theorie, Oberflächenphysik, Statistikphysik, thermische Physik), Fracktal Mathematik, Oberflächenchemie auf Staubkornen, Meteoritics sowie jeder Zweig der Astronomie und Astrophysik. Diese unparate Forschungsbereiche können mit folgenden Themen verknüpft werden: die kosmische Staubpartikel entwickeln sich konjunkturisch, physisch und dynamisch. Durch die Entwicklung von Staub lassen sich die Pfade, in denen das Universum Material wiederverwertet, im Vergleich zu den täglichen Recyclingschritten, mit denen viele Menschen vertraut sind: Produktion, Lagerung, Verarbeitung, Sammlung, Verbrauch und Rückwurf. Beobachtungen und Messungen des kosmischen Staubes in verschiedenen Regionen bieten einen wichtigen Einblick in die Recyclingprozesse des Universums; in der Wolken des diffusen Interstellar- Mediums, in molekularen Wolken, in der umstellaren Staub von jungenstellaren und in den Planetensystemen wie dem Solarsystem, wo Astronomen Staub wie in seinem am meisten recycelten Zustand betrachten. Die Astronomen akkumulieren in unterschiedlichen Lebensphasen die Beobachtung von Staub und bilden im Laufe der Zeit einen umfassenderen Film der komplizierten Recyclingschritte des Universums. Parameter wie die anfängliche Bewegung des Partikels, materielle Eigenschaften, Intervening Plasma und Magnetfeld bestimmen die Ankunft des Staubes am Staubdetektor. Leicht veränderte Parameter können deutlich unterschiedliches staub dynamisches Verhalten ermöglichen. Man kann daher erfahren, wo dieses Objekt aus kam und was (in) das Intervening Medium ist. Nachweismethoden können durch indirekte Methoden entdeckt werden, die die radiativen Eigenschaften der kosmischen Staubpartikel verwenden. Synthetische Staube können auch direkt (in-situ) mit einer Vielzahl von Sammelmethoden und einer Vielzahl von Sammelstellen entdeckt werden. Schätzungen des täglichen Zustroms von extraterrestrischem Material, das in die Atmosphäre der Erde zwischen 5 und 300 Tonnen gelangt. NASA sammelt Proben von Sternstaubpartikeln in der Atmosphäre der Erde unter Verwendung von Tellerkollektoren unter den Flügeln von stratosphierenden Flugzeugen. Staubproben werden auch aus Oberflächeneinlagen auf den großen Erdeismassen (Antarka und Grönland/die Arktis) und in den Tiefseebecken gesammelt. Don Brownlee an der University of Washington in Seattle hat zunächst die extraterrestrische Natur der gesammelten Staubpartikel in den letzten 70er Jahren zuverlässig erkannt. Eine weitere Quelle ist die Meteoriten, die aus ihnen geflohen sind. Stardust Korns sind solide feuerfeste Teile einzelner Vorsolar-Spitze. Sie werden von ihren extremen Isotopenzusammensetzungen anerkannt, die nur Isotopzusammensetzungen innerhalb von entwicklungsstarken Sternen sein können, bevor sie mit dem Interstellar-Medikament vermischt werden. Diese Körner, die aus derstellar Materie geflohen sind, wie sie während des Sterns gekühlt wurde. Staubdetektoren auf dem Planety Spacecraft wurden gebaut und stromniert, einige sind derzeit fliegend, und mehr werden derzeit gebaut. Die großen orbitalen Verlegungen von Staubpartikeln im interviralen Raum (in der Regel 10–40 km/s) stellen intakte Partikel ein Problem dar. stattdessen werden in-situ Staubdetektoren allgemein entwickelt, um Parameter zu messen, die mit den hohen Verteilungseffekten von Staubpartikeln auf das Instrument verbunden sind, und dann die physikalischen Eigenschaften der Partikel (normale Masse und Geschwindigkeit) durch Laborkalibrierung (d. h. die Wirkung beschleunigter Partikel mit bekannten Eigenschaften auf ein Laborumsatz des Staubdetektors). Mehr als die Jahre haben Staubdetektoren u. a. die Wirkungslicht, akustisches Signal und die ionisierende Wirkung gemessen. Kürzlich wurde das Staubinstrument auf Stardust intakte Partikel in Low-density Aerogel erfasst. Staubdetektoren in der Vergangenheit auf der HEOS-2, Helios, Pioneer 10, Pioneer 11 Giotto, Galileo und Cassini Raumfahrtmissionen, auf den Erdbeobachtungsmissionen LDEF, EURECA und Gorid-Satelliten, und einige Wissenschaftler haben die Voyager 1 und 2 Raumfahrtfahrzeuge als Riesen-Langmuir-Untersuchungen zur direkten Probe des kosmischen Staubs genutzt. Feinstaubdetektoren fliegen derzeit an den Ulyssses, Proba, Rosetta, Stardust und den New Horizons Spacecraft. Die gesammelten Staube auf der Erde oder die im Weltraum gesammelt und durch Stichprobenreturn-Missionen zurückgeführt werden, werden anschließend von Staubwissenschaftlern in ihren jeweiligen Laboratorien weltweit analysiert. Eine große Speicheranlage für kosmische Staub existiert in der NASA Houston JSC. Infrarotlicht kann kosmische Staubwolken strahlen und es uns ermöglichen, sich in Regionen der Sternbildung und in den Zentren der Galaxien auszutauschen. Metror Spacetel der NASA ist das größte Infrarottelteltel, das noch in den Weltraum aufgenommen wurde. Es wurde am 25. August 2003 von einer Delta-Rakete von Cape Canaveral in Florida durchgeführt. In seiner Mission erhielt der Spitzenr Bilder und spektrale Effekte, indem er die thermische Strahlung ermittelte, die durch Objekte im Raum zwischen Wellenlängen von 3 bis 180 Mikrometern ausstrahlt. Die meisten dieser Infrarotstrahlung werden durch die Atmosphäre der Erde blockiert und können nicht vor Ort beobachtet werden. Erkenntnisse aus der Spitzer haben die Studien von kosmischem Staub neu belebt. Ein Bericht zeigte einige Hinweise darauf, dass kosmische Staub in der Nähe eines supermassiven schwarzen Loches gebildet wird. Ein weiterer Nachweismechanismus ist Polarimetrie. Staubeisatoren sind nicht spärlich und schließen sich tendenziell an Interstellar Magnetfelder an, wodurch die Polarisierung durch Staub Wolken verläuft. In der Nähe des Interstellar-Raums, in dem Interstellar rotdening nicht intensiv genug ist, um entdeckt zu werden, wurden hochpräzisierte optische Polarimetrie verwendet, um die Staubstruktur innerhalb der Lokalen Blase auszugleichen. Im Jahr 2019 haben Forscher Interstellar Staub in Antarktis festgestellt, die sich auf die lokale Interstellar Cloud beziehen. Durch die Messung der Radionuklide Fe-60 und Mn-53 durch hochempfindliche Massenspektrometrie wurde die Erkennung von Interstellarstaub in der Antarktis vorgenommen. Radiöse Eigenschaften Ein Staubpartikel kommt mit elektromagnetischer Strahlung in einer Weise in Wechselwirkung, die von seinem Querschnitt abhängt, der Wellenlänge der elektromagnetischen Strahlung und der Natur des Körners: ihrem refraktiven Index, Größe usw. Der Strahlenprozess für ein einzelnes Getreide wird als seine Emissivität bezeichnet, die vom Effizienzfaktor für Getreide abhängig ist. Weitere Spezifikationen für den Emissivity-Prozess umfassen Aussterben, Zersplitterung, Absorption oder Polarisierung. In den Strahlen-Emissionskurven erkennen mehrere wichtige Unterschriften die Zusammensetzung der Emulsions- oder Aufnahmestaubpartikel an. Staubpartikel können leicht nichtuniformiert werden. Weitverbreitetes Licht ist leicht auf den Weg durch Misshandlung umzuwandeln, und das hintere Licht spiegelt sich wider. Die Zersplitterung und Aussterben der Strahlung enthält nützliche Informationen über die Staubkorngrößen. Liegt beispielsweise der Gegenstand(e) in den Daten einer Person viele Male heller in zukunftsgefährten sichtbaren Licht als in rückgefesselten sichtbaren Licht, so ist davon auszugehen, dass ein signifikanter Teil der Partikel einen Durchmesser aufweisen. Die Zersplitterung von Licht aus Staubkornen in langen Exposition sichtbaren Fotos ist in Reflexionsnoten sehr spürbar und gibt Hinweise zu den Licht-Schrottungseigenschaften des einzelnen Partikels. In Röntgenstrahlen untersuchen viele Wissenschaftler die Zersplitterung von Röntgenstrahlen durch Interstellarstaub, und einige haben vorgeschlagen, dass die Astro-X-ray-Quellen aufgrund des Staubes diffuse haloes besitzen. Stardust Stardust Korns (auch als Presolarkorn von Meteoriticisten bezeichnet) sind in Meteoriten enthalten, aus denen sie in terrestrischen Laboratorien gewonnen werden. Stardust war ein Bestandteil des Staubes im Interstellar Medium vor seiner Einbringung in Meteoriten. Die Meteoriten haben die Stern-Getränken immer gelagert, da die Meteoriten, die vor mehr als vier Milliarden Jahren in der Planet-Rückgangsbox zusammengefasst wurden, erst seit vier Jahren zusammengebaut wurden. So genannte Carbonaceous-choner sind besonders fruchtbare Speicher von Sterndust. Jedes Sternmehl bestand vor der Erde. Stardust ist ein wissenschaftlicher Begriff, der auf refraktäre Staubtreibstoffe verweist, die aus gekühlten Gasen von einzelnen Vorsolar-Spitze geflohen sind und in die Cloud integriert werden, von der das Solarsystem verschmutzt ist. Viele unterschiedliche Arten von Sterndust wurden durch Labormessungen der sehr ungewöhnlichen Isotopzusammensetzung der chemischen Elemente ermittelt, die jedes Stern-Getränke enthalten. Diese refraktären mineralischen Körner können früher mit volatilen Verbindungen beschichtet werden, aber die sind bei der Lösung von Meteoriten in Säuren verloren gegangen, so dass nur unlösliche refraktäre Mineralstoffe übrig bleiben. Es ist möglich, die Körnerkerne ohne Auflösung der meisten Meteorit zu finden, aber schwierig und arbeitsintensiv (siehe Presolarkorns). Viele neue Aspekte der Nukleosynthesis wurden aus den Isotopenraten innerhalb der Sternbraunen Körner entdeckt. Ein wichtiges Eigentum von Sterndust ist die harte, feuerfeste, hochtemperaturige Natur der Körner. Prominent ist Siliziumkarbid, Graphit, Aluminiumoxid, Aluminiumtopel und andere solche Feststoffe, die bei hoher Temperatur aus einem Kühlgas, wie z.B. in stellaren Winden oder in der Dekompression des Inneren einer Supernova, kondensieren würden. Sie unterscheiden sich stark von den Feststoffen, die innerhalb des interstellaren Mediums zu niedrigen Temperaturen gebildet wurden. Wichtig sind auch ihre extremen Isotopenzusammensetzungen, die im Interstellar-Mediment voraussichtlich nicht existieren werden. Dies deutet auch darauf hin, dass der Stern-Kondens aus den Gasen einzelner Sterne vor der Isotope durch Mischen mit dem Interstellar-Mittel verwässert werden könnte. Diese erlauben es, die Quelle zu identifizieren. Beispielsweise sind die schweren Elemente im Siliziumkarbid (SiC)-Getreide fast reine S-prozess-Iotopes, die ihre Kondensation innerhalb der roten Riesenwinde in der Weise anbauen, wie die Theater-Spitze die Hauptquelle für S-prozess-Nukleosynthesis sind und die von Astronomen beobachteten Atmosphären in hoch angereicherten Prozesselementen aufweisen. Ein weiteres dramatisches Beispiel wird von den sogenannten Supernova condensates gemacht, in der Regel durch Akronym auf SUNOCON (von SUperva CONdensate) verkürzt, um sie von anderen in stellaren Atmosphären verflochtenen Sternen zu unterscheiden. SUNOCONs enthalten in ihrem Kalzium eine zu große Menge von 44Ca, die zeigt, dass sie mit reichlich radioaktiven 44Ti versehen sind, das eine 65-jährige Halbzeit hat. Der Zustrom von 44Ti Nuclei war somit noch lebendig (radioaktiv), wenn die SUNOCON in der erweiterten Supernova in der Nähe eines Jahres verflochten war, aber nach dem für die Vermischung mit dem Interstellar-Gas erforderlichen Zeitabfall zu einem ausgestorbenen Radionuklide (insbesondere 44Ca) geworden wäre. Seine Entdeckung hat die Vorhersage von 1975 bewiesen, dass es möglich sein könnte, SUNOCONs auf diese Weise zu identifizieren. Die SiC SUNOCONs (von Supernovae) sind nur etwa 1 %, wie viele SiC Sterndust aus den Sternen der Welt. Stardust selbst (SUNOCONs und VT Körner, die aus bestimmten Sternen kommen) ist aber ein bescheidener Bruchteil des kondensierten kosmischen Staubes, der weniger als 0,1% der Masse der Interstellar-Güte ausmacht. Das hohe Interesse an Sternindustrien aus neuen Informationen, die es in die Wissenschaften der stellaren Entwicklung und Nukleosynthesis gebracht hat. Laboratorien haben vor der Errichtung der Erde vorhandene Feststoffe untersucht. In den siebziger Jahren, als Kosmochemisten zuversichtlich waren, dass das Solarsystem als heißes Gas praktisch devoid aller verbleibenden Feststoffe begann, die durch hohe Temperatur verdampft worden wären. Stardust hat dieses historische Bild falsch bewiesen. Manche große Eigenschaften werden aus Staubkornen und Zuschlagstoffen in Staubpartikeln hergestellt. Diese Partikel sind irregulär geformt, wobei die Porosität zwischen Grippe und Compact reicht. Zusammensetzung, Größe und andere Eigenschaften hängen davon ab, wo der Staub festgestellt wird, und umgekehrt kann eine Zusammensetzungsanalyse eines Staubpartikels viel über den Ursprung des Staubes anzeigen. General diffuse Interstellar-Brennstaub, Staub in den dichten Wolken, Planetenringe und Lichtlichtstaub unterscheiden sich in ihren Eigenschaften. Getreide in dichten Wolken haben beispielsweise ein Eis gekauft und im Durchschnitt sind mehr als Staubpartikel im diffusen Interstellarmedium. Interessäre Staubpartikel (IDPs) sind in der Regel noch größer. Großteil des Zustroms von extraterrestrischen Stoffen, die auf die Erde fallen, wird von Meteoroiden mit Durchmessern in der Bandbreite 50 bis 500 Mikrometern, durchschnittliche Dichte 2,0 g/cm3 (mit Porosität rund 40 %) dominiert. Gesamtzustrom von Meteoritischen Standorten der meisten IDPs, die in der Stratosphäre der Erde zwischen 1 und 3 g/cm3 gefangen sind, mit einer Durchschnittsdichte von rund 2,0 g/cm3. Andere spezifische Staubeigenschaften: In mumstellarer Staub haben Astronomen molekulare Unterschriften von CO, Silicate, polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen, Wasser Eis und Polyformaldehyd gefunden (im diffusen Interstellar-Medikament gibt es Nachweise für Silicate und Kohlenstoffkorn). Künftig unterscheidet sich der Staub (mit Überschneidungen) von Asteroidalen Staub. Asteroidale Staub ähnelt Carbonaceous chondritic Meteoriten. Komorenstaub ähnelt interstellaren Körnern, die Silikate, polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe und Wassere enthalten können. Im September 2020 wurden Beweise für festes Wasser im Interstellar-Medikament und insbesondere für das Wasser, das mit Silicate-Getränken in kosmischen Staubkornn vermischt wurde, vorgelegt. Staubbildung Die großen Getreidesorten in der interstellaren Fläche sind wahrscheinlich komplex, mit refraktären Kernen, die innerhalb von stellaren Abflüssen durch Schichten, die während der Konkursionen in kaltverdichtete Interstellar Wolken erworben wurden. Dieser zyklische Prozess von Wachstum und Zerstörung außerhalb der Wolken wurde entwickelt, um zu zeigen, dass die Kerne viel länger leben als die durchschnittliche Lebensdauer der Staubmasse. Diese Kerne beginnen meist mit Silicatepartikeln, die in der Atmosphäre von kühlen, sauerstoffreichen Rotengiern und Kohlenstoffkondensieren in der Atmosphäre von kühlen Kohlenstoff-Spiegeln münden. Rote Riesen haben sich in der Hauptsequenz entwickelt oder verändert und sind in die riesige Phase ihrer Entwicklung eingetreten und sind die Hauptquelle für feuerfeste Staubkerne in Galaxien. Diese refraktären Kerne werden auch als Sternindustrie (siehe oben) bezeichnet, die für den kleinen Teil des kosmischen Staubes, der thermischen Verdampfung innerhalb von stellaren Gasen, wie sie aus den Sternen gespritzt wurden, wissenschaftliche Bezeichnung ist. Mehrere Prozent der refraktären Körnerkerne haben sich im erweiterten Inneren von Supernovae, einer Art von kosmischer Dekompression, kondensiert. Meteoritikisten, die feuerfeste Sternindustrie (aus Meteoriten) studieren, fordern oft vorsolare Körner, aber innerhalb der Meteoriten ist nur ein kleiner Teil aller Vorsolatstaube. Stardust condenseses innerhalb der Sterne über wesentlich unterschiedliche Kondenschemie als der des Großteils des kosmischen Staubs, der Kälte auf bereits existierenden Staub in dunklen molekularen Wolken der Galaxie erhöht. Diese molekularen Wolken sind sehr kalt, in der Regel weniger als 50K, so dass Eis vieler Art auf Getreide anwachsen können, in Fällen, die nur durch Strahlung und Sublimation in eine Gaskomponente zerstört oder aufgeteilt werden. Letztlich, da das Solarsystem viele Interstellar-Stoffe gebildet hat, wurden durch Kohle und chemische Reaktionen in der Planet-Zustellungskette weiter geändert. Die Geschichte der verschiedenen Arten von Getreide im frühen Solarsystem ist kompliziert und nur teilweise verstanden. Astronomer wissen, dass der Staub in den Umschlägen von Spätevolvierten Sternen aus bestimmten Beobachtungs Unterschriften gebildet wird. In Infrarotlicht ist die Emission bei 9,7 Mikrometern eine Signatur von Silicatestaub in kaltgewalzten, Sauerstoffreichen Riesenstern. Emissionen in 11,5 Mikrometern zeigen, dass Siliziumkarbidstaub in kohlenstoffreichen Riesenstern vorhanden ist. Diese Hilfe lieferte Beweise dafür, dass die kleinen Silicate-Pflanzen im Weltraum aus den gespritzten Umschlägen dieser Sterne stammen. Bedingungen im interstellaren Raum sind in der Regel nicht für die Bildung von Silicatekernen geeignet. Dies würde zu viel Zeit dauern, selbst wenn es möglich sein könnte. In den Argumenten geht es darum, dass: Angesichts eines beobachteten typischen Korndurchmessers a, der Zeit für ein Getreide, um ein Getreide zu erreichen, und angesichts der Temperatur des Interstellargases, das deutlich länger dauert als das Zeitalter des Universums für Interstellarkorns. Andererseits werden Getreidee in der Nähe von nahe gelegenen Sternen, in der Innovations- und Supernova-Ejekta und in R Koroe Borealis variable Sterne gebildet, die sowohl Gas als auch Staub enthalten scheinen. Massenverluste von Sternen sind also unbestreitbar, wo die refraktären Kerne von Körnern gebildet wurden. Die meisten Staube im Solarsystem sind hochverarbeitet, aus dem Material, von dem das Solarsystem in den Planeten gebildet und anschließend gesammelt wurde, recycelt wird und feste Materialien wie Asteroiden und Asteroiden hinterlassen und in den Kollisionslebenen dieser Einrichtungen reformiert. In der Geschichte des Solarsystems war das größte Element (und immer noch) H2.Die metallischen Elemente: Magnesium, Silizium und Eisen, die die wichtigsten Bestandteile von felsigen Planeten sind, die zu den höchsten Temperaturen der Planetenbox in Festgehalten werden. Manche Moleküle wie CO, N2, NH3 und freies Sauerstoff bestanden in einer Gasphase. Manche Moleküle, z.B. Graphit (C) und SiC, würden sich in feste Körner in der Planet-CD verlagern; aber Kohlenstoff- und SiC-Getränke, die in Meteoriten gefunden werden, sind auf der Grundlage ihrer Isotopzusammensetzungen und nicht auf der Planeten-Ganz. Manche Moleküle bilden auch komplexe organische Verbindungen und einige Moleküle bilden eingefrorene Eislecken, von denen entweder die refraktären (Mg, Si, Fe) Körnerkerne auslösen könnten. Stardust stellt einmal mehr eine Ausnahme von der allgemeinen Tendenz dar, da es sich als völlig unbehandelt erweist, da die Wärmekondensation innerhalb von Sternen als feuerfeste kristalline Mineralien anzusehen ist. Die Kondensation von Graphit erfolgt in Supernova-Innenausstattungen, da sie expandieren und kühlen, und auch in Gas mit mehr Sauerstoff als Kohlenstoff, eine überraschende Kohlenstoffchemie, die durch das intensive radioaktive Umfeld von Supernovae möglich ist. Dieses besondere Beispiel der Staubbildung hat eine spezifische Überprüfung vorgenommen.Planetische Zusammensetzung von Vorläufermolekülen wurde im großen Teil durch die Temperatur der Solarnen bestimmt. Da die Temperatur der Solar nebula mit heliozentrischer Entfernung abgenommen hat, können die Wissenschaftler einen Staub-Eigenmittel (s) mit Kenntnis der Materialien des Getreides ins Visier nehmen. Manche Materialien konnten nur bei hohen Temperaturen gebildet werden, während andere Getreidematerialien nur zu viel niedrigeren Temperaturen gebildet wurden. Die Materialien in einem einzigen interviralen Staubpartikel zeigen oft, dass die Getreideelemente in verschiedenen Orten und zu verschiedenen Zeiten in den Solarnen gebildet wurden. Die meisten der im ursprünglichen Solar-Nebula vertretenen Materie sind seit verschwunden; sie wurde in den Sun gezogen, in den interstellaren Raum gebracht oder beispielsweise als Teil der Planeten, Asteroide oder Ankömmlinge reprozessiert. IDPs (interessäre Staubpartikel) sind aufgrund ihrer stark verarbeiteten Natur feine Mischungen von Tausenden bis Millionen von Mineralkornen und amorphen Komponenten. Wir können eine IDP als eine Stoffmatrix mit eingebetteten Elementen sehen, die in verschiedenen Zeiten und Orten in den Solarn und vor der Gründung von Solar nebula gebildet wurden. Beispiele für eingebettete Elemente in kosmischen Staub sind GEMS, Chodrules und CAIs. von der Sonne nebula bis zur Erde Die Pfeile in der angrenzenden Grafik zeigen einen möglichen Weg von einem gesammelten interviralen Staubpartikel zurück in die frühen Phasen der Solar-Habula. Wir können dem richtigen Weg in die IDP folgen, die die volatilen und einfachen Elemente enthalten. Der Weg bringt uns zuerst von interviralen Staubpartikeln bis hin zu chondritischen Interessenstaubpartikeln. Planetwissenschaftler chondritic IDPs in Bezug auf ihren Rückgang der Oxidation, so dass sie in drei große Gruppen fallen: die Kohlenwasserstoffe, die gewöhnlichen und die enstatitenchondriten. Wie der Name bedeutet, sind die Kohlenwasserstoffe reich an Kohlenstoff, und viele verfügen über Anomalien in den Isotopen von H, C, N und O.Von den Kohlenwasserstoffen folgen wir dem Weg zu den bedeutendsten Werkstoffen. Sie sind fast vollständig oxidiert und enthalten die niedrigsten Kondenstemperaturelemente (volatile Elemente) und die größte Menge organischer Verbindungen. Staubpartikel mit diesen Elementen werden daher im frühen Leben des Solarsystems gebildet. Die volatilen Elemente haben nie Temperaturen über 500 K gesehen, daher besteht die IDP-Getränkematrix aus einigen sehr umfangreichen Solarsystemen. Ein solches Szenario gilt im Fall von Staub. Leichter Bruchteil, der Sternindustrie (siehe oben) ist sehr unterschiedlich; diese refraktäre Interstellar-Strahlung innerhalb von Sternen wird zu einem kleinen Bestandteil der Interstellar-Dimension und bleibt daher in der vorsolaren Planety-Karte. Kernschäden werden durch den Ionenstrom aus Solarflanzen verursacht. Solarwinde, die sich auf die Oberfläche des Partikels auswirken, verursachen morphöse Strahlung beschädigte Rationen auf der Oberfläche des Partikels. Lachsogene Nuklei werden durch galikative und Solarenergie erzeugt. Ein Staubteil, das aus dem Kuiper Belt in 40 AU stammt, hätte viele Male die Dichte der Gleise, die Verdickung der Morphen und die höheren integrierten Dosen als Staubpartikel mit Ursprung in der Hauptasteroid-Schüle. Anhand von Computermodellstudien aus dem Jahr 2012 können die komplexen organischen Moleküle, die für das Leben (Extraterrestriale organische Moleküle) erforderlich sind, vor der Bildung der Erde in der protoviralen Mischung von Staubkornen gebildet haben. Laut Computerstudien kann dieserselbe Prozess auch um andere Sterne auftreten, die Planeten erwerben. Im September 2012 berichteten die NASA-Wissenschafter, dass polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs) unter interstellaren mittel (ISM) Bedingungen durch Wasserstoffierung, Sauerstoffisierung und Hydroxylation zu komplexeren organischen Stoffen – „ein Schritt auf dem Weg zu Aminosäuren und Nukleotiden, den Rohstoffen von Proteinen und DNA. Nach diesen Umbrüchen verlieren die PAH ihre spektroskopische Unterschrift, die zu den Gründen "zum Mangel an PAH-Erkennung in interstellaren Eisernen, insbesondere in den Regionen kalter, dichter Wolken oder den oberen molekularen Schichten protoviraler Festplatten" gehören könnte. " Im Februar 2014 kündigte die NASA eine sehr modernisierte Datenbank zur Erkennung und Überwachung polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoffe (PAH) im Universum an. Laut den Wissenschaftlern der NASA können über 20 % des Kohlenstoffs im Universum mit PAH assoziiert werden, mögliche Ausgangsmaterialien für die Bildung von Leben. PAHs scheinen in Kürze nach dem Big Bang gebildet worden zu sein, sind im Universum groß und sind mit neuen Sternen und Exo Planeten verbunden. Im März 2015 berichteten die NASA-Wissenschafter, dass zum ersten Mal komplexe DNA- und RNA-Bioverbindungen des Lebens, einschließlich uracil, Cytosine und Thymmine, im Labor unter Weltraumbedingungen gebildet wurden, wobei zunächst Chemikalien wie Pyrimidin in Meteoriten verwendet werden. Pyrimidin, wie polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), die am kohlenstoffreichen chemischen Stoffe, die im Universum gefunden wurden, kann nach den Wissenschaftlern in roten Riesen oder in Interstellarstaub und Gas Wolken gebildet werden. Manche staubförmige Wolken im Universum Das Solarsystem hat seine eigene interessible Staub Cloud, wie do extrasolar systems. Es gibt verschiedene Arten von Nebulae mit unterschiedlichen physikalischen Ursachen und Prozessen: diffuse nebula, Infrarot (IR) Reflexions nebula, Supernova Rest, molekulare Cloud, HII-Regionen, Photodissociation-Regionen und dunkle Nebula. Unterscheidungen zwischen diesen Arten von Nebula sind, dass unterschiedliche Strahlungsprozesse am Arbeitsplatz sind. Beispielsweise sind die H II-Regionen wie die Orion Nebula, wo ein Großteil der Sternbildung stattfindet, als thermische Emissionsnebulenzen gekennzeichnet. Supernova Reste hingegen, wie die Crab Nebula, sind als nichtthermische Emissionen (synhrotron Strahlung) charakterisiert. Manche der besser bekannten Staubregionen im Universum sind die diffusen Nebulae im Messierkatalog, zum Beispiel: M1, M8, M16, M17, M20, M42, M43. Manche größere Staubkataloge sind Sharpless (1959)A Katalog von HII Regionen, Lynds (1993) Katalog von Bright Nebulae, Lynds (1962) Katalog von Dark Nebulae, van den Bergh (1966) Katalog von Reflexion Nebulae, Green (1988) Rev. Referenz Cat.of Galactic SNRs, National Space Sciences Data Center (NSSDC) und CDS Online-Kataloge. Probenahme Die Stardust-Mission des Programms wurde am 7. Februar 1999 ins Leben gerufen, um Proben aus dem Koma of entert Wild 2 sowie Proben von kosmischem Staub zu sammeln. Sie kehrte am 15. Januar 2006 auf die Erde zurück. Im Frühjahr 2014 wurde die Rückgewinnung von Partikeln aus Interstellarstaub aus den Proben angekündigt. Siehe auch weitere Lesung Evans, Aneurin (1994). The Stauby Universum. Ellis Horwood. Externe Links Staubgruppe Nachweise für die Interstellar Herkunft von sieben Staubpartikeln, die von der Stardust SpacecraftProstitution in Georgien gesammelt wurden, sind illegal, aber weit verbreitet, vor allem im Kapital, Tiflis. Viele NRO zuweisen dies den harten wirtschaftlichen Bedingungen gemäß dem US-Außenministerium. Prostitution findet sich auf den Straßen, in Bars, Nachtclubs, Hotels und Fäkalien. Schätzungen von UNAIDS gibt es 6,525 Prostitutionen in Georgien. Das Schwarze Meer, insbesondere Gonio, wird in den Sommermonaten zu einem Reiseziel für Sextourismus. viele Prostitutionen, hauptsächlich Zentralasiens und Russen aus dem Nordkaukasus, kommen in das Gebiet. Aufgrund der engen Nähe der türkischen Grenze und keiner Visumpflicht für die Türkei kommen viele Männer aus der Türkei in den Bereich, um Prostitutionen zu finden. Kinderprostitution ist ein Problem im Land. Legale Situation Prostitution wird durch eine Geldbuße bestraft. Tätigkeiten im Zusammenhang mit dem Strafgesetzbuch sind verboten: Artikel 1431 - Artikel des Menschenhandels 171 - Kinderprostitution Artikel 253 - Zwangsprostitution Artikel 254 - Gebäude, die zur ProstitutionProstitution verwendet werden, werden manchmal für öffentliche Ordnungsdelikte verhaftet. Sexualgesundheit Georgien hat einen hohen Anteil an STIs, vor allem an der türkischen Grenze. UNAIDS berichtet zwar über einen hohen Kondome zwischen Sex-Arbeitnehmern und Kunden (95,4) %, die Sex-Arbeitnehmer sind eine hohe Risikogruppe. Infektionen werden in der Regel während gewaltsamer Angriffe von Kunden übertragen. Stigmatisierung verhindert den Zugang von Sexualarbeitern zur Gesundheitsversorgung. Laut UNAIDS gibt es 10,8 % aktives Systemphilis-Quote und 0,7 % HIV-Prävalenz zwischen Männern und Frauen. Condom und lube Verteilung sowie Umleitung für die Behandlung werden von der NRO Tanadgoma bereitgestellt. Sexhandel Georgien ist eine Quelle, Transitland und Zielland für Frauen und Mädchen, die dem Sex-Handel unterliegen. Frauen und Mädchen aus Georgien unterliegen dem Sexhandel innerhalb des Landes, in der Türkei und in geringerem Maße in China und den Vereinigten Arabischen Emiraten. Georgien ist auch ein Transitland für Frauen aus Zentralasien in der Türkei. Frauen aus Aserbaidschan und Zentralasien unterliegen einer Zwangsprostitution in den touristischen Gebieten der Region Adjara und in der Sauna, Spielclubs und Hotels. Die meisten erkannten Opfer des Menschenhandels sind junge, ausländische Frauen, die eine Beschäftigung suchen. 2006 hat das Land in sein innerstaatliches Recht das Protokoll zur Verhütung, Bekämpfung und Bestrafung von Menschen, insbesondere Frauen und Kinder, aufgenommen, das UN-Übereinkommen gegen grenzüberschreitende organisierte Kriminalität ergänzt und das Übereinkommen des Europarates über Maßnahmen gegen Menschenhandel unterzeichnet. Die Strafe für den Menschenhandel in Georgien beträgt 15 Jahre. Es gibt auch ein spezielles Gesetz zum Schutz von Familien von georgischen Frauen, die Reprisals von Frauen, die sich weigern, ins Ausland zu verdrängen. Im Jahr 2016 untersuchte die Regierung 12 neue Fälle des Sexhandels im Vergleich zu 11 im Jahr 2015. Im Jahr 2016 hat die Regierung einen Beklagten für den Sexhandel gegenüber zwei Angeklagten begangen. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Georgien als „Tier 1“-Land. Gebiete Abchasien und Südossetien haben zwar Unabhängigkeit von Georgien erklärt und sind selbstverständlich, doch sind sie nicht allgemein international anerkannt. Abchasien Prostitution in Abchasien ist Rampant, einschließlich Kinderprostitution. HIV unter Sex-Arbeitnehmern wird in einigen Bereichen auf 60-70 geschätzt. Südossetien Nach dem Konflikt in Südossetien verlassen sich viele Männer in Russland. Manche Frauen, die hinterherhinken, mussten sich zum Überleben gezwungen machen. Viele Jugendliche haben sich auch zu Prostitution und Kinderprostitution in einem Problem entwickelt, insbesondere im Kapital, Tskhinvali. Siehe auch Prostitution in der Sowjetunion.