Die feministische Kunstbewegung bezieht sich auf die Bemühungen und Leistungen von Feministen international, Kunst zu produzieren, die das Leben und die Erfahrungen von Frauen widerspiegelt, sowie die Grundlage für die Produktion und Wahrnehmung zeitgenössischer Kunst zu ändern. Sie versuchte auch, Frauen in der Kunstgeschichte und in der Kunstpraxis mehr Sichtbarkeit zu bringen. Übrigens wird es zum Ausdruck gebracht, die inneren Gedanken und Ziele der feministischen Bewegung zu visualisieren, um jedem zu zeigen und Bedeutung in der Kunst zu geben. Es hilft, die Rolle für diejenigen zu konstruieren, die weiterhin die Mainstream (und oft maskulin) Erzählung der Kunstwelt untergraben. Entsprechend den allgemeinen Entwicklungen im Feminismus und oft auch solchen selbstorganisierenden Taktiken wie der bewusstseinnehmenden Gruppe, begann die Bewegung in den 1960er Jahren und blühte in den 1970er Jahren als Ausgrabung der sogenannten zweiten Feminismuswelle. Es wurde als "die einflussreichste internationale Bewegung jeder während der Nachkriegszeit" bezeichnet. Geschichte Die 1960er Jahre waren eine Zeit, in der Künstlerinnen und Künstlerinnen gleiche Rechte mit Männern in der etablierten Kunstwelt erlangen wollten, und feministische Kunst zu schaffen, oft auf nicht-traditionelle Weise, um "die Welt zu verändern". Louise Bourgeois (1911-2010) und deutsch-amerikanische Eva Hesse (1936-1970) waren einige früh feministische Künstler. am 20. Juli 1964 präsentierte Yoko Ono, a Fluxus, Avantgarde-Künstlerin, Sängerin und Aktivistin, Cut Piece in der Yamaichi Konzerthalle, Kyoto, Japan, wo sie noch als Teile ihrer Kleidung saß, von ihr abgeschnitten, was zu Gewalt gegen Frauen führte. Sie führte es 1965 wieder in der Carnegie Hall. Ihr Sohn, Sean, nahm am 15. September 2013 am Théâtre le Ranelagh in Paris teil. Der Jonathan Jones der Guardian hielt es für "eines der zehn schockierendsten Performance-Artworks aller Zeiten". MaryBeth Edelson's Some Living American Women Artists / Letztes Abendmahl (1972) passend Leonardo da VincisDas letzte Abendmahl, mit den Köpfen bemerkenswerter Künstlerinnen, die über die Köpfe Christi und seine Apostel kollagen. Benglis gehörte zu den bemerkenswerten Künstlerinnen. Dieses Bild, das die Rolle der religiösen und künstlerischen historischen Ikonographie bei der Unterordnung von Frauen anspricht, wurde "eines der ikonischsten Bilder der feministischen Kunstbewegung. "Frauenkünstler, motiviert von feministischer Theorie und feministischer Bewegung, begannen in den 1970er Jahren die feministische Kunstbewegung. Feministische Kunst repräsentierte eine Verschiebung von der Moderne, wo Kunst von Frauen in eine andere Klasse zu Arbeiten von Männern gesetzt wurde. Die Bewegung kultivierte ein neues feministisches Bewusstsein, eine "Freiheit, auf das Leben zu reagieren...[Unimped] von traditionellen männlichen Mainstream. "Oder, wie Griselda Pollock und Roszika Parker es gesetzt – eine Trennung von Kunst mit einer Hauptstadt A von der Kunst von Frauen produziert einen "feminine Stereotype". Die Dinner Party von Judy Chicago, eine Kunstinstallation, die symbolisch die Geschichte der Frauen repräsentiert, gilt als das erste epische feministische Kunstwerk. Diese Repräsentationsnachfrage wurde in der im Jahre 1969 entwickelten und im März 1970 in endgültiger Form veröffentlichten (AWC-)Anforderungserklärung der Art Workers' Coalition kodifiziert. Das AWC wurde eingerichtet, um die Rechte von Künstlern zu verteidigen und Museen und Galerien zu zwingen, ihre Praktiken zu reformieren. Während die Koalition als Protestbewegung nach dem griechischen kinetischen Bildhauer Panagiotis Takis Vassilakisss physische Entfernung seines Werkes Tele-Skulptur (1960) aus einer 1969 Ausstellung im Museum of Modern Art, New York, erhob sie schnell eine breite Palette von Forderungen an "Kunstmuseen im Allgemeinen". Neben der Forderung nach freiem Eintritt, besserer Vertretung ethnischer Minderheiten, späten Öffnungen und einer Vereinbarung, die Galerien ohne die Zustimmung des Künstlers nicht ausstellen würden, forderte die AWC auch, dass die Museen "die weiblichen Künstlerinnen dazu ermutigen, Jahrhunderte des Schadens zu überwinden, der dem Bild des Weibchens als Künstler durch die Schaffung gleicher Darstellung der Geschlechter in Ausstellungen, Museumskäufen und in Auswahlausschüssen gemacht wird". Es gibt auch feministische Formen der Postmoderne, die in den 1980er Jahren entstanden sind. Die feministische Kunstbewegung wuchs aus dem Kampf heraus, um einen neuen Weg zu finden, sexuelle, materielle, soziale und politische Aspekte des Lebens und der Weiblichkeit auszudrücken. In den Vereinigten Staaten traten feministische Kunstbewegungen auf; Europa, einschließlich Spanien; Australien; Kanada und Lateinamerika in den 1970er Jahren. In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts verbreiteten sich die Frauenkunstbewegungen weltweit, darunter Schweden, Dänemark und Norwegen, Russland und Japan. In den späten 1980er und 1990er Jahren traten Frauenkünstler aus Asien, Afrika und insbesondere Osteuropa in großer Zahl auf die internationale Kunstszene, als die zeitgenössische Kunst weltweit populär wurde. Wichtige Ausstellungen zeitgenössischer Künstlerinnen sind WACK! Kunst und die Feministische Revolution kuratiert von Connie Butler, SF MOMA, 2007, Global Feminisms kuratiert von Linda Nochlin und Maura Reilly im Brooklyn Museum, 2007, Rebelle, kuratiert von Mirjam Westen bei MMKA, Arnheim, 2009, Kiss Kiss Bang! 45 Jahre Kunst und Feminismus von Xavier Arakistan im Bilbao Fine Arts Museum, 2007, Elles am Centre Pompidou in Paris (2009-2011), die auch nach Seattle Art Museum tourte, waren in ihrer Auswahl immer internationaler. Diese Verschiebung spiegelt sich auch in Zeitschriften wider, die in den 1990er Jahren wie n.paradoxa eingerichtet wurden. Künstler: 20. - 21. Jahrhundert Siehe auch Referenzen Weiter lesen Juan Vicente Aliaga Gender Battle/ABattala dos Xeneros Spanien, Santiago de Compostela, 2007. Juan Aliaga und Maria Laura Rosa Recuperar la Memoria: Experiencias feministas desde el Arte, Argentina y Espana, Ana Navarette und Mujeres Publicas Centro Cultural de Espana, Buenos Aires und CCEBE, Sede Parana, 2013.L Anderson, A. Livion Ingvarsson, M. Jensner, A. Nystromhaus, B.Werkmeister, N. Ostlind (Hrsg.)Konstfeminhallism Helsing Kathy Battista Wiederverhandeln des Körpers: Feminist Art in 1970sLondon, I B Tauris, 2011. Carla Bianpoen, Farah Wardani, Wulan Dirgantoro Indonesische Frauen Künstler Jakarta: Yayasan Semirupa Indonesien:2007. Katy Deepwell (ed) Neue feministische Kunstkritik: Critical Strategies UK, Manchester, Manchester University Press, 1995. Sylvia Eiblmay Die Frau als Bild: Der weibliche Körper in der Kunst des 20 Jahrhunderts Berlin, Dietrich Reimer, 1993. Die Geschichte der Welt Die bessere Hälfte: Künstlerinnen des 20.und 21.Jahrhunderts Köln, du Mont Verlag, 2003. Uta Grosenick (Hg.)"Frauen Künstler im 20. und 21. Jahrhundert" Köln: Taschen GmbH, 2001. Karen Hindsbo Der Beginn ist immer heute: Skandinavische feministische Kunst aus den letzten 20 Jahren Norwegen: Saarlandets Kunstmuseum, 2013. Johanna Householder und Tanya Mars (eds)Gefangen im Gesetz: eine Anthologie der Performance Art von kanadischen Frauen Toronto:YYZ Books, 2003. Lucy Lippard Aus dem Zentrum:Feministische Essays über Frauen Kunst New York.Dutton, 1976.Roszika Parker und Griselda Pollock Framing Feminismus: Kunst und die Frauenbewegung, 1970-1985 London. Pandora/RKP, 1987.Bojana Pejic (ed)The Gender Check Reader Vienna, MUMOK and Erste Foundation, 2010 Griselda Pollock (ed) Generationen und Geographies London, Routledge, 1996. Helena Reckitt (ed) Kunst und Feminismus London, Phaidon, 2001 Hilary Robinson (ed) sichtbar weiblich London, Camden Press, 1987 Hilary Robinson (ed) Feminism–Art – Theorie: Anthology, 1968-2000 Oxford. Blackwells, 2001.Araceli Barbosa Sanchez Arte Feminista en los ochenta en Mexico: una perspectiva de genero Mexico: Casa Juan Pablos Centro Cultural, Universidad Autonoma de Estado de Morelos, 2008. Ella Shohat (ed) Talking Visions: Multikultureller Feminismus in einem transnationalen Zeitalter Cambridge, Massachusetts, MIT:1998 Brücke Tracy Tan Women Artists in Singapur, Select Books und Singapore Art Museum, 2011. Jayne Wark Radical Gestures: Feminismus und Performance Art in Nordamerika Montreal: McGill-Queen's University Press, 2006. Frauen unten im Pub (alias N.Debois Buhl, L.Strombeck, A.Sonjasdotter) Udsight – Feministiske Strategier i Dansk Billedkunst / View – Feministische Strategien in dänischer Kunst Dänemark, Informations Vorla, 2004.