Ali Shariati Mazinani (Persisch: عری عریعی اینای , 23. November 1933 – 18. Juni 1977) war ein irischer Revolutionär und Soziologe, der sich auf die Soziologie der Religion konzentrierte. Er ist einer der einflussreichsten iranischen Intellektuellen des 20. Jahrhunderts und wurde als "Ideologe der iranischen Revolution" bezeichnet, obwohl seine Ideen nicht die Grundlage der Islamischen Republik bildeten. Biographie Ali Shariati (Ali Masharati) wurde 1933 in Mazinan, einem Vorort von Sabzevar, im nordöstlichen Iran geboren. Die Familie seines Vaters war Kleriker. Sein Vater, Mohammad-Taqi, war Lehrer und Islamwissenschaftler. 1947 eröffnete er das Zentrum für die Propagation der islamischen Wahrheiten in Mashhad in der Provinz Khorasan. Es war ein soziales islamisches Forum, das in der Ölverstaatlichung Bewegung der 1950er Jahre verkörpert wurde. Shariati's Mutter war von einer kleinen Landbesitzerfamilie. Seine Mutter stammt aus Sabzevar, einer kleinen Stadt in der Nähe von Mashhad. Shariati kam in seinen Jahren am Teacher's Training College in Mashhad in Kontakt mit jungen Menschen, die aus weniger privilegierten Wirtschaftsklassen der Gesellschaft stammten, und zum ersten Mal sah die Armut und Härte, die in Iran während dieser Zeit existierten. Gleichzeitig war er vielen Aspekten des westlichen philosophischen und politischen Denkens ausgesetzt. Er versuchte, Lösungen für die Probleme der muslimischen Gesellschaften durch traditionelle islamische Prinzipien zu erklären und zu bieten, die mit dem Gesichtspunkt der modernen Soziologie und Philosophie verbunden und verstanden werden. Seine Artikel aus dieser Zeit für die Tageszeitung Mashhad, Khorasan, zeigen seine Entfaltung und Bekanntschaft mit den Ideen modernistischer Denker wie Jamal al-Din al-Afghani, Sir Allama Muhammad Iqbal aus Pakistan, unter Muslimen, Sigmund Freud und Alexis Carrel. 1952 wurde er Gymnasiallehrer und gründete den Islamischen Studentenverband, der nach einer Demonstration zu seiner Verhaftung führte. Im Jahr 1953 wurde Mossadeqs Sturz zum National Front. 1955 erhielt er seinen Bachelor-Abschluss an der Universität Maschhad. 1957 wurde er wieder von der iranischen Polizei verhaftet, zusammen mit sechzehn anderen Mitgliedern der Nationalen Widerstandsbewegung. Shariati gelang es dann, ein Stipendium für Frankreich zu erhalten, wo er sein Studium an der Universität von Paris fortsetzte. Er verließ Paris, nachdem er 1964 einen Doktortitel in Soziologie erhielt. Während dieser Zeit in Paris begann Shariati 1959 mit der algerischen Nationalen Befreiungsfront (FLN). Im folgenden Jahr begann er Frantz Fanon zu lesen und übersetzte eine Anthologie seiner Arbeit in Persisch. Shariati führte Fanons Gedanken in iranische revolutionäre émigrée Kreise ein. Er wurde am 17. Januar 1961 in Paris in einer Demonstration zu Ehren von Patrice Lumumumba verhaftet. Im selben Jahr trat er bei Ebrahim Yazdi, Mostafa Chamran und Sadegh Qotbzadeh bei der Gründung der Freiheitsbewegung des Iran im Ausland. 1962 studierte er Soziologie und Religionsgeschichte in Paris und folgte den Kursen des islamischen Gelehrten Louis Massignon, Jacques Berque und des Soziologen Georges Gurvitch. Er kam auch, um den Philosophen Jean-Paul Sartre im selben Jahr zu kennen und veröffentlichte Jalal Al-e Ahmads Buch Gharbzadegi (oder Occidentosis) im Iran. Shariati kehrte dann 1964 in den Iran zurück, wo er verhaftet und inhaftiert wurde, weil er in Frankreich subversive politische Aktivitäten innehatte. Nach einigen Wochen wurde er freigelassen, an welchem Punkt er an der Universität Maschhad unterrichtete. Shariati ging dann nach Teheran, wo er am Hosseiniye Ershad Institut laktierte. Diese Vorlesungen waren unter seinen Schülern sehr beliebt und wurden durch Mundwort in allen Wirtschaftsbereichen der Gesellschaft verbreitet, einschließlich der Mittel- und Oberklasse, wo das Interesse an seinen Lehren begann enorm zu wachsen. Sein anhaltender Erfolg weckte erneut das Interesse der Regierung, die ihn verhaftete, zusammen mit vielen seiner Studenten. Weit verbreiteter Druck der Menschen und ein internationaler Aufbruch führten schließlich zu seiner Freilassung am 20. März 1975, nach achtzehn Monaten in Einsamkeit. Shariati durfte nach England. Er starb drei Wochen später in einem Southampton Krankenhaus unter "mysteriösen Umständen", obwohl er in Ali Rahnemas Biographie von Shariati an einem tödlichen Herzinfarkt gestorben ist. Er ist neben Sayyidah Zaynab, der Enkelin des islamischen Propheten Muhammad und der Tochter Alis in Damaskus begraben, wo iranische Pilger oft besuchen. Ansichten und Popularität Shariati versuchte, die revolutionären Strömungen des Shiismus zu revidieren.Seine Interpretation des Shiismus ermutigte die Revolution in der Welt und versprach das Heil nach dem Tod. Er bezeichnete seine Marke des Shiismus als "red Shiism", der er mit dem nichtrevolutionären "schwarzen Shiismus" oder dem Safavid Shiismus kontrastierte. Seine Ideen wurden mit der katholischen Befreiungstheologie Bewegung, die in Südamerika von dem peruanischen Gustavo Gutierrez und dem brasilianischen Leonardo Boff gegründet wurde, verglichen. Shariati war ein prominenter islamistischer Philosoph, der argumentierte, dass eine gute Gesellschaft den islamischen Werten entsprechen würde. Er schlug vor, dass die Rolle der Regierung darin bestand, die Gesellschaft auf bestmögliche Weise zu führen, anstatt sie auf bestmögliche Weise zu verwalten. Er glaubte, dass die am meisten gelernten Mitglieder der Ulema (Kräfte) eine Führungsrolle bei der Führung der Gesellschaft spielen sollten, weil sie am besten verstehen, wie man ein islamisches Wertsystem auf der Grundlage der Lehren der Propheten Gottes und der 12 Shia Zwölfer Imams verwaltet. Er argumentierte, dass die Rolle des Klerus darin bestand, die Gesellschaft nach islamischen Werten zu führen, um die Menschen in Richtung ihres höchsten Potenzials zu fördern – nicht, die hedonistischen Wünsche der Individuen wie im Westen bereitzustellen/ zu bewahren. Gleichzeitig war Shariati von einigen Klerikern sehr kritisch und verteidigte die Marxisten. "Unsere Moscheen, die revolutionäre Linke und unsere Prediger", erklärte er, "Arbeiten für den Nutzen der beraubten Menschen und gegen die verwundeten und üppigen... Unsere Kleriker, die Jurisprudenz lehren und Fett ausgeben, sind Rechtschaffene, Kapitalisten und Konservative; einfach ist unsere Fiqh im Dienst des Kapitalismus. "Die Werke von Shariati waren sehr beeinflusst von dem Dritten Weltismus, den er als Student in Paris begegnete – wie der Klassenkrieg und die Revolution eine gerechte und klassenlose Gesellschaft hervorbringen würden – von einer Seite her und die epistemische Dekolonisation, die von seiner Zeit von der anderen Seite aus denkt. Er soll die Idee von Gharbzadegi aus Jalal Al-e Ahmad übernommen haben und ihm "sein lebendigstes und einflussreichstes zweites Leben" gegeben haben. Er wollte diese Ideen in kulturelle Symbole des Shiismus übersetzen, auf die sich die Iraner beziehen könnten. Shariati geglaubt Shia sollte nicht nur auf die Rückkehr des 12. Imam warten, sondern aktiv daran arbeiten, seine Rückkehr zu beschleunigen, indem er für die soziale Gerechtigkeit kämpft, "auch bis zum Punkt des Martyriums", sagte: "jeder Tag ist Ashoura, jeder Ort ist die Karbala". Als er die drei Briefe an Fanon schrieb, glaubte Shariati im Gegensatz zu ihm, dass es nicht wahr sei, dass man die Religion zum Kampf gegen den Imperialismus wegbringen muss. Er fühlte, dass die Menschen den Imperialismus allein durch die Wiederherstellung ihrer Kulturidentität bekämpfen könnten. In einigen Ländern war eine solche Identität mit fundamentalen religiösen Überzeugungen verbunden. Shariati bezieht sich auf die Maxime der Rückkehr zu uns. Sozialtheoretiker Asef Bayat hat seine Beobachtungen als Zeuge und Teilnehmer der iranischen Revolution von 1979 aufgenommen. Er behauptet, dass Shariati zu der Zeit der Revolution als "ein unvergleichlicher revolutionärer Intellektueller" mit seinen Porträts, die während der Märsche und Proteste und sein Spitzname als "mo'allem-e enqilab" (revolutionärer Mentor) von Millionen kandiert und deren Literatur und Bänder bereits vor der Revolution weit verbreitet waren, entstanden sei. "Mein Vater", erinnert sich Bayat, "vielleicht buchstäblich, hatte seine eigenen Kopien" von Shariatis Werken. Shariati und Sozialismus Es scheint, dass seine Eifer, den Sozialismus zu erforschen begann mit der Übersetzung des Buches Abu Zarr: Der Gott-Worshipping Sozialist durch den ägyptischen Denker Abdul Hamid Jowdat-al-Sahar (ar:عبي اليد الار). Laut diesem Buch war Abu Dhar der erste Sozialist. Dann erklärte Shariartis Vater, dass sein Sohn glaubte, dass die Prinzipien von Abu Dhar grundlegend seien. Sogar einige Denker beschreiben Shariati als den modernen Tag Abu Dhar im Iran. Von all seinen Gedanken besteht sein Beharren auf der Notwendigkeit revolutionärer Maßnahmen. Shariati glaubte, dass der Marxismus die Dritte Welt nicht mit den ideologischen Mitteln für seine eigene Befreiung versorgen könne. Einer seiner Räumlichkeiten war, dass der Islam von der Natur eine revolutionäre Ideologie ist. Deshalb könnte sich der Islam als Ideologie auf die moderne Welt beziehen. Nach Shariati war der historische und originelle Ursprung menschlicher Probleme die Entstehung des Privateigentums. Er glaubte, dass in der modernen Zeit das Aussehen der Maschine die zweit grundlegendste Veränderung des menschlichen Zustandes war. In der Tat, Privateigentum und das Entstehen der Maschine, wenn eine von zwei Kurven der Geschichte betrachtet, gehören zur zweiten Periode der Geschichte. Die erste Periode ist kollektives Eigentum. Shariati gab jedoch eine Kritik an der historischen Entwicklung der Religion und der modernen philosophischen und ideologischen Bewegungen und deren Beziehung zum privaten Eigentum und der Entstehung der Maschine.Epistemologie Shariati entwickelte die Idee der sozialen, kulturellen und historischen Kontingenzen des religiösen Wissens in der Soziologie. Er glaubte an die irdische Religion und im sozialen Kontext, in dem die Bedeutung der Gesellschaft konstruiert ist. Er betonte auch, dass er die Religion historisch verstanden, weil er ein Soziologe war. Er sagte, er sei mit dem historischen und sozialen Tawhid beschäftigt, nicht mit der Wahrheit des Qur ́an oder Muhammads oder Alis. Philosophie der Geschichte Ganz im Gegensatz zu Hegel und seiner Philosophie der Geschichte glaubte Shariati, dass es nicht wahr ist, dass der zivilisierte Mensch weniger Bewusstsein als moderne Menschen ist, sondern es gibt einen Unterschied zwischen ihnen. Der zivilisierte Mann könnte mehr über sich selbst reden als das Universum und die neuen Menschen sind so besorgt über Realität und Universum, dass es keinen Platz für sich selbst und Mystik und Religion gibt. Natürlich kennt er die Bewegung der Seele in Hegels Philosophie und Geschichte in einem Sinne als richtig. Politische Philosophie Zunächst kritisierte Shariati die westliche liberale Demokratie. Er wies darauf hin, dass es eine direkte Beziehung zwischen Demokratie, Liberalismus und der Ausschreitung von Nationen gibt. Er glaubte, dass die liberale Demokratie der Feind der Menschheit ist. Er hat auch darauf hingewiesen, dass das herrschende Wirtschaftssystem der liberalen Demokratie ungerecht und gegen die Rechte der Menschen verstößt. Er behauptete, dass in einer solchen Gesellschaft jemand, der schwach ist, bereits Niederlage und Vernichtung ausgesetzt ist. Es gibt grundlegende Grundlagen in Shariatis Gedanken und seiner Kritik an der liberalen Demokratie. Die erste Stiftung steht im Zusammenhang mit dem Kontrast zwischen der religiösen Weltanschauung und der nicht religiösen. Er erklärte Geschichte, Gesellschaft und Menschlichkeit nach einem monistischen Weltbild. Er erklärte den Liberalismus als etwas mit Ungleichheit und Diskriminierung. Freiheit und Gleichheit auf der Grundlage der Spiritualität waren die Grundlage vormoderner Gesellschaften, die in einer Zeit der Geschichte verwüstet wurden. Shariati glaubte, dass die Regierung von Imam Ali als die beste Form der Demokratie betrachtet werden könnte. Bei dieser Gelegenheit versuchte er, das Verhalten von Imam Ali im Gegensatz zu seinem Feind zu interpretieren. Er nannte diese Demokratie Verpflichtungsdemokratie. Es scheint, dass Shariati die westliche Definition der Demokratie nicht akzeptiert hat, obwohl er kein Problem mit der Demokratie hatte. Laut ihm ist eine religiöse Regierung das demokratische Recht der muslimischen Bürger. Er glaubte, dass eines der grundlegenden Probleme der westlichen Demokratie Demagogie sei. Heute richten die Stimmen der Wähler auf spezielle Kanäle mit Hilfe von Werbeinstrumenten. In einer solchen Bedingung kann nur einer, der sich kritisch bewusst ist, Ablenkungen und oberflächennahe Argumente aussetzen und für sich und ihre Gemeinschaften effektiv stimmen. Er behauptet, dass die westliche Demokratie, die auf Gold, Grausamkeit und Tricks (Zar, Zour va Tazvir) basiert, ein antirevolutionäres Regime ist, das mit ideologischer Ausrichtung verschieden ist. Verpflichtungsdemokratie Um die Verpflichtungsdemokratie besser zu erklären, teilt er sich zunächst zwischen zwei Konzepten. Einer von ihnen ist Syasat und der andere ist politisch. Syasat ist eine Philosophie der Regierung, die die Verantwortung haben wollen, die Gesellschaft zu verändern und zu werden, nicht ihr Sein und Sein. Tatsächlich ist Syasat eine progressive und dynamische Sache. Das Ziel der Regierung in der Philosophie von Syasat ist es, soziale Grundlagen, Institutionen und sogar alle Normen der Gesellschaft zu ändern, nämlich Kultur, Moral und Wünsche usw.in einfachem Wort will Syasat das Volk existieren. Im Gegenteil, es gibt keine politisch. In anderen Worten politisch ist folgen, dass Menschen sie nicht machen. Natürlich bevorzugt Shariati Syasat auf Politisch, weil die ehemalige progressiver ist. Er denkt daran, Menschen zu machen (Ensan Sazi). Tatsächlich ist seine Utopie mit drei Konzepten von Gnosis, Gleichheit und Freiheit aufgebaut. Engagement Demokratie erschien aus seinem Vortrag in Hoseyniyeh Ershad; ein berühmter Vortrag mit dem Namen Ummah und Imamate. Nach ihm ist Imam eine, die den Menschen nicht nur in politischen, sozialen und wirtschaftlichen Dimensionen, sondern auch in allen existentiellen Dimensionen führen will. Er glaubt, dass Imam überall und jedes Mal lebt. In einer Hand ist Imamate kein metaphysischer Glaube, sondern eine revolutionäre Leitphilosophie. Er fügte hinzu, dass Imam die Menschen nicht nach seinem Wunsch wie Diktator, sondern nach islamischer Ideologie und authentischen Werten führen muss. Soziologie Einige Gelehrte klassifizieren ihn unter den aktuellen religiösen Neudenkenden. Nach diesem Standpunkt akzeptierte Shariati die Rationalität des Westens.Shariati nannte die theoretische Grundlage des Westens als Zivilisation und nannte seine Erscheinungen als Tajadod(Erneuerung) Er betonte die Akzeptanz der Zivilisation und kritisierte Tajadod. Er glaubte auch, dass die Zivilisation als etwas Tiefes betrachtet werden muss. Er hat auch die Bedeutung der empirischen Wissenschaft und des Wissens hoch anerkannt. Er schätzte die empirische Methodik. Er kritisierte auch den Traditionalismus für seine Missachtung der wissenschaftlichen Methodik. Andererseits kritisierte er die Modernisten, weil sie die westlichen ideologischen Theorien mit einer gültigen wissenschaftlichen Epistemologie verwechseln. Nach Shariati ist das Wissen der Vernunft selbstverständlich. Daher schlug er vor, die Vernunft als Axiom für das Verständnis der anderen Quellen zu betrachten, nämlich das heilige Buch oder Qur ́an, ḥadīth (Tradition), sīra (Prophetische Biographie) und ijmāʿ (consensus). Shariati hat auch den Konsens als Quelle für das Verständnis der Religion abgewiesen. Er bestand auf den Konzepten des Wissens und der Zeit zusammen mit dem heiligen Buch und der Tradition und betonte die wichtige Rolle der Methodik und des Wandels des Standpunkts. Shariati, der Fan von Georges Gurvitch in seiner Analyse der Soziologie war, glaubte, dass es kein besonderes Muster für die Analyse von sozialen Angelegenheiten und historischen Ereignissen gab. Er dachte, es gäbe keine Einheit von Religion und Gesellschaft, sondern es gab viele Religionen und Gesellschaften. Er bezog sich auf die aktive Rolle des Wissenschaftlers der Humanwissenschaften bei der Untersuchung und wissenschaftlichen Forschung. Er glaubte, dass es eine Beziehung zwischen den Werten des Stipendiums und den Auswirkungen dieser Werte auf die Schlussfolgerungen der Untersuchung gab. Er glaubte, dass es nicht notwendig sei, die anderen Schlussfolgerungen anderer westlicher Gelehrter auf unsere Gesellschaft auszudehnen [welche Gesellschaft? Iraner? Muslim?]. Er gab jedoch [Übersetzung überprüfen], um die westlichen ideologischen Schulen wie Nationalismus, Liberalismus, Marxismus usw. zu kritisieren. Er behauptete, dass es Konformität und Korrespondenz zwischen der westlichen Philosophie und der iranischen Gesellschaft gab. Nach Shariati ist die Demokratie unvereinbar mit revolutionärer Evolution und Fortschritt. Eine seiner Kritik an der westlichen Ideologie ist ihre [unabhängige Nachahmung dieser Ideologien - Überprüfung der Übersetzung]. Eine seiner anderen Kritiken ist die Verleugnung der Spiritualität in der westlichen Philosophie. In der Tat, diese Ideologien [welche Ideologien?] versuchen, Menschen zu verhindern, transzendentale Ziele zu erreichen und irgendwelche [evolutionäre Bewegungen - überprüfen Übersetzung]. In diesem Erzgang kritisierte er den Kapitalismus, und gleichzeitig bewunderte er den Sozialismus, weil er die Menschheit zur Evolution führen würde und ihn vom Utilitarismus befreien würde. Er kritisierte jedoch fest Karl Marx. Nach Shariati, Karl Marx' Theorie über die Wirtschaft als die Infrastruktur und Grundlage von Mensch und Gesellschaft [ist verstreut gegangen - überprüfen Übersetzung]. Umgekehrt platziert Sharia den Menschen, nicht die Wirtschaft, als Grundlage und Ursprung der Gesellschaft. Moderne Probleme Nach Shariati besteht die menschliche Geschichte aus zwei Etappen, der Phase der Kollektivität und der Stufe des Privateigentums. Er erklärte, dass sich die erste Stufe, die Kollektivität, mit sozialer Gleichheit und geistiger Einheit befasste. Aber die zweite Stufe, die die aktuelle Ära ist, könnte als die Herrschaft der vielen von einem betrachtet werden. Die zweite Etappe begann mit der Entstehung des Privateigentums. Die verschiedenen Arten des Privateigentums in der Geschichte haben unter anderem Sklaverei, Gelassenheit, Feudalismus und Kapitalismus. Nach dem Konzept des sozialen Eigentums sind alle materiellen und geistigen Ressourcen für jeden zugänglich. Aber Monopol polarisierte die menschliche Gemeinschaft. In der Tat, nach Shariati, Privateigentum ist die Hauptursache für alle modernen Probleme. Diese Probleme verändern die Bruderschaft der Männer und die Liebe zu Duplikatheit, Betrug, Hass, Ausbeutung, Kolonisierung und Massaker. Die Polarisierung durch Monopol manifestierte sich in verschiedenen Formen in der gesamten Geschichte. Zum Beispiel gab es in der Antike Sklavenwirtschaften, die in der modernen Zeit in die kapitalistische Gesellschaft überführt wurden. Mit anderen Worten kann der Machinismus oder die Abhängigkeit von Maschinen als die neueste Stufe des Privateigentums betrachtet werden. Der Machinismus begann im neunzehnten Jahrhundert und die Menschen mussten sich den vielen Ängsten und Problemen stellen, die sich daraus ergeben. Vermächtnis Es gibt viele Anhänger und Gegner von Shariatis Ansichten. Es muss darauf hingewiesen werden, dass das Bild von Shariati nicht so ist, dass einige revolutionäre Gruppen, in frühen Tagen der islamischen Republik Iran, ihm zugeschrieben. Tatsächlich ist Shariatis Persönlichkeit weitgehend unbekannt. Ali Khamenei kannte Shariati als Pionier der islamischen Lehre nach den Anforderungen seiner Generation.Laut Sayyed Ali Khamenei hatte Shariati sowohl positive als auch negative Eigenschaften. Khamenei glaubt, dass es unfair ist, Shariati als jemand zu betrachten, der fest mit den Mullahs nicht einverstanden war. Einer der positiven Seiten von Shariati war seine Fähigkeit, seine Gedanken mit geeigneten und einfachen Sprache für seine Generation zu erklären. Shariati war etwas Anhänger von Mullahs im Iran. Einige Scholars wie Elizabeth F. Thompson versuchen, einige Ähnlichkeiten zwischen Shariati und seiner Rolle in der islamischen Revolution im Iran mit Sayyed Qutbs Rolle in Ägypten zu sehen. Eine Ähnlichkeit ist, dass beide den Weg für die bevorstehende Revolution im Iran und in Ägypten ebneten. Beide wollten die islamische Kulturherrschaft. Beide waren Fans, revolutionär über herrschende Werte und Normen zu sein. Sie betrachteten den Islamismus als einen dritten Weg zwischen den von Amerika und der Sowjetunion. Gleichzeitig waren sie nicht ganz utopisch und teilweise islamisch. Natürlich gibt es Unterschiede zwischen ihnen - Shariati war ein Linker, während Qutb ein Konservativer war. Laut Mahmoud Taleghani war Ali Shariati ein Denker, der eine Schule für Revolution schuf. Die Schule führte junge Menschen zu revolutionärem Handeln. Beheshti glaubt, dass Shariatis Arbeit für die islamische Revolution grundlegend war. Nach Hamid Enayat war Shariati nicht nur Theoretiker, sondern auch Anhänger des islamischen Radikalismus. Enayat glaubt, dass Shariati als Gründer des islamischen Sozialismus angesehen werden kann. Enayat betrachtet ihn als einer der beliebtesten und beliebtesten Individuen im islamischen Radikalismus und Sozialismus. Nach Hamid Elgar war Shariati die Nummer eins der Ideologe der islamischen Revolution. Publikationen Obwohl er im Alter von 43 Jahren verstorben war, war er der produktive Autor von "mehr als hundert Büchern", und die Zahl seiner Publikationen geht bis zu etwa 200, wenn wir "Artikel, Seminarpapiere und Vortragsreihe" einschließen, einige der bemerkenswertesten Wesen: Große Werke Hajj (Die Pilgerfahrt) Hubut in Kavir Guftuguhaye Tanha’i Marxismus und andere westliche Fallazen: Eine islamische Kritik, wo wir anfangen sollen? Mission eines freien Denkers Der freie Mann und die Freiheit des Mannes Extraktion und Raffinierung der kulturellen Ressourcen Martyrdom (Buch)Ali Ein Ansatz, den Islam zu verstehen Ein Visum des Propheten MuhammadA Glance of Tomorrow's History Reflections of Humanity Eine Manifestation der Selbst-Rekonstruktion und Reformation Auswahl und/oder Wahl Norouz, Erklärung der iranischen Lebendigkeit, Eternity Expectations von der muslimischen Frau Horbale (B Kunst Erwachen des Erlösers Fatemeh ist Fatemeh Die Philosophie der Flehen Religion versus Religion Mann und Islam – siehe Kapitel "Moderne Menschen und seine Gefängnisse" Aufstieg und Bären-Wettbewerb Lektionen über Islamologie Ali ist alleinige Gemeinschaft und Führung Religion gegen Religion Wir und Iqbal Historische Determinismus Was ist zu tun?'" Die Aufgabe von Intelligentsia für den Wiederaufbau der Gesellschaft" Übersetzung Shariati übersetzte viele Bücher in Persisch. Neben der oben erwähnten Arbeit von Abu Zarr übersetzte er Jean-Paul Sartres Was ist Literatur?, und Che Guevara's Guerilla Warfare. Er begann auch an der Übersetzung von Franz Fanons Ein färbender Kolonialismus zu arbeiten. Er bewunderte Amar Ouzegane als ein großer marxistischer Muslim und begann sein Buch Le meilleur Kampf (Der beste Kampf) zu übersetzen. Siehe auch Intellektuelle Bewegungen im Iran Islamischer Marxismus Islamische Wiederbelebung Liste der islamischen Gelehrten Philosophie im Iran Red Shi'ism vs. Black Shi'ism Religious Intellectualism in Iran Jalal Al-e-Ahmad Hamid Algar Geydar Dzhemal moderner Philosoph des Politischen Islam, Revolutionär und Sozialaktivist Abdulaziz Sachedina, ein Student der Shariati Referenzen. Ein islamischer Utopist: Eine politische Biographie von Ali Shariati.London: I.B Tauris. Gheissari, Ali. 1998.Iranische Intellektuelle im zwanzigsten Jahrhundert. Austin: University of Texas Press.Hosseبini, S. A. 2000 ["Ali Shariati's Islamisch-Kritisch School of Thought (1])" Ein Review-Essay über Ali Rahnemas Biographie von Shari'ati mit einer ausführlichen Diskussion über die politische Bedeutung des Philosophen durch Nathan Coombs Humanity und die Volksmacht: Ein Tribut an Dr. Ali Shariati von Dr. Mohammad Omar Farooq 'Ali Shari'ati: Islamischer Fundamentalist, marxistischer Ideologe und Sufi Mystiker von David ZeidanCritical Religious Grund: Ali Shari'ati über Religion, Philosophie und Emanzipation von Abbas Manoochehri Der vergessene Revolutionär: Ali Shariati von Lawrence Reza ErshaghiSemantic Scholar ist eine künstlich-intelligente Suchmaschine für wissenschaftliche Publikationen, die am Allen Institute for AI entwickelt und im November 2015 veröffentlicht wurde. Es verwendet Fortschritte in der natürlichen Sprachverarbeitung, um Zusammenfassungen für wissenschaftliche Arbeiten zu liefern. Technology Semantic Scholar bietet eine Zusammenfassung der wissenschaftlichen Literatur. Eines ihrer Ziele war es, die Herausforderung des Lesens zahlreicher Titel und umfangreicher Abstracts auf mobilen Endgeräten zu bewältigen. Außerdem soll sichergestellt werden, daß die drei Millionen wissenschaftlichen Papiere jährlich Leser erreichen, da geschätzt wird, daß nur die Hälfte dieser Literatur jemals gelesen wird. Künstliche Intelligenz wird verwendet, um die Essenz eines Papiers zu erfassen und durch eine abstrakte Technik zu erzeugen. Das Projekt nutzt eine Kombination aus maschinellem Lernen, natürlicher Sprachverarbeitung und Bildverarbeitung, um den traditionellen Methoden der Zitationsanalyse eine Schicht semantischer Analyse hinzuzufügen und relevante Zahlen, Tabellen, Einheiten und Orte aus Papieren zu extrahieren. Im Vergleich zu Google Scholar und PubMed soll Semantic Scholar die wichtigsten und einflussreichsten Papiere hervorheben und die Verbindungen zwischen ihnen identifizieren. Jedes von Semantic Scholar gehostete Papier ist einer eindeutigen Kennung namens Semantic Scholar Corpus ID (abgekürzt S2CID), z.B. Liu, Ying; Gayle, Albert A; Wilder-Smith, Annelies; Rocklöv, Joacim (März 2020) zugeordnet. " Die reproduktive Anzahl von COVID-19 ist höher als SARS coronavirus". Journal of Travel Medicine.27 (2).doi:10.1093/jtm/taa021.PMC 7074654.PMID 32052846.S2CID 211099356. Ab Januar 2018 umfasste der Semantic Scholar corpus nach einem Projekt 2017, das Biomedizinische Papiere und Themenzusammenstellungen hinzufügte, mehr als 40 Millionen Papiere aus Informatik und Biomedizin. Im März 2018 wurde Doug Raymond, der Machine Learning-Initiativen für die Amazon Alexa-Plattform entwickelt, angeheuert, um das Semantic Scholar-Projekt zu leiten. Ab August 2019 war die Zahl der aufgenommenen Papiere nach der Hinzufügung der Microsoft Academic Graph Records auf über 173 Millionen gewachsen. Im Jahr 2020 erreichten die Nutzer von Semantic Scholar sieben Millionen im Monat. Siehe auch Citationsanalyse Citation Index Wissensextraktion Liste der akademischen Datenbanken und Suchmaschinen Scientometrics Referenzen Externe Links Offizielle Website Der FUJI-Schmelzreaktor ist ein vorgeschlagener schmelzsalzbetankter Thorium-Brennstoffkreislauf-Thermische Züchterreaktor mit Technologie ähnlich dem Moltensalzreaktor Experiment des Oak Ridge National Laboratory – Flüssigfluorid-Thoriumreaktor. Es wurde von der japanischen Firma International Thorium Energy & Molten-Salt Technology (IThEMS) gemeinsam mit Partnern aus der Tschechischen Republik entwickelt. Als Züchterreaktor wandelt er Thorium in das Kernbrennstoff Uran-233 um. Um eine vernünftige Neutronenökonomie zu erreichen, führt das gewählte Single-Salz-Design zu einer deutlich größeren machbaren Größe als ein Zwei-Salz-Reaktor (wo Decke vom Kern abgetrennt wird, was Graphit-Rohr-Herstellungs-Versiegelungskomplikationen beinhaltet). Wie alle geschmolzenen Salzreaktoren ist sein Kern chemisch inert und unter niedrigem Druck, wodurch Explosionen und toxische Freisetzungen verhindert werden. Das vorgeschlagene Design wird mit 200 MWe-Ausgang bewertet. Das IThEMS-Konsortium plante zunächst einen viel kleineren MiniFUJI 10 MWe-Reaktor des gleichen Designs zu bauen, nachdem es eine zusätzliche $300 Millionen in der Finanzierung gesichert hatte. IThEMS wurde 2011 geschlossen, nachdem es nicht in der Lage war, eine angemessene Finanzierung zu sichern. Eine neue Firma, Thorium Tech Solution (TTS), wurde 2011 von Kazuo Furukawa, dem Chefwissenschaftler von IThEMS und Masaaki Furukawa gegründet. TTS erwarb das FUJI Design und einige verwandte Patente. Siehe auch Toshiba 4S-Reaktor Kernphysik Kernkraftwerk Referenzen Externe Links Kerngrün (Weblog:) Informationen über den IThEMS-Geschäftsplan Yoihiro Shimazu – PDF-Präsentation MSR-FUJI Allgemeine Informationen, Technische Merkmale und Betriebsmerkmale Beliebte Blog mit Zusammenfassung der potenziellen Encyclopedia der Erde