Ein Wasserrad ist eine Maschine zur Umwandlung der Energie von fließendem oder fallendem Wasser in nützliche Formen von Energie, oft in einer Wassermühle. Ein Wasserrad besteht aus einem Rad (in der Regel aus Holz oder Metall), mit einer Anzahl von Schaufeln oder Schaufeln, die an dem Außenrand angeordnet sind, der den Fahrwagen bildet. Wasserräder waren noch im kommerziellen Gebrauch gut in das 20. Jahrhundert, aber sie sind nicht mehr im gemeinsamen Gebrauch. Verwendungen enthalten Mahlmehl in Mühlen, Schleifen von Holz in Zellstoff für die Papierherstellung, Hämmern Schmiedeeisen, Bearbeitung, Erz Zerkleinerung und Pfunde Faser für die Herstellung von Tuch. Einige Wasserräder werden von Wasser aus einem Mühlenteich gespeist, der gebildet wird, wenn ein fließender Strom gedämpft wird. Ein Kanal für das zu oder von einem Wasserrad fließende Wasser wird als Mühlenrennen bezeichnet. Das Rennen, das Wasser vom Mühlenteich zum Wasserrad bringt, ist eine Kopfleiste; dasjenige, das Wasser trägt, nachdem es das Rad verlassen hat, wird häufig als Rücklauf bezeichnet. Mitte bis Ende des 18. Jahrhunderts führte John Smeatons wissenschaftliche Untersuchung des Wasserrades zu erheblichen Steigerungen der Effizienz, die für die industrielle Revolution viel benötigte Energie lieferte. Die von Benoît Fourneyron entwickelte kleinere, kostengünstigere und effizientere Turbine wurde von den Wasserrädern verlagert, beginnend mit seinem ersten Modell im Jahre 1827. Turbinen sind in der Lage, hohe Köpfe oder Erhebungen zu handhaben, die die Fähigkeit von praktischen Wasserrädern überschreiten. Die Hauptschwierigkeit der Wasserräder ist ihre Abhängigkeit von fließendem Wasser, das begrenzt, wo sie sich befinden können. Moderne hydroelektrische Staudämme können als Nachkommen des Wasserrades angesehen werden, da sie auch die Bewegung des Wassers bergab nutzen. Arten Wasserräder kommen in zwei Grundkonstruktionen: ein horizontales Rad mit einer vertikalen Achse oder ein vertikales Rad mit einer horizontalen Achse. Letzteres kann unterteilt werden, je nachdem, wo das Wasser auf das Rad in Rückshot (Pitch-back) Overshot, Brustshot, Untershot und Stromräder trifft. Der Begriff Unterschuss kann sich auf jedes Rad beziehen, wo das Wasser unter dem Rad passiert, aber es bedeutet in der Regel, dass der Wassereintritt niedrig am Rad ist. Überschuss- und Hinterschuss-Wasserräder werden typischerweise verwendet, wo die verfügbare Höhendifferenz mehr als ein paar Meter ist. Breastshot Räder sind besser geeignet für große Ströme mit einem moderaten Kopf. Untergeschoss und Stromrad verwenden große Ströme mit wenig oder ohne Kopf. Es gibt oft einen zugehörigen Millpond, ein Reservoir zur Speicherung von Wasser und damit Energie, bis es benötigt wird. Größere Köpfe speichern mehr Gravitationspotenzial Energie für die gleiche Menge an Wasser, so dass die Reservoire für Überschuss und Hinterschuss Räder tendenziell kleiner als für Brustschussräder sein. Überschuss- und Abstellwasserräder eignen sich dort, wo ein kleiner Strom mit einer Höhendifferenz von mehr als 2 Metern (6,5 ft), oft in Verbindung mit einem kleinen Reservoir, liegt. Breastshot und Unterwasserräder können auf Flüssen oder hohen Volumenströmen mit großen Stauseen verwendet werden. Zusammenfassung der Typen Vertikales AchseA horizontales Rad mit einer vertikalen Achse. Gewöhnlich ein Wannenrad genannt, Norse Mühle oder griechische Mühle, das horizontale Rad ist eine primitive und ineffiziente Form der modernen Turbine. Wenn sie jedoch die erforderliche Leistung liefert, dann ist die Effizienz von sekundärer Bedeutung. Es ist in der Regel innerhalb eines Mühlengebäudes unterhalb des Arbeitsbodens montiert. Ein Wasserstrahl wird auf die Schaufeln des Wasserrades gerichtet, wodurch sie sich drehen. Dies ist in der Regel ohne Getriebe, so dass die vertikale Achse des Wasserrades zur Antriebsspindel der Mühle wird. Streaming Ein Strömungsrad ist ein vertikal gelagertes Wasserrad, das durch das Wasser in einem Wasserlauf auftreffenden Schaufeln oder Schaufeln am Radboden gedreht wird. Diese Art von Wasserrad ist die älteste Art von horizontalem Achsrad. Sie sind auch als freie Oberflächenräder bekannt, da das Wasser nicht durch Mühlen oder Radgruben eingeschränkt wird. Stream-Räder sind billiger und einfacher zu bauen, und haben weniger eine Umweltauswirkung, als andere Art von Rad. Sie stellen keine große Veränderung des Flusses dar. Ihre Nachteile sind ihr geringer Wirkungsgrad, was bedeutet, dass sie weniger Leistung erzeugen und nur dort eingesetzt werden können, wo die Strömungsgeschwindigkeit ausreicht. Ein typisches Flachbrett-Unterwasserrad verwendet etwa 20 Prozent der Energie im Wasserfluss auf das Rad, gemessen vom englischen Bauingenieur John Smeaton im 18. Jahrhundert. Modernere Räder haben höhere Wirkungsgrade. Stream-Räder gewinnen wenig oder keinen Vorteil vom Kopf, einen Unterschied im Wasserspiegel. Auf schwimmenden Plattformen montierte Stromräder werden oft als Hüfträder und als Schiffsmühle bezeichnet. Sie wurden manchmal unmittelbar stromabwärts von Brücken montiert, wo die Strömungsbeschränkung der Brückenrohre die Stromgeschwindigkeit erhöht. Historisch waren sie sehr ineffizient, aber im achtzehnten Jahrhundert wurden große Fortschritte gemacht. Unterwasserrad Ein Unterschussrad ist ein vertikal montiertes Wasserrad mit einer horizontalen Achse, die durch das Wasser von einem niedrigen Wehr auf das Rad im unteren Viertel gedreht wird. Der größte Teil der Energieverstärkung ist von der Bewegung des Wassers und vergleichsweise wenig vom Kopf. Sie sind ähnlich im Betrieb und Design, um Räder zu strömen. Der Begriff Undershot wird manchmal mit verwandten, aber unterschiedlichen Bedeutungen verwendet: alle Räder, in denen das Wasser unter den Rädern verläuft, in denen das Wasser im unteren Viertel eintritt. Räder, bei denen Schaufeln in den Fluss eines Stromes gelegt werden. Siehe oben. Dies ist die älteste Art des vertikalen Wasserrads. Breastshot Rad Das Wort Brustwarzen wird in einer Vielzahl von Möglichkeiten verwendet. Einige Autoren beschränken den Begriff auf Räder, wo das Wasser in etwa 10 Uhr Position, andere 9 Uhr, und andere für eine Reihe von Höhen eintritt. In diesem Artikel wird es für Räder verwendet, bei denen der Wassereintritt deutlich über dem Boden und deutlich unter der Oberseite, typischerweise der mittleren Hälfte, liegt. Sie zeichnen sich durch: Schaufeln sorgfältig geformt, um Turbulenzen zu minimieren, da Wasser in Schaufeln mit Löchern in der Seite belüftet wird, damit Luft entweichen kann, wenn das Wasser in eine Mauerschürze eintritt, die eng an die Radfläche anpasst, was hilft, das Wasser in den Eimern zu enthalten, wenn sie nach unten fortschreiten. Sowohl kinetische (Bewegung) als auch potentielle (Höhe und Gewicht) Energie werden genutzt. Das kleine Spiel zwischen dem Rad und der Mauerwerk erfordert, dass ein Brustwarzenrad eine gute Müllabfuhr (Bild in britischem Englisch) hat, um zu verhindern, dass sich Trümmer zwischen dem Rad und der Schürze verklemmen und möglicherweise schwere Schäden verursachen. Breastshot Räder sind weniger effizient als Overshot- und Backshot-Räder, aber sie können hohe Durchflussraten und damit hohe Leistung bewältigen. Sie sind bevorzugt für stetige, hochvolumige Strömungen, wie sie sich an der Falllinie der nordamerikanischen Ostküste befinden. Breastshot Räder sind die häufigste Art in den Vereinigten Staaten von Amerika und sollen die industrielle Revolution betrieben haben. Überschussrad Ein vertikal montiertes Wasserrad, das durch Wasser in Schaufeln gerade an der Oberseite des Rades gedreht wird, soll überschossen werden. Der Begriff wird manchmal, irrtümlich, auf Hinterschuhräder angewendet, wo das Wasser hinter dem Rad hinuntergeht. Ein typisches Überlaufrad hat das oben am Rad geführte Wasser und etwas über die Achse hinaus. Das Wasser sammelt sich in den Eimern auf der Seite des Rades und macht es schwerer als die andere leere Seite. Das Gewicht dreht das Rad, und das Wasser fließt in das Schwebewasser, wenn das Rad dreht genug, um die Eimer invertieren. Das Overshot Design ist sehr effizient, es kann 90% erreichen und erfordert keinen schnellen Fluss. Nahezu die gesamte Energie wird aus dem Gewicht des Wassers gewonnen, das zum Schwanzrennen abgesenkt wird, obwohl ein kleiner Beitrag durch die kinetische Energie des in das Rad eintretenden Wassers geleistet werden kann. Sie sind für größere Köpfe geeignet als die andere Art von Rad, so dass sie ideal für hügeliges Land geeignet sind. Doch auch das größte Wasserrad, die Laxey Rad in der Isle of Man, verwendet nur einen Kopf von ca. 30 m (100 ft). Die weltweit größten Hauptturbinen, Bieudron Hydroelectric Power Station in der Schweiz, nutzen ca. 1.869 m (6,132 ft). Overshot-Räder benötigen einen großen Kopf im Vergleich zu anderen Radtypen, was in der Regel erhebliche Investitionen in die Konstruktion des Kopfrennens bedeutet. Manchmal ist die endgültige Annäherung des Wassers an das Rad entlang eines Flums oder Penstocks, der lang sein kann. Backshot-Rad Ein Backshot-Rad (auch Tonrücken genannt) ist eine Vielzahl von Overshot-Rad, wo das Wasser vor dem Gipfel des Rades eingeführt wird. In vielen Situationen hat es den Vorteil, dass sich der Radboden in der gleichen Richtung bewegt wie das Wasser im Hecklauf, was es effizienter macht. Es führt auch besser als ein Überschussrad unter Flutbedingungen, wenn der Wasserspiegel den Boden des Rades untertauchen kann. Es wird weiter drehen, bis das Wasser in der Radgrube ziemlich hoch auf dem Rad steigt. Dies macht die Technik besonders geeignet für Ströme, die signifikante Schwankungen in der Strömung erfahren und die Größe, Komplexität und damit Kosten des Schwanzrennens reduziert. Die Drehrichtung eines Hinterschussrades ist die gleiche wie die eines Brustschussrades, ist aber in anderer Hinsicht sehr ähnlich wie das Überschussrad. Siehe unten. Hybrid Overshot und Backshot Einige Räder sind oben und unten überschossen und können so die besten Eigenschaften beider Typen kombinieren. Das Foto zeigt ein Beispiel bei Finch Foundry in Devon, UK. Das Kopfrennen ist die Oberleitung Holzstruktur und ein Zweig nach links liefert Wasser an das Rad. Das Wasser tritt unter dem Rad zurück in den Strom aus. Reversibel Eine spezielle Art von Overshot/Backshot-Rad ist das reversible Wasserrad. Dies hat zwei Sätze von Schaufeln oder Schaufeln, die in entgegengesetzte Richtungen verlaufen, so dass sie sich je nachdem, auf welcher Seite das Wasser gerichtet ist, in beide Richtungen drehen kann. Wenderäder wurden in der Bergbauindustrie eingesetzt, um verschiedene Wege der Erzförderung zu betreiben. Durch die Änderung der Richtung des Rades könnten Rinnen oder Körbe des Erzes auf- oder abgehoben werden eine Welle oder Schrägebene. An der Radachse gab es in der Regel eine Seiltrommel oder einen Kettenkorb. Wesentlich ist, dass das Rad Bremseinrichtungen aufweist, um das Rad (als Bremsrad bezeichnet) anhalten zu können. Die älteste bekannte Zeichnung eines reversiblen Wasserrades stammt von Georgius Agricola und stammt aus dem Jahre 1556. Geschichte Wie bei allen Maschinen ist die Drehbewegung bei Wasser-Rasiergeräten effizienter als oszillierend. In Bezug auf die Stromquelle können Wasserräder entweder durch menschliche oder tierische Kraft oder durch den Wasserstrom selbst gedreht werden. Wasserräder kommen in zwei Grundkonstruktionen, entweder mit einer vertikalen oder einer horizontalen Achse ausgestattet. Der letztgenannte Typ kann unterteilt werden, je nachdem, wo das Wasser auf die Radschaufeln trifft, in Überschuss-, Brust- und Unterschussräder. Die beiden Hauptfunktionen von Wasserrädern waren historisch wasserabhebend für Bewässerungszwecke und Fräsen, insbesondere von Getreide. Bei Horizontal-Achsen-Werkzeugen ist ein Getriebesystem für die Kraftübertragung erforderlich, das keine Vertikal-Achsen-Werkzeuge benötigt. Westliche Welt Greco-Roman Welt Die alten Griechen erfand das Wasserrad und waren zusammen mit den Römern die ersten, die es in fast allen oben beschriebenen Formen und Funktionen verwenden, einschließlich seiner Anwendung für Wassermühlen. Der technologische Durchbruch fand in der technisch fortgeschrittenen und wissenschaftlich gesinnten hellenistischen Periode zwischen dem 3. und 1. Jahrhundert v. Chr. statt. Wasserlift Das Fachwasserrad kommt in zwei Grundformen, das Rad mit Fachkörper (Latin tympanum) und das Rad mit Fachfelge oder eine Felge mit separaten, befestigten Behältern. Die Räder könnten entweder von Männern gedreht werden, die auf ihrer Außenseite oder von Tieren durch ein Sakia-Getriebe. Während das Tympanum eine große Entladungskapazität hatte, konnte es das Wasser nur auf weniger als die Höhe seines eigenen Radius anheben und erforderte ein großes Drehmoment zum Drehen. Diese baulichen Mängel wurden durch das Rad mit einer abgesetzten Felge überwunden, die eine weniger schwere Ausführung mit einem höheren Aufzug war. Der früheste literarische Bezug auf ein wassergetriebenes, Fachrad erscheint in der technischen Abhandlung Pneumatica (Kap. 61) des griechischen Ingenieurs Philo von Byzantium (ca. 280-220 BC). In seiner Parasceuastica (91.43-44) berät Philo die Verwendung solcher Räder zum Untertauchen von Belagerungsbergwerken als defensive Maßnahme gegen feindliche Schüsse. Kompartmentierte Räder scheinen die Mittel der Wahl gewesen, um trockene Docks in Alexandria unter der Herrschaft von Ptolemy IV (221-205 BC). Mehrere griechische Papyri des 3. bis 2. Jahrhunderts v. Chr. erwähnen die Verwendung dieser Räder, geben aber nicht weitere Details. Die Nichtexistenz des Gerätes im alten Nahen Osten vor Alexanders Eroberung kann von seiner ausgeprägten Abwesenheit von der ansonsten reichen orientalischen Ikonographie über Bewässerungspraktiken abgeleitet werden. Im Gegensatz zu anderen Wasserfördereinrichtungen und Pumpen der Zeit kann die Erfindung des Fachrades nicht auf einen bestimmten hellenistischen Ingenieur zurückverfolgt werden und kann im späten 4. Jahrhundert v. Chr. in einem ländlichen Kontext von der Metropole Alexandria entfernt gemacht worden sein. Die früheste Darstellung eines Fachrades stammt aus einer Grabmalerei in Ptolemaic Egypt, die zum 2. Jahrhundert v. Chr. stammt. Es zeigt ein Paar Jochoxen, die das Rad über ein Sakia-Getriebe antreiben, das hier zum ersten Mal bezeugt wird. Das griechische Sakia-Getriebesystem ist bereits vollständig entwickelt, um zu dem Punkt, dass "moderne ägyptische Geräte sind praktisch identisch". Es wird angenommen, dass die Wissenschaftler des Museums von Alexandria, damals das aktivste griechische Forschungszentrum, an seiner Erfindung beteiligt gewesen sein können. Eine Episode aus dem Alexandrischen Krieg in 48 v. Chr. erzählt, wie Caesars Feinde angetriebene Wasserräder verwendet, um Meerwasser von erhöhten Stellen auf der Position der gefangenen Römer zu gießen. Rund 300 n. Chr. wurde die Noria schließlich eingeführt, als die Holzfächer durch kostengünstige Keramiktöpfe ersetzt wurden, die an die Außenseite eines offengerahmten Rades gebunden waren. Die Römer nutzten Wasserräder weitestgehend in Bergbauprojekten, mit riesigen römischen Wasserläufen, die an Orten wie dem modernen Spanien gefunden wurden. Sie waren umgekehrte Überschuss-Wasser-Räder, die für die Entwässerung tiefer unterirdischer Minen konzipiert wurden. Mehrere solcher Vorrichtungen werden von Vitruvius beschrieben, einschließlich des umgekehrten Überschuss-Wasserrads und der Archimedeanschraube. Viele wurden während des modernen Bergbaus in den Kupferbergwerken in Rio Tinto in Spanien gefunden, ein System mit 16 solcher Räder übereinander gestapelt, um Wasser ca. 80 Fuß vom Minensumpf zu heben. Ein Teil eines solchen Rades wurde in Dolaucothi gefunden, einer römischen Goldmine in Südwales in den 1930er Jahren, als die Mine kurz wiedereröffnet wurde. Es wurde etwa 160 Fuß unter der Oberfläche gefunden, so muss Teil einer ähnlichen Sequenz gewesen sein, wie die in Rio Tinto entdeckt. Es ist vor kurzem Kohlenstoff datiert auf etwa 90 n. Chr., und da das Holz, aus dem es hergestellt wurde, ist viel älter als die tiefe Mine, ist es wahrscheinlich, dass die tiefen Arbeiten im Betrieb vielleicht 30-50 Jahre nach. Aus diesen Beispielen von Drainagerädern, die in versiegelten unterirdischen Galerien an weit voneinander getrennten Orten gefunden wurden, ist klar, dass der Bau von Wasserrädern in ihren Fähigkeiten gut war, und solche vertikalen Wasserräder, die für industrielle Zwecke häufig verwendet werden. Wasserfräsen Unter indirekten Beweisen aus der Arbeit des griechischen Technikers Apollonius von Perge, der britische Historiker der Technologie M.J.T Lewis Datum der Erscheinung der vertikal-axle Wassermühle auf das frühe 3. Jahrhundert v. Chr., und die horizontal-axle Wassermühle auf rund 240 v. Chr., mit Byzantium und Alexandria als die zugewiesenen Orte der Erfindung. Eine Wassermühle wird vom griechischen Geographen Strabon (ca. 64 v. Chr.-AD 24) berichtet, dass es einige Zeit vor 71 v. Chr. im Palast des Pontiankönigs Mithradates VI Eupator gegeben hat, aber seine genaue Konstruktion kann nicht aus dem Text (XII, 3, 30 C 556) herausgelöst werden. Die erste klare Beschreibung eines gezahnten Wasserwerks bietet dem späten 1. Jh. v. Chr. römischen Architekten Vitruvius, der von dem Sakia-Getriebesystem erzählt, wie es auf einem Wasserwerk angewendet wird. Besonders wertvoll ist das Konto von Vitruvius, indem es zeigt, wie das Wasserwerk entstanden ist, nämlich durch die Kombination der separaten griechischen Erfindungen des Zahnrades und des Wasserrades in ein effektives mechanisches System zum Wasserverbrauch. Das Wasserrad von Vitruvius wird mit seinem unteren Ende in den Wasserlauf eingetaucht, so daß seine Schaufeln durch die Geschwindigkeit des laufenden Wassers angetrieben werden könnten (X, 5.2) Gleichzeitig erscheint das Überschussrad zum ersten Mal in einem Gedicht von Antipater of Thessalonica, das es als arbeitssparendes Gerät (IX, 418.4–6) lobt. Das Motiv wird auch von Lucretius (ca. 99–55 v. Chr.) aufgenommen, der die Rotation des Wasserrades auf die Bewegung der Sterne auf der Festigung (V 516) liebt. Der dritte horizontal achselte Typ, das Brustwarzenwasserrad, kommt durch den späten 2. Jahrhundert n. Chr. Kontext im Zentrum von Gaul in archäologische Beweise. Die meisten ausgegrabenen römischen Wassermühlen wurden mit einem dieser Räder ausgestattet, die, obwohl komplexer zu konstruieren, viel effizienter waren als das vertikale Achswasserrad. Im 2. Jahrhundert n. Chr. Barbegal Wassermühlenkomplex wurde eine Reihe von sechzehn Überschussrädern von einem künstlichen Aquädukt gefüttert, einer protoindustriellen Getreidefabrik, die als "die größte bekannte Konzentration der mechanischen Kraft in der alten Welt" bezeichnet wurde. In römischem Nordafrika wurden mehrere Installationen von ca. 300 n. Chr. gefunden, in denen am Boden einer wassergefüllten, kreisförmigen Welle vertikalachsige Wasserräder mit abgewinkelten Schaufeln installiert wurden. Das Wasser aus der Mühlenrasse, das tangential in die Grube eintrat, schuf eine verwirbelnde Wassersäule, die das vollständig untergetauchte Rad wie echte Wasserturbinen, die frühestens bekannt. Navigation Neben der Verwendung beim Fräsen und Wasser-Rasieren, wendeten alte Ingenieure das paddelförmige Wasserrad für Automaten und in der Navigation an. Vitruvius (X 9.5–7) beschreibt mehrgezahnte Schaufelräder, die als Schiffsodometer arbeiten, die früheste ihrer Art. Die erste Erwähnung von Paddelrädern als Antriebsmittel stammt aus dem 4.–5. Jahrhundert Militärabkommen De Rebus Bellicis (Kapitel XVII), wo der anonyme römische Autor ein ox-getriebenes Paddelrad-Kriegschiff beschreibt. Early Medieval Europe Die antike Wasser-Rad-Technologie setzte sich in der frühen mittelalterlichen Periode unabliert fort, wo das Auftreten neuer dokumentarischer Genres wie Rechtscodes, monastic Charters, aber auch Hegiographie mit einem starken Anstieg der Referenzen auf Wassermühlen und Räder begleitet wurde. Das früheste Vertikalrad in einer Flutmühle ist aus dem 6. Jahrhundert Killoteran in der Nähe von Waterford, Irland, während das erste bekannte Horizontal-Rad in einer solchen Art von Mühle ist von der irischen Little Island (ca. 630). Wie für den Einsatz in einer gemeinsamen Norse oder griechischen Mühle, wurden die ältesten bekannten Horizontalräder in der irischen Ballykilleen ausgegraben, die aus c. 636. Das früheste durch Gezeiten angetriebene Wasserrad war die Nendrum Klostermühle in Nordirland, die bis 787 datiert wurde, obwohl eine mögliche frühere Mühle bis 619 stammt. Gezeitenmühlen wurden in Mündungen mit einem guten Gezeitenbereich in Europa und Amerika üblich, in der Regel unterschrittene Räder. Zisterzienser Klöster, insbesondere, machten umfangreiche Nutzung von Wasserrädern zu Wassermühlen vieler Art. Ein frühes Beispiel für ein sehr großes Wasserrad ist das noch extante Rad am Anfang des 13. Jahrhunderts Real Monasterio de Nuestra Senora de Rueda, ein Zisterzienserkloster in der Region Aragon. Rostmühlen (für Mais) waren zweifellos die häufigsten, aber es gab auch Sägewerke, Füllmühlen und Mühlen, um viele andere arbeitsintensive Aufgaben zu erfüllen. Das Wasserrad blieb wettbewerbsfähig mit dem Dampfmotor gut in die industrielle Revolution. Um das 8. bis 10. Jahrhundert herum wurden eine Reihe von Bewässerungstechnologien nach Spanien gebracht und damit nach Europa eingeführt. Eine dieser Technologien ist die Noria, die im Grunde ein Rad ist, das mit Eimern an den Peripheriegeräten zum Heben von Wasser ausgestattet ist. Es ist ähnlich wie das in diesem Artikel später erwähnte Unterwasserrad. Es erlaubt Bauern, Wassermühlen effizienter zu betreiben. Laut Thomas Glicks Buch, Bewässerung und Gesellschaft in mittelalterlichen Valencia stammt die Noria wahrscheinlich von irgendwo in Persien.Es wurde seit Jahrhunderten benutzt, bevor die Technologie von Arabern, die sie von den Römern übernommen hatten, nach Spanien gebracht wurde. Die Verteilung der Noria in der iberischen Halbinsel "wirft sich also auf das Gebiet der stabilisierten islamischen Siedlung". Diese Technologie wirkt sich tief auf das Leben der Bauern aus. Die Noria ist relativ billig zu bauen. So erlaubte es Bauern, Land effizienter in Europa zu kultivieren. Zusammen mit den Spaniern verbreitete sich die Technologie auf die Neue Welt in Mexiko und Südamerika nach spanischer Expansion Domesday-Inventar der englischen Mühlen um 1086Die von William der Normandie, allgemein als Domesday oder Doomsday-Umfrage bezeichnet, ein Inventar aller potenziell steuerpflichtigen Immobilien in England, die über sechstausend Mühlen verteilt über dreitausend verschiedene Standorte. Standorte Die gewählte Wasserradart war von der Stelle abhängig. In der Regel, wenn nur kleine Mengen von Wasser und hohen Wasserfällen zur Verfügung stehen würde, würde eine Mühle wählen, um ein Überschussrad zu verwenden. Die Entscheidung wurde dadurch beeinflusst, dass die Eimer sogar ein kleines Wasser aufnehmen und verwenden konnten. Für große Mengen an Wasser mit kleinen Wasserfällen wäre das Unterschussrad verwendet worden, da es an solche Bedingungen angepasst und billiger zu konstruieren war. Solange diese Wasserversorgung reichlich vorhanden war, blieb die Frage der Effizienz irrelevant. Bis zum 18. Jahrhundert, mit einer erhöhten Nachfrage nach Strom und begrenzten Wasserlokalen, wurde ein Schwerpunkt auf Effizienz-Schema gelegt. Wirtschaftlicher Einfluss Bis zum 11. Jahrhundert gab es Teile Europas, wo die Ausbeutung von Wasser gemeinsam war. Das Wasserrad wird verstanden, aktiv geformt zu haben und für immer die Aussichten von Western geändert. Europa begann mit dem Aufkommen des Wasserrades von menschlicher und Tiermuskelarbeit auf mechanische Arbeit zu übertragen. Die Medievalist Lynn White Jr. behauptete, dass die Verbreitung von unbelebten Energiequellen ein eloquentes Zeugnis für die Entstehung des Westens einer neuen Haltung gegenüber, Macht, Arbeit, Natur und vor allem Technologie war. Durch die Wasserkraft konnte die landwirtschaftliche Produktivität, die Nahrungsmittelüberschüsse und die große Urbanisierung ab dem 11. Jahrhundert gesteigert werden. Die Nützlichkeit der Wasserkraft motivierte europäische Experimente mit anderen Energiequellen wie Wind- und Gezeitenmühlen. Wasserräder beeinflussten den Bau von Städten, genauer Kanäle. Die Techniken, die sich in dieser frühen Periode entwickelt haben, wie z.B. Stromverstopfung und Kanalbau, stellen Europa auf einen hydraulisch fokussierten Weg, z.B. Wasserversorgungs- und Bewässerungstechnik wurde kombiniert, um die Versorgungsleistung des Rades zu verändern. In dem Maße, in dem es eine große technologische Innovation gab, die den wachsenden Bedürfnissen des feudalen Staates gerecht wurde. Anwendungen des Wasserrades Die Wassermühle wurde zum Mahlen von Getreide, zur Herstellung von Mehl für Brot, Malz für Bier oder grobe Mahlzeit für den Brei verwendet. Hammermühlen benutzten das Rad, um Hämmer zu betreiben. Ein Typ war Füllmühle, die für die Tuchherstellung verwendet wurde. Der Auslösehammer wurde auch für die Herstellung von Schmiedeeisen und für die Verarbeitung von Eisen in nützliche Formen verwendet, eine Tätigkeit, die ansonsten arbeitsintensiv war. Das Wasserrad wurde auch bei der Papierherstellung, dem Schlagmaterial zu einem Zellstoff verwendet. Im 13. Jahrhundert haben Wassermühlen, die zum Hämmern in ganz Europa verwendet werden, die Produktivität der frühen Stahlherstellung verbessert. Neben der Beherrschung der Schießpulver lieferte Wasserkraft aus dem 15. Jahrhundert die weltweite militärische Führung Europas. Europa aus dem 17. und 18. Jahrhundert unterschieden sich Millwrights zwischen den beiden Kräften, Impuls und Gewicht, bei der Arbeit in Wasserrädern lange vor dem 18. Jahrhundert Europa. Fitzherbert, ein landwirtschaftlicher Schriftsteller aus dem 16. Jahrhundert, schrieb "druieth das Rad sowie mit dem Gewicht des Wassers wie mit Stärke [impulse]". Leonardo da Vinci diskutierte auch Wasserkraft, wobei "der Schlag [des Wassers] nicht Gewicht ist, sondern eine Kraft anregt, fast gleich ihrer eigenen Kraft". Doch auch die Realisierung der beiden Kräfte, Gewicht und Impuls blieb die Verwirrung über die Vor- und Nachteile der beiden, und es gab kein klares Verständnis der überlegenen Gewichtseffizienz. Vor 1750 war es unsicher, welche Kraft dominierend war und weithin verstanden wurde, dass beide Kräfte mit gleicher Inspiration untereinander arbeiteten. Das Wasserrad hat Fragen der Naturgesetze, insbesondere der Kraftgesetze, gezündet. Evangelist Torricellis Arbeit an Wasserrädern hat eine Analyse von Galileos Arbeit an fallenden Körpern verwendet, dass die Geschwindigkeit eines Wassers, das von einer Öffnung unter seinem Kopf sprudelt, genau der Geschwindigkeit entspricht, die ein Tropfen Wasser, das in frei von der gleichen Höhe gewonnen wird. Industrie Europa Das Wasserrad war eine treibende Kraft hinter den frühesten Stadien der Industrialisierung in Großbritannien. Wasserbetriebene Hubvorrichtungen wurden in Streckhämmern und Hochofenbalg eingesetzt. Richard Arkwrights Wasserrahmen wurde von einem Wasserrad angetrieben. Das mächtigste Wasserrad im Vereinigten Königreich gebaut war das 100 PS Quarry Bank Mill Wasserrad in der Nähe von Manchester. Ein hohes Brustwarzen-Design, es wurde im Jahr 1904 zurückgezogen und durch mehrere Turbinen ersetzt. Es wurde nun restauriert und ist ein Museum, das der Öffentlichkeit zugänglich ist. Das größte Arbeitswasserrad im Festland Großbritannien hat einen Durchmesser von 15,4 m (51 ft) und wurde von der De Winton Firma Caernarfon gebaut. Es befindet sich innerhalb der Dinorwic-Workshops des National Slate Museum in Llanberis, North Wales. Das größte funktionierende Wasserrad der Welt ist das Laxey Wheel (auch bekannt als Lady Isabella) im Dorf Laxey, Isle of Man. Es ist 72 Fuß 6 Zoll (22,10 m) im Durchmesser und 6 Fuß (1,83 m) breit und wird von Manx National Heritage gehalten. Die Entwicklung von Wasserturbinen während der industriellen Revolution führte zu einer verringerten Popularität von Wasserrädern. Der Hauptvorteil von Turbinen besteht darin, dass seine Fähigkeit, Kopf zu verwenden, viel größer ist als der Durchmesser der Turbine, während ein Wasserrad nicht effektiv Kopf größer als sein Durchmesser zu verwenden. Die Wanderung von Wasserrädern zu modernen Turbinen dauerte etwa hundert Jahre. Nordamerika Wasserräder wurden verwendet, um Sägewerke, Gristmühlen und für andere Zwecke während der Entwicklung der Vereinigten Staaten. Das 1922 erbaute Wasserrad mit 40 Fuß (12 m) Durchmesser bei McCoy, Colorado, ist ein überlebender aus vielen, die Wasser für die Bewässerung aus dem Colorado River gehoben haben. Zwei frühe Verbesserungen waren Federräder und Felgenverzahnung. Aufhängungsräder sind in gleicher Weise wie ein Fahrradrad ausgebildet, wobei sich die Felge unter Spannung von der Nabe abstützt - dies führte zu größeren leichteren Rädern als die frühere Konstruktion, in der die schweren Speichen unter Druck standen. Das Felgengearing brachte ein Kerbrad auf die Felge oder das Deckband des Rades zu. Ein Stutzenzahnrad griff das Felgenzahnrad ein und nahm die Kraft in die Mühle mit einer unabhängigen Leitungswelle. Dadurch wurde die Drehbeanspruchung von der so leichteren Achse entfernt und auch eine größere Flexibilität am Standort des Antriebsstrangs ermöglicht. Die Wellendrehung wurde von der des Rades aufgetrieben, was zu weniger Verlustleistung führte. Ein Beispiel für dieses von Thomas Hewes entwickelte und von William Armstrong Fairburn verfeinerte Design ist das 1849 restaurierte Rad im Portland Basin Canal Warehouse zu sehen. Etwas verwandt waren Fischräder im amerikanischen Nordwesten und Alaska, die Lachs aus dem Fluss der Flüsse heben. China Chinesische Wasserräder haben fast sicher einen separaten Ursprung, da es schon immer horizontale Wasserräder gab. Zumindest im 1. Jahrhundert n. Chr. nutzten die Chinesen der Ost-Han-Dynastie Wasserräder, um Getreide in Mühlen zu zerkleinern und die Kolben-Blätter beim Schmieden von Eisenerz in Gusseisen zu treiben. In dem von Huan Tan etwa 20 n. Chr. geschriebenen Xin Lun (bei der Usurpation von Wang Mang) heißt es, dass der legendäre mythologische König, der als Fu Xi bekannt ist, derjenige war, der für den Pfosten und Mörtel verantwortlich war, der sich in den Kipphammer entwickelte und dann Hammergerät auslöste (siehe Schlaghammer). Obwohl der Autor von der mythologischen Fu Xi spricht, gibt eine Passage seiner Schrift Hinweise darauf, dass das Wasserrad im weit verbreiteten Gebrauch von dem 1. Jahrhundert n. Chr. in China (Wade-Giles Rechtschreibung): Fu Hsi erfand den so nützlichen Pfeifen und Mörtel, und später wurde er clever so verbessert, dass das gesamte Gewicht des Körpers zum Laufen auf dem Kipphammer (tui) verwendet werden konnte, wodurch die Effizienz zehnmal erhöht wurde. Danach wurde die Kraft der Tiere - Esel, Maultiere, Ochsen und Pferde - mittels Maschinen und Wasserkraft, die auch für das Pfunden verwendet wurde, angewendet, so dass der Nutzen hundertfach erhöht wurde. Im Jahre 31 n. Chr. hat der Ingenieur und Präfekt von Nanyang, Du Shi (d. 38) eine komplexe Verwendung des Wasserrads und der Maschinen angewendet, um den Balg des Hochofens zu treiben, um Gusseisen zu schaffen. Du Shi wird kurz im Buch von Later Han (Hou Han Shu) wie folgt erwähnt (in Wade-Giles Rechtschreibung): Im siebten Jahr der Regierungszeit Chien-Wu (31 n. Chr.)Tu Shih wurde als Präfekt von Nanyang bekannt gegeben. Er war ein großzügiger Mann und seine Politik war friedlich; er zerstörte Übeltäter und gründete die Würde (des Büros). Er liebte die Menschen und wollte ihre Arbeit retten. Er erfand einen Wasserkraft-Reziprokator (shui phai) für das Gießen von (Eisen-)Agrargeräten. Diejenigen, die geschmolzen und gegossen hatten bereits die Push-Blanken, um ihre Kohlenbrände zu sprengen, und jetzt wurden sie angewiesen, die Eile des Wassers (chi shui) zu verwenden, um es zu betreiben. So bekamen die Menschen großen Nutzen für kleine Arbeit. Sie fanden den "Wasser(-bestromten) Balg" bequem und verabschiedeten ihn weit. Wasserräder in China fanden praktische Anwendungen wie diese, sowie außergewöhnliche Verwendung. Der chinesische Erfinder Zhang Heng (78–139) war der erste in der Geschichte, um Motivkraft bei der Drehung des astronomischen Instruments einer Rüstungskugel mit einem Wasserrad anzuwenden. Der Maschinenbauer Ma Jun (ca. 200–265) von Cao Wei nutzte einmal ein Wasserrad, um ein großes mechanisches Puppentheater für den Kaiser Ming von Wei (r. 226–239) zu betreiben. Indien Die frühe Geschichte der Wassermühle in Indien ist obskur. Alte indische Texte aus dem 4. Jahrhundert v. Chr. beziehen sich auf den Begriff cakkavattaka (Drehrad), die Kommentare erklären als arahatta-ghati-yanta (Maschine mit Rad-Köpfen befestigt). Auf dieser Grundlage schlug Joseph Needham vor, dass die Maschine eine Noria war. Terry S. Reynolds argumentiert jedoch, dass die "Zeit, die in indischen Texten verwendet wird, mehrdeutig ist und nicht eindeutig ein wasserbetriebenes Gerät angibt. " Thorkild Schiøler argumentierte, dass es "wahrscheinlicher ist, dass diese Passagen auf eine Art Lauf- oder handbetriebenes Wasser-Hebegerät beziehen, anstatt ein wasserbetriebenes Wasser-Heberad. " Nach griechischer historischer Tradition erhielt Indien Wassermühlen aus dem Römischen Reich im frühen 4. Jahrhundert n. Chr., als eine bestimmte Metrodoros "Wassermühlen und Bäder, darunter unbekannt [die Brahmanen] bis dahin" einführte. Bewässerungswasser für Kulturpflanzen wurde durch die Verwendung von Wasserförderrädern bereitgestellt, die von der Kraft des Stromes im Fluss, aus dem das Wasser angehoben wurde, angetrieben wurden. Diese Art von Wasserfördergerät wurde in alten Indien verwendet, prediert, nach Pacey, seine Verwendung im späteren römischen Reich oder China, obwohl die ersten literarischen, archäologischen und bildhaften Beweise des Wasserrads erschien in der hellenistischen Welt. Um 1150 beobachtete der Astronom Bhaskara Achārya Wasser-Rasier-Räder und stellte sich vor, dass ein solches Rad genügend Wasser anhebt, um den Strom, der es treibt, effektiv, eine ständige Bewegungsmaschine zu ergänzen. Der Bau von Wasserwerken und Aspekten der Wassertechnik in Indien ist in arabischen und persischen Werken beschrieben. Die Verbreitung von indischen und persischen Bewässerungstechnologien führte in der Mittelalterzeit zu einem fortgeschrittenen Bewässerungssystem, das über das Wirtschaftswachstum kaufte und auch beim Wachstum der Materialkultur half. Die arabischen Ingenieure der islamischen Welt übernahmen die Wassertechnologie der hydraulischen Gesellschaften des alten Nahen Ostens; sie nahmen das Wasserrad bereits im 7. Jahrhundert an, die Ausgrabung eines Kanals in der Region Basra entdeckte Reste eines Wasserrads aus dieser Zeit. Hama in Syrien bewahrt noch einige seiner großen Räder auf dem Fluss Orontes, obwohl sie nicht mehr im Einsatz sind. Einer der größten hatte einen Durchmesser von etwa 20 Metern (66 ft) und seine Felge wurde in 120 Fächer unterteilt. Ein weiteres Rad, das noch in Betrieb ist, befindet sich in Murcia in Spanien, La Nora, und obwohl das ursprüngliche Rad durch einen Stahl ersetzt wurde, ist das maurische System während al-Andalus ansonsten praktisch unverändert. Einige mittelalterliche islamische Kompartiment-Wasserräder könnten Wasser so hoch wie 30 Meter (100 ft). Muhammad ibn Zakariya al-Razi's Kitab al-Hawi im 10. Jahrhundert beschreibt eine Noria im Irak, die bis zu 153,000 Liter pro Stunde (34.000 imp gal/h) oder 2,550 Liter pro Minute (560 imp gal/min) anheben könnte. Dies ist vergleichbar mit der Produktion moderner Norien in Ostasien, die bis zu 288.000 Liter pro Stunde (63.000 imp gal/h) oder 4.800 Liter pro Minute (1.100 imp gal/min) anheben können. Die industriellen Verwendungen von Wassermühlen in der islamischen Welt stammen aus dem 7. Jahrhundert, während die horizontal- und vertikal rädrige Wassermühlen sowohl im weit verbreiteten Gebrauch des 9. Jahrhunderts waren. In der islamischen Welt wurden verschiedene industrielle Wassermühlen verwendet, darunter Mühlen, Mühlen, Sägewerke, Mühlen, Stempelmühlen, Stahlmühlen, Zuckermühlen und Tidemühlen. Im 11. Jahrhundert hatte jede Provinz in der ganzen islamischen Welt diese Industriewassermühlen in Betrieb, von al-Andalus und Nordafrika bis zum Nahen Osten und Zentralasien. Muslimische und christliche Ingenieure nutzten auch Kurbelwellen und Wasserturbinen, Getriebe in Wassermühlen und Wasser-Rasiermaschinen und Staudämme als Quelle von Wasser, um zusätzliche Energie für Wassermühlen und Wasser-Rasiermaschinen bereitzustellen. Mühlen und Stahlmühlen können sich im 12. Jahrhundert von islamischem Spanien auf christliche Spanien ausgebreitet haben. Industriewassermühlen wurden auch in großen Fabrikkomplexen eingesetzt, die zwischen dem 11. und 13. Jahrhundert in al-Andalus gebaut wurden. Die Ingenieure der islamischen Welt entwickelten mehrere Lösungen, um die maximale Leistung von einem Wasserrad zu erreichen. Eine Lösung war es, sie an Stege von Brücken zu befestigen, um den erhöhten Fluss zu nutzen. Eine weitere Lösung war die Schiffsmühle, eine Art von Wassermühle betrieben von Wasserrädern auf den Seiten von Schiffen im mittleren Strom montiert. Diese Technik wurde entlang der Flüsse Tigris und Euphrates im Irak aus dem 10. Jahrhundert eingesetzt, wo große Schiffsmühlen aus Teak und Eisen täglich 10 Tonnen Mehl aus Mais für den Granat in Bagdad produzieren konnten. Der Schwungradmechanismus, der verwendet wird, um die Leistung von einem Antriebsgerät zu einer angetriebenen Maschine zu glätten, wurde von Ibn Bassal (fl. 1038–1075) von Al-Andalus erfunden; er war Pionier der Verwendung des Schwungrades in der saqiya (Kettenpumpe) und Noria. Die Ingenieure Al-Jazari im 13. Jahrhundert und Taqi al-Din im 16. Jahrhundert beschreiben viele erfinderische Wasser-Raising-Maschinen in ihren technologischen Leckereien. Sie nutzten auch Wasserräder, um eine Vielzahl von Geräten zu betreiben, einschließlich verschiedene Wasseruhren und Automaten. Moderne Entwicklungen Hydraulisches Rad Eine jüngste Entwicklung des Brustwarzenrades ist ein hydraulisches Rad, das automatische Regelsysteme effektiv integriert. Die Aqualienne ist ein Beispiel. Er erzeugt zwischen 37 kW und 200 kW Strom aus einem 20 m3 (710 cu ft) Wasserstrom mit einem Kopf von 1 bis 3,5 m (3 bis 11 ft). Es ist entworfen, um Strom an den Standorten der ehemaligen Wassermühlen zu produzieren. Effizienz Overshot (und vor allem Backshot) Räder sind die effizienteste Art; ein Backshot Stahlrad kann effizienter sein (etwa 60)% als alle, aber die fortschrittlichsten und gut konstruierten Turbinen. In manchen Situationen ist ein Überschussrad einer Turbine bevorzugt. Die Entwicklung der hydraulischen Turbinenräder mit ihrer verbesserten Effizienz (>67)% eröffnete einen alternativen Weg für die Installation von Wasserrädern in bestehenden Mühlen oder die Sanierung von verlassenen Mühlen. Die Kraft eines Rades Die dem Rad zur Verfügung stehende Energie hat zwei Komponenten: Kinetische Energie – hängt davon ab, wie schnell sich das Wasser bewegt, wenn es in das Rad gelangt Potentialenergie – hängt von der Höhenänderung des Wassers zwischen Ein- und Ausstieg aus dem Rad ab Die kinetische Energie kann durch Umwandeln in einen äquivalenten Kopf, den Geschwindigkeitskopf und Hinzufügen zum eigentlichen Kopf berücksichtigt werden. Für stilles Wasser ist der Geschwindigkeitskopf Null, und in guter Näherung ist er für langsam bewegtes Wasser vernachlässigbar und kann ignoriert werden. Die Geschwindigkeit im Rücklauf wird nicht berücksichtigt, weil für ein perfektes Rad das Wasser mit Nullenergie verlassen würde, was Nullgeschwindigkeit erfordert. Das ist unmöglich, das Wasser muss sich vom Rad weg bewegen und stellt eine unvermeidliche Ursache für Uneffizienz dar. Die Leistung ist, wie schnell diese Energie geliefert wird, die durch den Durchfluss bestimmt wird. Es wurde geschätzt, dass die alte Esel- oder Sklave-Anfrage von Rom über eine Hälfte einer Pferdestärke, das horizontale Wasserrad, das etwas mehr als eine Hälfte einer Pferdestärke erzeugte, das untergeschossene vertikale Wasserrad ungefähr drei Pferdestärke produzierte, und das mittelalterliche Überschusswasserrad bis zu vierzig bis sechzig PS produzierte. Mengen und Einheiten η = \{displaystyle \eta =} Wirkungsgrad ρ = \{displaystyle \rho =} Wasserdichte (1000 kg/m3) A = \{displaystyle A}= Querschnittsfläche des Kanals (m2) D = \{displaystyle D}= Durchmesser des Rades (m) P = \{displaystyle P}= Leistung (W) d = \{displaystyle d}= Entfernung (m) g = \{displaystyle g}= Schwerkraft (9,81 m/s2 = 9,81 N/kg) h = \{displaystyle h}= Kopf (m) h v = \{displaystyle v}= Geschwindigkeit (m/s) q ̇ = \{displaystyle \{dot {q}= Volumendurchflussrate (m3/s) t = \{displaystyle t}= Zeit (s)dotted notation Measurements Der Druckkopf h p \{displaystyle h_{p} ist der Höhenunterschied zwischen Kopf- und Schwanzlaufwasseroberflächen. Der Geschwindigkeitskopf h v \{displaystyle h_{v} wird aus der Geschwindigkeit des Wassers im Kopflauf an der gleichen Stelle berechnet wie der Druckkopf gemessen wird. Die Geschwindigkeit (Geschwindigkeit) v \{displaystyle v} kann durch die Pooh-Sticks-Methode gemessen werden, wobei ein schwimmendes Objekt über einen gemessenen Abstand zeitlich abgetastet wird. Das Wasser an der Oberfläche bewegt sich schneller als Wasser näher an der Unterseite und Seiten, so dass ein Korrekturfaktor wie in der Formel unten angewendet werden sollte. Es gibt viele Möglichkeiten, den Volumenstrom zu messen. Zwei der einfachsten sind: Aus der Querschnittsfläche und der Geschwindigkeit. Sie müssen an der gleichen Stelle gemessen werden, aber das kann überall in den Kopf- oder Schwanzrennen sein. Es muss die gleiche Menge Wasser durchlaufen wie das Rad. Es ist manchmal praktikabel, den Volumenstrom durch die Bucket und Stop Watch Methode zu messen.Formeln Daumenregeln Brust und Überschuss Traditionelle Unterschussräder Hydraulische Radteil-Reaktionsturbine Eine parallele Weiterbildung ist die hydraulische Rad/Teil-Reaktionsturbine, die auch ein Wehr in die Mitte des Rades einschließt, aber die zum Wasserstrom abgewinkelten Schaufeln verwendet. Die WICON-Stem Druckmaschine (SPM) nutzt diese Strömung aus. Geschätzte Effizienz 67%.Die University of Southampton School of Civil Engineering und die Umwelt in Großbritannien hat beide Arten von Hydraulischen Radmaschinen untersucht und ihre hydraulische Effizienz geschätzt und Verbesserungen vorgeschlagen, d.h. die Rotary Hydraulische Druckmaschine.(Geschätzte maximale Effizienz 85%). Diese Art von Wasserrädern haben hohe Effizienz bei Teillasten / variable Ströme und kann bei sehr niedrigen Köpfen arbeiten, < 1 m (3 ft 3 in). Kombiniert mit Direktantrieb Axial Flux Permanent Magnet Alternatoren und Leistungselektronik bieten sie eine lebensfähige Alternative für die hydroelektrische Stromerzeugung mit niedrigem Kopf. Anmerkungen ^ Gepunktete Notation. Ein Punkt über der Menge gibt an, dass es sich um eine Rate handelt. In anderen wie viel jede Sekunde oder wie viel pro Sekunde. In diesem Artikel q ist ein Volumen von Wasser und q ̇ \{displaystyle \{dot {q} ist ein Volumen von Wasser pro Sekunde.q, wie in der Menge von Wasser, wird verwendet, um Verwechslung mit v für Geschwindigkeit zu vermeiden. Siehe auch Wassermühle Wasserturbine Peltonrad Für Geräte zum Anheben von Wasser zur Bewässerung Noria SakiaGeräte zum Anheben von Wasser für die Landentwässerung Referenzen Bibliographie Soto Gary, Water Wheel.vol.163.No 4.(Jan, 1994), S. 197al-Hassani, S.T.S, Woodcock, E. and Saoud, R. (2006) 1001 Erfindungen: Muslimisches Erbe in unserer Welt, Manchester: Stiftung für Wissenschaft und Zivilisation, ISBN 0-9552426-0-6 Allan. 18. April 2008. Unterwasserrad. von http://www.builditsolar.com/Projekte/Hydro/UnderShot/WaterWheel.htm Donners, K.; Waelkens, M.; Deckers, J. (2002), "Water Mills in the Area of Sagalassos:A Disappearing Ancient Technology", Anatolian Studies, Vol. 52, 52, pp.1–17, doi:10.2307/3643076, JSTOR 3643076, S2CID 163811541 Glick, T.F (1970) Bewässerung und Gesellschaft im Mittelalter Valencia, Cambridge, MA: Belknap Presse der Harvard University Press, ISBN 0-674-46675-6 Greene, Kevin (2000), "Technologische Innovation und wirtschaftlicher Fortschritt in der alten Welt: M.I Finley Re-Considered", The Economic History Review, 53001 (1), pp29–59, doi:10.1111/1468-0289. Hill, D.R (1991) "Mechanical Engineering in the Medieval Near East", Scientific American, 264 (5:Mai), pp.100–105 Lucas, A.R (2005). "Intudustrial Milling in the Ancient and Medieval Worlds: A Survey of the Evidence for an Industrial Revolution in Medieval Europe".Technologie und Kultur.46 (1): 1–30. doi:10.1353/tech.2005.0026.S2CID 109564224.Lewis, M.J.T1997 (Fortsetzung)Millstone and Hammer2005: the Origins of water power, University of Hull Towards Best Practice, University College Dublin and National Roads Authority Needham, J. (1965) Wissenschaft und Zivilisation in China – Bd. 4: Physik und physikalische Technologie – Teil 2: Maschinenbau, Cambridge University Press, ISBN 0-521-05803-1 Nuernbergk, D.M (2005)Wasserräder mit Kropfgerinne: Berechnungsgrundlagen und neue Räder, Detmold : Schäfer, ISBN 3-87696-121 Emanuele, Revelli Roberto (2015), "Performance-Eigenschaften, Leistungsverluste und mechanische Leistungsschätzung für ein Brustwarzenwasserrad", Energie, Energie, Elsevier, 87: 315–325, doi:10.1016/j.energy.2015.04.079 Oleson, John Peter (2000), Water-Lifting, in Wikander, Örjan (Hrsg.), Handbook of Ancient Water Technology, Technology and Change in History, Leiden 2,: Brill, pp.217–302, ISBN 978-90-04-11123-3 Reynolds, T.S (1983)Stronger Than a Hunderte Männer: Geschichte des Vertikalen Wasserrades, Johns Hopkins Studium in der Geschichte der Technologie: Neue Serie 7, Baltimore: Johns Hopkins University Press, ISBN 0-8018-2554-7 Schioler, Thorkild (1973), Römische und islamische Wasser-Lifting Wheels, Odense University Press, ISBN 978-87-7492-090-8 Shannoner, R. 1997. von http://permaculturewest.org.au/ipc6/ch08/shannon/index.html. Siddiqui, Iqtidar Husain (1986). " Wasser- und Bewässerungssystem in Indien während der Pre-Mughal Times". Journal of the Economic and Social History of the Orient.29 (1): 52–77.doi:10.1163/156852086X00036.Syson, l. (1965) British Water Mills, London: Batsford, 176 S. Wikander, Örjan (1985), "Archaeological Evidence for Early Water-Mills. Ein Zwischenbericht", Geschichte der Technologie, 10, pp.151–179 Wikander, Örjan (2000), "The Water-Mill", in Wikander, Örjan (ed)., Handbook of Ancient Water Technology, Technology and Change in History, 2, Leiden: Brill, pp.371–400, ISBN 978-90-04-11123-3 Wilson, Andrew (1995), "Water-Power in North Africa and the Development of the Horizontal Water-Wheel", Cambridge 8 Externe Links Glossar der Wasserradbegriffe Essay/audio clip WaterHistory.org Mehrere Artikel zu Wasserrädern Computersimulation eines Unterwasserrads Persian Wheel in Indien, 1814–1815 Malerei mit erläuterndem Text, auf der British Library Website. Computersimulation eines Überschuss-Wasserrad-Leitfadens zum Wasserradbau: Eine These präsentiert N.C.College von Agri.and Mech. Kunst von L. T. Yarbrough 1893 Juni Gießerei Muster für 18 verschiedene Welsh Wasserrad Deckbänder- 2015