Étienne oder Estienne de La Boétie (Französisch: [etjɛn də la bنesi] (hören,) auch [bwati] oder [bنeti]; Okzitanisch: Esteve de La Boetiá; 1. November 1530 – 18. August 1563) war ein französischer Magistrat, Klassiker, Schriftsteller, Dichter und politischer Theoretiker, Michel am besten für seine intensive und intime Seine frühe politische Behandlung Diskurs über Freiwillige Servitude wurde von der Huguenot-Bewegung posthum angenommen und wird manchmal als früher Einfluss auf den modernen anti-statistischen, utopischen und zivilen Ungehorsamsdenken gesehen. Das Leben La Boétie wurde 1530 in Sarlat in der Region Périgord im Südwesten Frankreichs zu einer aristokratischen Familie geboren. Sein Vater war ein königlicher Beamter der Périgord-Region, und seine Mutter war die Schwester des Präsidenten des Bordeaux-Parlaments (Anwärterversammlung). In einem frühen Alter verwaist, wurde er von seinem Onkel und Namensgeber, dem Kurat von Bouilbonnas, aufgezogen und erhielt seinen Rechtsabschluss von der Universität Orléans im Jahre 1553. Seine große und prektigeträchtige Fähigkeit verdiente La Boétie eine königliche Ernennung zum Bordeaux-Parlament im folgenden Jahr, trotz seines Seins unter dem Mindestalter. Dort verfolgte er eine ausgezeichnete Karriere als Richter und diplomatischen Verhandlungsführer bis zu seinem unzeitgemäßen Tod von Krankheit im Jahre 1563 im Alter von dreißig-zwei. La Boétie war auch ein ausgezeichneter Dichter und Humanist, der Xenophon und Plutarch übersetzte und eng mit den führenden jungen Pleiade Gruppe von Dichtern, darunter Pierre de Ronsard, Jean Daurat und Jean-Antoine de Baïf. La Boétie war für die Vermittlung von Katholizismus und Protestantismus günstig; "warnte von den gefährlichen und divisiven Folgen der Genehmigung zweier Religionen, die zu zwei gegensätzlichen Staaten im selben Land führen könnte. Die meisten, die er den Protestanten erlaubt hätte, waren das Recht, privat anzubeten, und er wies auf ihre eigene Intoleranz der Katholiken hin. Seine Politik für den religiösen Frieden war eine der Schlichtung und Konkord durch Reformen in der Kirche, die schließlich die Protestanten zu überzeugen, mit dem Katholizismus wieder zu vereinen". Er diente mit Montaigne in der Bordeaux-Parlemente und ist im Essay von Montaigne über Freundschaft verewigt. Historiker spekulieren oft, wenn die beiden Liebhaber waren oder nicht, aber jeder spielte einflussreiche Rollen im Leben des anderen unabhängig. Zu den Schriften von La Boétie gehören ein paar Sonetten, Übersetzungen aus den Klassikern und ein Essay, der absolute Monarchie und Tyrannei im Allgemeinen angreift, Discours de la servitude volontaire ou le Contr'un (Diskurs über freiwillige Servitude oder Anti-Diktator). Der Essay behauptet, dass Tyrannen Macht haben, weil die Menschen sie ihnen geben. Die Freiheit wurde einmal von der Gesellschaft aufgegeben, die nachher verdorben blieb und die Sklaverei der Höflichkeit vorzieht der Freiheit eines, der sich weigert, zu dominieren, wie er sich weigert zu gehorchen. So verknüpfte La Boétie Gehorsam und Herrschaft, eine Beziehung, die später von letzteren anarchistischen Denkern theorisiert würde. Indem er eine Lösung für die Unterstützung des Tyrannen befürwortet, wurde er einer der frühesten Befürworter des zivilen Ungehorsams und des gewaltfreien Widerstandes. Murray N. Rothbard fasst die politische Philosophie von La Boétie wie folgt zusammen: Für ihn war das große Geheimnis der Politik den Herrschern gehorsam. Warum in der Welt stimmen die Menschen zu, von Regierungsherren geplündert und sonst unterdrückt zu werden? Es ist nicht nur Angst, Boetie erklärt im Diskurs über Freiwilligendienst, denn unsere Zustimmung ist erforderlich. Und diese Einwilligung kann gewaltfrei widerrufen werden. Es wurde einmal nach Montaignes Behauptungen gedacht, La Boétie schrieb den Essay im Jahre 1549 im Alter von achtzehn, aber die jüngsten Behörden argumentieren, dass es "wahrscheinlich ist, dass der Diskurs in 1552 oder 1553 geschrieben wurde, im Alter von zweiundzwanzig, während La Boétie an der Universität war". Einige Montaigne-Wissenschaftler haben argumentiert, dass der Essay tatsächlich die Arbeit von Montaigne selbst war. Der Essay wurde privat verbreitet und erst 1576 nach dem Tod von La Boétie veröffentlicht. Er starb 1563 in Germignan bei Bordeaux. Seine letzten Tage werden in einem langen Brief von Montaigne an seinen eigenen Vater beschrieben. Einfluss Im 20. Jahrhundert begannen viele europäische Anarchisten La Boétie als Einfluss zu zitieren, darunter Gustav Landauer, Bart de Ligt und Simone Weil. Autonomer marxistischer Denker John Holloway zitiert ihn auch in seinem Buch Crack-Kapitalismus, um seine Idee zu erklären, "mit dem Kapitalismus zu brechen". Gene Sharp, der führende Theoretiker des gewaltfreien Kampfes, zitiert seine Arbeit häufig in der Politik der gewaltfreien Aktion und von der Diktatur bis zur Demokratie. Galerie Bibliographie Œuvres complètes, Editions William Blake & Co., 1991.ISBN 2-905810-60-2.Discours de la servitude volontaire, Editions Mille et une nuits, 1997. ISBN 2-910233-94-4. Discours de la servitude volontaire, Editions Flammarion, 1993.ISBN 2-08-070394-3. The Politics of Obedience: The Discourse of Voluntary Servitude, übersetzt von Harry Kurz und mit einer Einführung von Murray Rothbard, Montrèal/New York/London: Black Rose Books, 1997.ISBN 1-55164-089-9. The Politics of Obedience: The Discourse of Voluntary Servitude, übersetzt von Harry Kurz und mit einer Einführung von Murray Rothbard, Free Life Editions, 1975. ISBN 0-914156-11-X. Referenzen Weitere Lektüre Keohane, Nannerl O. (1977.) 'The Radical Humanism of Étienne de la Boétie', Journal of the History of Ideas.38:119–30.Lablénie, Edmond (1930). L'Énigme de la "Servitude Volontaire", Revue du seizième siècle. 17:203–27 [Französisch].Podoksik, Efraim (2003). "Estienne de La Boëtie und die Politik des Gehorsams", Bibliothèque d'Humanisme et Renaissance. LXV(1:) 83–95.Presley, Sharon (2008)."La Boétie, Étienne de (1530–1563)." In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: Sage/Cato Institute.p 277.doi:10.4135/9781412965811.n165.ISBN 978-1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Externe Links The Politics of Obedience:The Discourse of Voluntary Servitude, from The Ludwig von Mises Institute, Online Edition PDF).(in Englisch) Discours de la servitude volontaire, übersetzt und mit einer Einführung über seinen Empfang.(auf Französisch) Text auf Wikisource. Poetry (auf Französisch).(auf Niederländisch) Vertoog over de Vrijwillige Slavernij (pdf) Etiennedelaboetie.net – Webseite für die Werke und das Leben von Etienne de La Boétie (auf Englisch, Deutsch und Französisch)Étienne de La Boétie: Against Voluntary Servitude – Discourse on the fall of tyrants Online-Exhibition (2012). Werke von Étienne de La Boétie bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)