Die gesundheitlichen Auswirkungen des Atomunfalls von 1979 Drei Mile Island sind weit verbreitet, aber nicht allgemein vereinbart, sehr gering zu sein. Die amerikanische Atomgesellschaft kam zu dem Schluss, dass die durchschnittliche lokale Strahlenexposition einem Brust-X-ray entspricht und die maximale lokale Exposition gegenüber weniger als einer jährlichen Hintergrundstrahlung entspricht. Laut dem Bericht der U.S BEIR über die biologische Wirkung der Ionisierenden Strahlung ist ["t]he kollektive Dosis gleichwertig, die sich aus der Radioaktivität ergeben, die im Unfall der drei Milen Inseln freigesetzt wurde, so gering, dass die geschätzte Zahl der zu erwartenden Krebsfälle, falls überhaupt, vernachlässigbar und unerträglich wäre. " Eine Vielzahl von Epidemiologiestudien haben ergeben, dass der Unfall keine übertragbaren langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen hat. Eine ablehnende Studie ist "Eine Neubewertung der Krebsinzidenz in der Nähe des Kernkraftwerks von Three Mile Island" von Dr. Steven Wing der University of North Carolina. Dr. Wing und seine Kollegen weisen in dieser Studie darauf hin, dass frühere Erkenntnisse "logische und methodische Probleme" hatten und zu dem Schluss gekommen sind, dass "Krebsinzidenz, insbesondere Lungenkrebs und Leukämie, nach dem TMI-Unfall in Gebieten, die Schätzungen zufolge in den Pfad von radioaktiven Stämmen waren als in anderen Bereichen. " Andere Meinungsverschiedenheiten finden sich im Strahlen- und Public Health-Projekt, dessen Leiter Joseph Mangano seit 1985 die Sicherheit der Kernenergie in Frage stellt. Erste Untersuchungen Nach dem Unfall konzentrierten sich die Untersuchungen auf die von dem Unfall freigesetzten Radioaktivitätsbeträge. Laut der amerikanischen Atomgesellschaft, die die amtlichen Radioaktivitätsdaten nutzte, war die durchschnittliche Strahlendosis für Menschen, die innerhalb von zehn Kilometern des Werks leben, acht Millirem und nicht mehr als 100 Millirem für einzelne Personen. Acht Millirem liegt im gleichen Maße wie eine Brust X-ray, und 100 Milliirem ist etwa ein Drittel der durchschnittlichen Strahlenbelastung, die von US-Bürgern in einem Jahr erhalten wird." Um diese Dosis in den Kontext zu stellen, während die durchschnittliche Hintergrundstrahlung in den USA etwa 360 Millirem pro Jahr ist, regt die Kernenergie-Regulierungskommission alle Arbeitnehmer in den USA für die Strahlenexposition von insgesamt 5000 Millirem pro Jahr an. Anhand dieser niedrigen Emissionszahlen schätzten frühe wissenschaftliche Veröffentlichungen über die gesundheitlichen Auswirkungen des Rückgangs einen oder zwei zusätzliche Krebstoten im Umkreis von 10 Metern um TMI. Lokale Gebietsfremde Berichte Die offiziellen Zahlen sind zu niedrig, um die akuten gesundheitlichen Auswirkungen, die von einigen Gebietsansässigen gemeldet und in zwei Büchern dokumentiert werden, zu berücksichtigen; solche gesundheitlichen Auswirkungen erfordern eine Exposition von mindestens 100.000 Millirems (100 Rems) gegenüber dem gesamten Körper - 1000 mal mehr als die offiziellen Schätzungen. Die gemeldeten gesundheitlichen Auswirkungen stehen im Einklang mit hohen Strahlendosen und vergleichbar mit den Erfahrungen von Krebspatienten, die eine Strahlentherapie durchlaufen, aber viele andere mögliche Ursachen haben. Die Auswirkungen waren „Metallgeschmack, Erythem, Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, Haarausfall, Tod von Haustieren und Zuchttieren sowie Schäden an Pflanzen“. Manche lokale Statistiken zeigten dramatische Einjahresänderungen unter den am stärksten gefährdeten Bevölkerungsgruppen: „In Dauphin County, wo die drei Mile Island-Anlage von 1979 liegt, stieg die Sterberate bei Säuglingen unter einem Jahr um 28 Prozent über dem Jahr 1978 und bei Kleinkindern unter einem Monat um 54 Prozent. Physicist Ernest Sternglass, ein Fachmann in Niedrigstrahlung, stellte diese Statistiken in der Ausgabe seines Buchkorps von 1981 fest: Low-Level-Strahlung von Hiroshima nach Three-Mile Island. Letztes Jahr 1981 berichtete jedoch das Ministerium für Gesundheit, das die Sterberaten im Umkreis von 10 Metern um TMI für die 6 Monate nach dem Unfall prüfte, dass der TMI-2-Unfall keine lokalen Todesfälle von Säuglingen oder Fötus verursachte. Wissenschaftliche Arbeiten wurden in den 80er Jahren fortgesetzt, konzentrierten sich jedoch stark auf die psychischen gesundheitlichen Auswirkungen aufgrund von Stress, da die Kemeny-Kommission zu dem Schluss kam, dass dies die alleinige Wirkung der öffentlichen Gesundheit war. Eine 1984 von einem lokalen Psychologen von 450 lokalen Gebietsansässigen durchgeführte Untersuchung mit akuten Auswirkungen auf die Strahlenbelastung (wie 19 Krebs 1980-84 unter den Bewohnern gegenüber einem erwarteten 2,6) führte schließlich zum TMI-Gesundheitsfonds zur Überprüfung der Daten und zur Unterstützung einer umfassenden epidemiologischen Studie eines Teams an der Columbia University. Columbia epidemiologische Studie 1990-1 a Columbia University Team unter Leitung von Maureen Hatch führte die erste epidemiologische Studie über lokale Todesraten vor und nach dem Unfall im Zeitraum 1975-1985 für die 10 Meilen-Zone rund um TMI durch. Mit der Zuteilung von Abfalleffekten auf Winden am Morgen vom 28. März 1979 fand die Studie keinen Zusammenhang zwischen Verlust- und Krebsrisiko. In der Studie wurde festgestellt, dass die Krebsraten in der Nähe der drei Mile Island-Werkstätte 1982-3 hoch sind, aber ihr mathematisches Modell hat den beobachteten Anstieg der Krebsraten nicht berücksichtigt, da sie argumentierten, dass die spätesten Krebszeiten viel länger als drei Jahre sind. Zwischen 1975 und 1979 gab es 1,722 Fälle von Krebs, und zwischen 1981 und 1985 gab es 2,831 eine 64 Prozentige Zunahme nach dem Schmelzen. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass Stress ein Faktor gewesen sein könnte (obwohl kein bestimmter biologischer Mechanismus ermittelt wurde), und stellt fest, dass Änderungen der Krebsvorsorge wichtiger sind. Nachstehend stellten Rechtsanwälte für 2000 Einwohner Epidemiologen Stephen Wing der University of North Carolina an der Kapelle Hill, einem Spezialisten für nukleare Strahlenexaminierung, die Kolumbien-Studie vor. Wing war zögerlich zu beteiligen, später zu schreiben, dass "allen Vorwürfen von hohen Strahlendosen bei TMI von Mainstream-Strahlern als ein Produkt von Strahlenphobie oder Anstrengungen zur Abschreckung von Geld aus einer schuldlosen Industrie angesehen wurden. " Wing stellte später fest, dass die Columbia-Studie, um die relevanten Daten zu erhalten, zu dem, was Wing „eine Manipulation der Forschung“ in Form einer gerichtlichen Ordnung, die „obere oder schlechte Fallschätzungen von Freisetzungen von Radioaktivität oder Bevölkerungsdosen verboten hat...[unless] solche Schätzungen würden zu einer mathematischen Projektion von weniger als 0,01 gesundheitlichen Effekten führen. Wing stellte zwei Jahre nach dem Unfall um 0,034% +/- 0,03 %,% 0,103% +/- 0,035,% und 0,139% +-0,73% für alle Krebsarten, Lungenkrebs und Leukämie auf. Ein Austausch veröffentlichter Antworten zwischen Wing und dem Columbia-Team folgte. Wing stellte später eine Reihe von Studien vor, die wegen der Unterdrückung des Immunsystems verspätete Phasen für Krebs aus Strahlenexposition zwischen 1 und 5 Jahren zeigen. Latens zwischen 1 und 9 Jahren wurden in verschiedenen Kontexten untersucht, von den Überlebenden von Hiroshima bis hin zum Rückgang von Tschernobyl bis zu therapeutischer Strahlung; ein 5-10-jähriges Ende ist am häufigsten. Weitere Studien Auf Empfehlung des Columbia-Teams folgte der TMI Public Health Fund seine Arbeit mit einer Längsschnittstudie. Die University of Pittsburgh im Vergleich zur post-TMI-Tonnenquote in verschiedenen Teilen des Gebiets, nutzte die Windrichtung am Morgen vom 28. März erneut, um Abfalleffekte zuzuweisen, obwohl die Gebiete mit dem niedrigsten Rückgang durch dieses Kriterium die höchsten Sterblichkeitsraten hatten. Im Gegensatz zur Columbia-Studie, die die Exposition in 69 Bereichen geschätzt hat, zog die Studie von Pittsburgh über das TMI-Bevölkerungsregister, das vom US-Gesundheitsministerium erstellt wurde. Kurz nach dem Unfall sammelten sich fast 36 000 Menschen in Tür-zu-Haus-Befragungen auf 93% der Bevölkerung, die innerhalb von fünf Meilen des Kernkraftwerks leben. In der Studie wurde ein leichter Anstieg der Krebs- und Sterblichkeitsrate festgestellt, aber "keine konsistenten Nachweise" der Kausierung durch TMI. Wing et al. kritisierte die Studie von Pittsburgh, um die gleiche Annahme wie Kolumbien zu machen: Die amtlichen Statistiken über niedrige Strahlendosen waren korrekt - was zu einer Studie führte, in der die Nullhypothese aufgrund einer Vorabschätzung nicht abgelehnt werden kann. " Hatch et al.notiert, dass ihre Annahme durch Dosimeterdaten, obwohl Wing et al. gestützt wurde. stellte fest, dass diese Daten, insbesondere für frühzeitige Freisetzungen, unvollständig sind. R. William Feld, ein Epidemiologen an der Universität von Illinois, die erstmals radioaktive Kontamination der Wildnahrungskette aus dem Unfall beschrieben haben, schlugen vor, dass einige der erhöhten Krebsraten, die rund TMI festgestellt wurden, mit dem sehr hohen Niveau des Naturrodones in Verbindung stehen, wobei darauf hingewiesen wurde, dass nach einer EPA-Studie 1994 die Pennsylvania- Grafschaften rund TMI die höchsten regionalen Screening-Konzentrationen in den 38 untersuchten Staaten haben. Der Faktor wurde auch von der Studie von Pittsburgh und dem Columbia-Team berücksichtigt, das darauf hinwies, dass "dass Kinderleukämie im Gebiet von Three Mile Island im Vergleich zu nationalen und regionalen Sätzen niedrig ist. Laut einer Studie aus dem Jahr 2006 über die Standardsterblichkeitsrate bei Kindern in 34 Bezirken unter TMI kam es zu einem Anstieg der Rate (für andere Krebsarten als Leukämie) von 0,83 (1979-83) auf 1.17 (1984–88), was einem Anstieg von unter dem nationalen Durchschnitt auf über dem Niveau entspricht. In einem Papier, das 2008 Schilddrüsenkrebs in der Region untersuchte, wurden die in dem Gebiet, in dem der Reaktor befindet, erwarteten Sätze und deutlich höher als erwartet in zwei benachbarten Grafschaften, die in den Jahren 1990 und 1995 beginnen. In der Forschung wird festgestellt, dass diese Feststellungen jedoch keinen Kausalzusammenhang zum TMI-Unfall darstellen. " Joseph Mangano (das Mitglied des Projekts für Strahlen und öffentliche Gesundheit ist, eine Organisation mit wenig Glaubwürdigkeit bei Epidemiologen), drei große Lücken in der Literatur: keine Studie hat sich auf Kindersterblichkeitsdaten oder auf Daten aus der 10-See-Zone oder auf Radioisotopen anderer als Jodin, Krone und xenon konzentriert. =