Die beliebtesten Sportarten in Oceania variieren von Land zu Land. Die beliebteste Sportart in Australien ist Kricket, die beliebteste Sportart bei australischen Frauen ist Netball, während australische Regeln Fußball ist die beliebteste Sportart in Bezug auf Zuschauer- und Fernseh-Ratings. Rugby ist der beliebteste Sport unter Neuseelandern. In Papua Neuguinea ist der beliebteste Sport die Rugby Liga. Mehrsportspiele Australien hat zwei Olympische Sommerspiele veranstaltet:Melbourne 1956 und Sydney 2000. Auch Australien beherbergt fünf Editionen der Commonwealth Games (Sydney 1938, Perth 1962, Brisbane 1982, Melbourne 2006) und (Gold Coast 2018). Inzwischen hat Neuseeland die Commonwealth Games dreimal veranstaltet: Auckland 1950, Christchurch 1974 und Auckland 1990. Die Pacific Games (früher bekannt als die South Pacific Games) ist ein Multisport-Event, wie die Olympischen Spiele in viel kleinerem Ausmaß, mit der Teilnahme ausschließlich aus Ländern rund um den Pazifik. Sie findet alle vier Jahre statt und begann 1963. Australien und Neuseeland haben 2015 erstmals in den Spielen teilgenommen. Association Football The Oceania Football Federation (OFC) ist einer von sechs Vereins-Fußballkonföderationen unter der Schirmherrschaft der FIFA, dem internationalen Regierenden Körper des Sports. Der OFC ist die einzige Konföderation ohne automatische Qualifikation zur Weltmeisterschaft. Derzeit muss der Gewinner des OFC Qualifikationsturniers gegen ein Team aus Asien, Nordamerika oder Südamerika abspielen, um sich für die WM zu qualifizieren. Derzeit ist Vanuatu das einzige Land in Ozeanien, um Fußball seine nationale Sport. Es ist jedoch die beliebteste Sportart in Kiribati, den Salomonen und Tuvalu und hat eine bedeutende (und wachsende) Popularität in Neuseeland. Oceania ist bei vier WM-Finale Turnieren vertreten – Australien 1974 und 2006 und Neuseeland 1982 und 2010. 2006 trat Australien dem asiatischen Fußballbund bei und qualifizierte sich für die WM 2010 und 2014 als asiatischer Teilnehmer. Neuseeland qualifizierte sich durch den Ozeanienbund und gewann seine Playoff gegen Bahrain. Dies machte 2010 zum ersten Mal, dass zwei Länder aus (geografischem) Ozeanien gleichzeitig qualifiziert waren, wenn auch durch verschiedene Konföderationen. Die Oceania Football Federation wurde 1966 gegründet. Es organisiert den FIFA Weltmeisterschafts-Qualifier, den OFC Nations Cup für nationale Teams und die OFC Champions League für Clubs. Der Fußballverband Australien verließ das OFC im Jahr 2006, um sich dem asiatischen Fußballbund anzuschließen. Cricket Cricket ist ein beliebter Sommersport in Australien und Neuseeland. Australien hatte die internationale Kricket als die Nummer eins Team für mehr als ein Jahrzehnt regiert, und hat fünf Cricket World Cups gewonnen und sind zwei Mal aufgelaufen, so dass sie das erfolgreichste Cricket Team. Neuseeland gilt auch als starker Wettbewerber im Sport, mit dem neuseeländischen Kricket-Team, auch Black Caps genannt, genießen Erfolg in vielen Wettbewerben. Sowohl Australien als auch Neuseeland sind Vollmitglieder des ICC. Fiji, Vanuatu und Papua-Neuguinea sind einige der assoziierten/assoziierten Mitglieder des ICC in Oceania, die von ICC East Asia-Pacific regiert werden. Backyard Cricket und Beach Cricket, die vereinfachte Varianten von Cricket zu Hause oder an einem Sandstrand gespielt werden, sind auch beliebte Freizeitsportarten in Australien. Trobriand Kricket und Kilikiti sind regionale Formen von Kricket, die an lokale Kulturen in den Trobriand Inseln und Samoa angepasst sind. Cricket ist kulturell ein bedeutender Sport für den Sommer in Ozeanien. Der Boxtag Der Test ist in Australien sehr beliebt, durchgeführt jedes Jahr am 26. Dezember im Melbourne Cricket Ground, Melbourne. Rugby Rugby Liga Fußball Rugby Liga ist die nationale Sport von Papua New Guinea (das zweitgrößte Land in Ozeanien nach Australien) und ist sehr beliebt in Australien. Es zieht große Aufmerksamkeit in ganz Neuseeland und den Pazifik-Inseln. Australien und Neuseeland sind zwei der erfolgreichsten Seiten der Welt. Australien hat die Rugby League World Cup zehnmal gewonnen (vor kurzem besiegt Neuseeland 34-2 im Jahr 2013), während Neuseeland 2008 ihre erste WM gewann. Australien veranstaltete 1957 das zweite Turnier. Australien und Neuseeland veranstalteten sie 1968 und 1977 gemeinsam. Neuseeland veranstaltete das Finale zum ersten Mal in 1985-1988 Turnier und Australien veranstaltete das Turnier erneut 2008. Das Fidschi-Nationalmannschaft der Rugby-Liga, das den Bati (ausgesprochen [mˈbatфi)] nennt, stellt Fidschi im Sport des Rugby-Liga-Fußballs dar und ist seit 1992 am internationalen Wettbewerb beteiligt. Es hat in der Rugby League Weltcup zu drei Anlässen, mit ihren besten Ergebnissen kommen, wenn sie aufeinanderfolgende Halbfinale Auftritte in der 2008 Rugby League World Cup und 2013 Rugby League World Cup. Das Team tritt auch im Pacific Cup an. Rugby Gewerkschaftsfußball Rugby Union ist einer der prominentesten Sportarten der Region und ist der Nationalsport von Neuseeland, Samoa, Fidschi und Tonga. Fijis siebens Team ist eines der erfolgreichsten der Welt, wie es Neuseelands ist. Die Fidschi-National-Sieben-Seite ist ein beliebtes und erfolgreiches internationales Rugby-Sieben-Team und hat die Hong Kong Sevens seit ihrer Gründung im Jahr 1976 fünfzehn Mal gewonnen. Neuseeland hat die Rugby-Weltmeisterschaft dreimal gewonnen und war die erste Nation, die zurück zu Weltcups gewann. Neuseeland gewann 1987 die inaugural Rugby World Cup, die von Australien und Neuseeland gehostet wurde. Australien beherbergte es 2003 und Neuseeland war der Gastgeber und gewann es 2011. Neuseeland gewann auch 2015 und besiegte Australien im Finale. Der Super Rugby verfügt über fünf Teams aus jedem Australien und Neuseeland. Rugby Kambodscha ist der nationale Sport von Tonga, und das nationale Team (Ikale Tahi, oder Sea Eagles) hat auf der internationalen Bühne ziemlich gut gespielt. Tonga ist seit 1987 in sechs Rugby-Weltmeisterschaften angetreten. Die Rugby-Weltmeisterschaften 2007 und 2011 waren Tongas bisher erfolgreichste, beide gewannen zwei von vier Spielen und eine laufende Chance für das Quartalsfinale. Rugby Liga und Rugby Union Tournaments in Oceania National Rugby League New South Wales Rugby League Premiership State of Origin Serie Anzac Test Rugby League Tri-Nations Rugby League Vier Nationen Pacific Rugby League International Pacific CupOceaniaRugby Die Rugby Championship ist vor allem World Rugby Pacific Nations Cup Oceania Rugby Cup Oceania Sevens Super Rugby Mitre 10 Cup Australien hat eine eigene Basketball-Liga namens NBL (National Basketball League), in der auch Neuseeland konkurrieren. Das australische Nationalteam (manchmal als die Boomers bezeichnet) wurde im Jahr 2016 auf Platz 4. in den Olympischen Sommerspielen 2016, und Neuseeland (auch bekannt als die Tall Blacks) nach FIBA auf Platz 29. Es ist der 4. beliebteste Sport in Bezug auf die Teilnahme an Neuseeland und ist der 3. beliebteste in Australien. Australien hatte viele NBA-Spieler wie Andrew Bogut, Ben Simmons, Matthew Dellavedova und Patty Mills. Neuseeland hat auch dazu beigetragen, einige NBA-Spieler zu schaffen, wie Kirk Penney, Steven Adams und Sean Marks. Australische Regeln Fußball Australische Regeln Fußball ist der nationale Sport in Nauru und ist der beliebteste Fußballcode in Australien in Bezug auf die Teilnahme. Es hat eine große Nachfolge in Papua-Neuguinea, wo es die zweit populärste Sport nach Rugby League ist. Siehe auch Kultur von Oceania Sport in Afrika Sport in Asien Sport in Europa Sport in Südamerika == Referenzen = In der Medizin ist ein Bolus (von Latein Bolus, Ball) die Verabreichung einer diskreten Menge von Medikamenten, Medikamenten oder anderen Verbindungen innerhalb einer bestimmten Zeit, in der Regel 1–30 Minuten, um seine Konzentration im Blut auf ein effektives Niveau zu erhöhen. Die Verabreichung kann durch Injektion gegeben werden: intravenös, intramuskulär, intrathecally, subkutan oder durch Inhalation. Der Artikel über die Verwaltungswege gibt mehr Informationen, da die vorhergehende Liste der ROAs nicht erschöpfend ist. Platzierung Die Platzierung der Bolusdosis hängt von den systemischen Niveaus der im ganzen Körper gewünschten Inhalte ab. Eine intramuskuläre Injektion von Impfstoffen ermöglicht eine langsame Freisetzung des Antigens, um das Immunsystem des Körpers zu stimulieren und Zeit für die Entwicklung von Antikörpern zu ermöglichen. Subkutane Injektionen werden von Heroinsüchtigen verwendet (sogenannte 'Skin Popping', bezogen auf den Stoß, der durch den Bolus von Heroin gebildet wird), um eine langsame Freisetzung zu erhalten, die Entzugssymptome abnimmt, ohne Euphorie zu erzeugen. Ein direkt an die Venen geliefertes Bolus durch einen intravenösen Tropf ermöglicht eine viel schnellere Lieferung, die schnell die Konzentration der Substanz im Blut auf eine effektive Ebene erhöht. Dies geschieht typischerweise zu Beginn einer Behandlung oder nach der Entfernung von Medikamenten aus Blut (z.B. durch Dialyse). Diabetes-Diabetes-Diabetes- und Gesundheitspflege-Profis beziehen sich auf eine Dosierung von schnell wirkendem Insulin mit einer Mahlzeit (im Gegensatz zur Basalrate, die eine Dosis von langsam wirkendem Insulin oder das kontinuierliche Pumpen einer kleinen Menge schnell wirkendem Insulin zur Abdeckung der Glukoseleistung der Leber ist). Tierarzneimittel In der Veterinärmedizin ist ein Bolus eine große Zeit-Release-Tablette, die im Rumen von Rindern, Ziegen und Schafen bleibt. Es kann auch auf eine Dosis von Flüssigkeit, die subkutan mit einer hypodermischen Nadel injiziert wird, wie z.B. Kochsalzlösung, die entweder verabreicht wird, um einer Dehydratisierung entgegenzuwirken oder insbesondere Nierenversagen zu mildern, eine häufige Erkrankung bei heimischen Katzen. Bevor sie vollständig absorbiert wird, die mehrere Minuten oder länger dauern kann, bleibt die Flüssigkeit in Form eines Bolus, einer Kugel oder eines Klumpens unter der Haut des Tieres. Strahlentherapie Bei der Strahlentherapie handelt es sich um ein wachsartiges Gewebeäquivalentmaterial, das auf die Hautoberfläche aufgesetzt wird, um den Bereich der Dosis von externen Strahlenbündeln zu homogenisieren oder zu modulieren. = Referenzen ==