Regenerative Landwirtschaft ist ein Schutz- und Rehabilitationskonzept für Lebensmittel- und Landwirtschaftssysteme. Schwerpunkt ist die Regeneration von Topsoil, die Verbesserung der biologischen Vielfalt, die Verbesserung des Wasserkreislaufs, die Verbesserung der Ökosystemleistungen, die Förderung der Biosequestration, die Stärkung der Widerstandsfähigkeit gegenüber dem Klimawandel und die Stärkung der Gesundheit und Vitalität des landwirtschaftlichen Bodens. Regenerative Landwirtschaft ist keine spezifische Praxis. Befürworter der regenerativen Landwirtschaft nutzen stattdessen eine Vielzahl anderer nachhaltiger Landwirtschaftstechniken in Kombination. Praktiken umfassen das Recycling so viel landwirtschaftliche Abfälle wie möglich und die Aufnahme kompostierter Materialien aus Quellen außerhalb des Hofes. Regenerative Landwirtschaft in kleinen Betrieben und Gärten basiert oft auf Philosophien wie Permakultur, Agroecologie, Agroforry, Restaurierung Ökologie, Schlüsseldesign und ganzheitliches Management. Großbetriebe sind tendenziell weniger Philosophie und verwenden häufig nicht-tilläre und/oder „reduzierte bis“ Praktiken. Da sich die Bodengesundheit verbessert, können die Inputanforderungen sinken, und die Ernteerträge können ansteigen, da die Böden gegen extremes Wetter und den Hafen weniger Schädlinge und Krankheitserreger widerstandsfähiger sind. Die meisten Pläne zur Eindämmung des Klimawandels konzentrieren sich auf "Erhöhung der Treibhausgasemissionen". Regenerative Landwirtschaft, d.h. die Erfassung von atmosphärischem Kohlendioxid durch wachsende Pflanzen, die den Boden abbauen, ist ziemlich fast die einzige derzeit funktionierende Technologie für die Verwendung von Treibhausgasen, die bereits in der Atmosphäre sind, vor allem durch den Anbau und die Förderung von Wäldern und dauerhaften Perenwäldern und Grünflächen. Geschichte Herkunfts-Regenerative Landwirtschaft basiert auf verschiedenen landwirtschaftlichen und ökologischen Praktiken, wobei der Schwerpunkt auf minimalen Bodenstörungen und der Kompostierungspraxis liegt. Maynard Murray hatte ähnliche Ideen mit Meeresmineralen. Seine Arbeit führte zu Innovationen in no-till-Verfahren, wie z.B. in tropischen Regionen. Blattmulching ist eine regenerative Landwirtschaftspraxis, die Müttern, die wir geboren haben, und Nährstoffe in den unten stehenden Boden bringt. Anfang der 80er Jahre begann das Rodale Institut mit dem Begriff „regenerative Landwirtschaft“. Rodale Publishing bildete den Regenerativen Landwirtschaftsverband, der 1987 und 1988 mit dem Verlag von regenerativen Agrarbüchern begann. Indem wir unter dem Motto „Nachhaltigkeit“ vorankommen, sind wir in Kraft und behindern uns, indem wir nicht ein ehrgeiziges Ziel akzeptieren. Ich bin nicht gegen das Wort, das nachhaltig ist, sondern ich begrüße die regenerative Landwirtschaft. Jedoch hat das Institut Ende der achtziger Jahre den Begriff gestoppt, und es wurde nur sporadisch (2005 und 2008), bis sie 2014 ein weißes Papier herausgegeben haben, das „Regenerative ökologische Landwirtschaft und Klimawandel“ genannt wurde. In der Zusammenfassung des Papiers „Wir könnten mehr als 100 % der aktuellen CO2-Emissionen mit einem Wechsel zu gemeinsamen und kostengünstigen ökologischen Managementpraktiken, die wir als „regenerative biologische Landwirtschaft“ bezeichnen. „“ Das Papier beschriebene landwirtschaftliche Praktiken wie Fruchtwechsel, Kompostanwendung und verringerte Bisage, die den Methoden der biologischen Landwirtschaft ähnlich sind. Sturm Cunnningham hat im Jahr 2002 den Beginn der sogenannten „restorativen Landwirtschaft“ in seinem ersten Buch, der Restaurierungswirtschaft, dokumentiert. Cunnningham definiert die Wiederherstellung der Landwirtschaft als eine Technik, die die Menge und Qualität von Topsoil wieder aufbaut und gleichzeitig die lokale biologische Vielfalt (vor allem einheimische Verursacher) und die Wasserverwässerung wiederhergestellt. Kompromiß Landwirtschaft war eines der acht Bereiche der Wiederherstellungsindustrie/Diziplinen in der Restaurierungswirtschaft. Jüngste Entwicklungen (seit 2010)While den Begriff seit Jahrzehnten, die regenerative Landwirtschaft hat sich seit Anfang 2010 in der akademischen Forschung in den Bereichen Umweltwissenschaft, Pflanzenwissenschaft und Ökologie zunehmend entwickelt. Da der Begriff in der Nutzung erweitert wird, wurden viele Bücher auf dem Thema veröffentlicht, und mehrere Organisationen haben begonnen, regenerative Landwirtschaftstechniken zu fördern. Allan Savory gab 2013 eine TED-Diskussion über die Bekämpfung und Umkehr des Klimawandels. Er startete auch das Savory-Institut, das Ranchers auf Methoden des ganzheitlichen Landmanagements anbaut. Abe Collins hat LandStream geschaffen, um die Ökosystemleistung in regenerativen Landwirtschaftsbetrieben zu überwachen. Eric Toensmeier hatte 2016 ein Buch veröffentlicht. Forscher an der Wageningen University in den Niederlanden haben jedoch keine einheitliche Definition des Begriffs „regenerative Landwirtschaft“ gefunden. Sie stellten auch fest, dass die meisten Arbeiten in diesem Bereich statt der Versuch der Autoren, die regenerative Landwirtschaft zu gestalten. Mehrere große Unternehmen haben in den letzten Jahren regenerative Agrarinitiativen angekündigt. General Mills kündigte im Jahr 2019 an, um die regenerativen Landwirtschaftspraktiken in ihrer Lieferkette zu fördern und die Non-Profi-Werder zu entrichten, um Bildungsveranstaltungen in der regenerativen Landwirtschaft in landwirtschaftlichen Gemeinden durchzuführen, die General Mills unterstützen. Jedoch wurden die Bemühungen von wissenschaftlichen und staatlichen Experimenten zur Nachhaltigkeit in der Landwirtschaft kritisiert. Insbesondere wird Gun Rauch Farm mit General Mills zum Übergang zu regenerativen landwirtschaftlichen Praktiken partnerschaftlich zusammenarbeiten und zu einem Lehrzentrum für andere werden. Experten aus dem Gebiet äußerten sich besorgt über den Hof, der jetzt mehr Schaden als gut tut, wobei agronomist Ruth Beck feststellte, dass "Environmental Marketing vor dem, was die Landwirte tatsächlich tun können". PepsiCo kündigte im Jahr 2021 an, dass sie bis 2030 mit den Landwirten in ihrer Lieferkette zusammenarbeiten werden, um regenerative Landwirtschaftspraktiken in ihrem Umkreis von rund 7 Mio. Unilever kündigte im Jahr 2021 einen umfassenden Umsetzungsplan an, um die regenerative Landwirtschaft in die gesamte Lieferkette einzubinden. VF Corporation, die Muttergesellschaft von The North Face, Freude und Vans, kündigte im Jahr 2021 eine Partnerschaft mit Terra Planet International an, um eine Lieferkette für ihr Kautschuk zu schaffen, das aus erneuerbaren Landwirtschaftsquellen stammt. Nestle kündigte im Jahr 2021 eine Investition in die regenerative Landwirtschaft in Höhe von 1,8 Milliarden $ an, um ihre Emissionen um 95 % zu reduzieren. Grundsätze Es gibt mehrere Einzelpersonen, Gruppen und Organisationen, die versucht haben, die Grundsätze der regenerativen Landwirtschaft festzulegen. In ihrer Überprüfung der bestehenden Literatur über die regenerative Landwirtschaft haben Forscher an der Wageningen University eine Datenbank mit 279 veröffentlichten Forschungsartikeln über die regenerative Landwirtschaft geschaffen. Ihre Analyse dieser Datenbank ergab, dass Menschen, die den Begriff der regenerativen Landwirtschaft verwenden, verschiedene Grundsätze verwenden, um die Bemühungen der regenerativen Landwirtschaft zu lenken. Die vier am meisten übereinstimmenden Grundsätze wurden gefunden: 1) Verbesserung und Verbesserung der Bodengesundheit, 2) Optimierung des Ressourcenmanagements, 3) Verringerung des Klimawandels und 4) Verbesserung der Wasserqualität und Verfügbarkeit. Keine Definition der Grundsätze Organisation Die Carbon Underground hat eine Reihe von Grundsätzen geschaffen, die von einer Reihe von gemeinnützigen Unternehmen und Unternehmen, einschließlich Ben & Jerry's, und dem Rodale Institute, unterzeichnet wurden, die eine der ersten Organisation für die Nutzung des Begriffs „Regenerative Landwirtschaft“ war. Die von ihnen dargelegten Grundsätze umfassen den Aufbau der Bodengesundheit und der Fruchtbarkeit, die Erhöhung der Wasserentnahme und -speicherung, die Verbesserung der biologischen Vielfalt und der Ökosystemgesundheit sowie die Verringerung der CO2-Emissionen und die derzeitigen CO2-Werte in der Atmosphäre. Die in Thailand ansässige Gruppe Terraide International und VF Corporations Partner in ihrer regenerativen Landwirtschaftsinitiative haben vier Grundsätze aufgestellt, darunter: „Fortsetzung der gesamten Agrarökosysteme (Soil, Wasser und Biodiversität)“ "Konvergenzspezifische Gestaltungen und ganzheitliche Entscheidungen, die den Kern jedes einzelnen Bauernhofs zum Ausdruck bringen" "Versicherung und Entwicklung gerechter und gegenseitiger Beziehungen zwischen allen Beteiligten" "Erwachsen und Entwicklung von Einzelpersonen, landwirtschaftlichen Betrieben und Gemeinschaften, um ihre unzuverlässigen potenziellen Praktiken zu bekunden, sind jedoch nicht beschränkt auf: Permaculture Design Aquaculture Agroecology Agroforry Soil Food Livestock: gut verwaltete Weidewirtschaft, Tierintegration und ganzheitlicher Weidebau, nominale Landwirtschaft, Mindest- und Weidewirtschaft und Weidewirtschaft Anbaukulturen & Multi-species umfassen jährliche Ernte- und Fruchtwechsel Kompost, Kompost-Tee, Tierhaltung und thermische Kompost Natursequenz Landwirtschaft Grassfed Vieh Polykultur und Voll-Nachfolgepflanzen von mehrfachen und inter-kroptischen Pflanzenbauflächen, die für den umweltverschmutzenden Lebensraum und andere nützliche Insekten Biochar/terra Preta ökologische Aquakultur Perennialkultur Perennialkulturen Silvopasture alternative Lebensmittelnetze (AFNs) bestimmt sind, häufig durch Eigenschaften wie räumliche Nähe zwischen Landwirten und Verbrauchern definiert. Home Gärten, um die negativen Auswirkungen globaler Lebensmittelschocks und Lebensmittelpreisvolatilitäten zu mildern. Infolgedessen gibt es viel Aufmerksamkeit auf die Heimatgärten als Strategie zur Verbesserung der Ernährungssicherheit und Ernährung. Gemüse, für Recycling und nachhaltiges Leben. Umweltauswirkungen Carbon Sequestration Konventale landwirtschaftliche Praktiken wie Plowing und bis zur Freisetzung von Kohlendioxid (CO2) aus dem Boden durch Ausbringung organischer Stoffe auf die Oberfläche und Förderung der Oxidation. Es wird geschätzt, dass ungefähr ein Drittel der gesamten anthropogenen CO2-Einfuhren in die Atmosphäre, da die industrielle Revolution aus der Schädigung organischer Böden hervorgegangen ist und dass 30-75% der weltweiten organischen Stoffe aus dem Boden seit dem Erlösen der landwirtschaftlichen Produktion verloren gegangen sind. Treibhausgasemissionen (GHG) im Zusammenhang mit herkömmlichen Boden- und Erntetätigkeiten machen 13,7 % der anthropogenen Emissionen oder 1,86 Pg-C y -1. Die Anbringung von Wiederkäuern trägt ebenfalls zu Treibhausgasen bei, was 11,6% der anthropogenen Emissionen oder 1.58 Pg-C y-1. Des Weiteren fördern die Auslauf- und Abwasserentsorgung von Wasserkörpern im Zusammenhang mit konventionellen Landwirtschaftspraktiken die Eutrophierung und die Emissionen von Methan. Regenerative Landwirtschaftspraktiken wie no-till land, Rotationsweiden, gemischte Fruchtwechsel, Bedeckung von Ernten und Anwendung von Kompost und Gülle haben das Potenzial, diesen Trend umzukehren. Keine totill landwirtschaftliche Wiedereinführung von Kohlenstoff in den Boden, da die Ernterückstände bei der Aussaat gedämpft werden. Manche Studien deuten darauf hin, dass die Einführung von no-till Praktiken den Kohlenstoffgehalt von Böden in weniger als 15 Jahren verdreifachen könnte. Darüber hinaus können 1 Pg-C y-1, das rund ein viertes bis ein Drittel der anthropogenen CO2-Emissionen vertritt, durch Umwandlung von Pflanzenflächen in no-till-Systeme auf globaler Ebene getrennt werden. Regenerative Weidewirtschaft, insbesondere anpassbare Multipad Schellfisch (AMP) Weide, hat gezeigt, dass die Bodenverschlechterung im Vergleich zu ständiger Beweidung verringert wird und somit das Potenzial hat, die CO2-Emissionen aus dem Boden abzuschwächen. Fruchtwechsel und die Erhaltung von Dauerhaltungskulturen tragen dazu bei, die Bodenerosion ebenso zu verringern, und in Verbindung mit AMP-Güter kann die Kohlenstoffsequestration zur Folge haben. Eine Studie deutet darauf hin, dass die Gesamtumwandlung von Tieren, die zu AMP-Güterpraktiken in Verbindung mit der Erhaltungskulturierung führt, das Potenzial hat, nordamerikanische Bauernhöfe in einen Kohlenstoffsenken umzuwandeln, etwa 1,2 Pg-C y -1. In den nächsten 25 bis 50 Jahren ist das kumulative Potenzial zur Sequestration 30-60 Pg-C. Additionen von organischen Destillationen und Kompost bauen den organischen Kohlenstoff weiter auf und tragen somit zum Kohlenstoffsequestrationspotenzial bei. Nährstoffe, die für das Pflanzenwachstum wie Stickstoff, Phosphor, Zink, Sulfur und Molybdän erforderlich sind, sind die Nährstoffe des Nährstoffs. Konventale bis alternde Landwirtschaft fördert eine schnelle Erosion und Verschlechterung der organischen Materie des Bodens, die Erschöpfung des Bodens der Pflanzen Nährstoffe und damit die Produktivität. Tilgung, in Verbindung mit Zugaben von anorganischen Düngemitteln, zerstört auch Bodenmikrobielle Gemeinschaften, wodurch die Produktion von organischen Nährstoffen im Boden verringert wird. Praktiken, die organische Stoffe wiederherzustellen, können genutzt werden, um die gesamte Nährstoffbelastung des Bodens zu erhöhen. z.B. die regenerative Bewirtschaftung von Wiederkäuern in Misch- und Weidebausystemen hat gezeigt, dass die Bodenernährung durch die Förderung des Konsums und der Dekomposition von Restpflanzenbiomasse und die Förderung der Wiederauffüllung von Stickstoffpflanzenarten verbessert wird. Regenerative Pflanzenbewirtschaftungspraktiken, insbesondere die Verwendung von Pflanzen Rotation, um eine dauerhafte Bodendeckung zu gewährleisten, haben das Potenzial, die Bodenfruchtbarkeit und die Nährstoffgehalte zu erhöhen, wenn Stickstoffpflanzen in die Rotation aufgenommen werden. Fruchtwechsel und Rotationsweizen ermöglichen auch die Nährstoffe im Boden, zwischen wachsenden und Weidezeiten zu erholen und so die Nährstoffbelastung und das Fahrrad insgesamt weiter zu verbessern. Biodiversitätskonventionelle landwirtschaftliche Praktiken werden allgemein verstanden, um die Agrarökosysteme durch die Einführung von Monokulturen und die Beseitigung der Vielfalt in landwirtschaftlichen mikrobiellen Gemeinschaften durch chemische Fertilisierung zu vereinfachen. In natürlichen Ökosystemen dient die biologische Vielfalt dazu, die Ökosystemfunktion intern zu regulieren, aber unter konventionellen landwirtschaftlichen Systemen ist eine solche Kontrolle verloren und erfordert einen Anstieg des externen, anthropogenen Inputs. Erneuerbare Landwirtschaftspraktiken, einschließlich Polykulturen, gemischte Fruchtwechsel, Bedeckung von Anbauflächen, organischem Bodenmanagement und niedrig- oder no-tillage-Methoden haben gezeigt, dass die Gesamtvielfalt der Arten erhöht und gleichzeitig die Bevölkerungsdichte verringert wird. Praktiken, die organischen übermäßigen anorganischen Inputs bei der Wiederherstellung der unterirdisch biologischen Vielfalt fördern, indem sie das Funktionieren der bodenmikrobiellen Gemeinschaften verbessern. Eine Umfrage der ökologischen und konventionellen landwirtschaftlichen Betriebe in Europa ergab, dass die Arten in mehreren Steuergebieten im Vergleich zu konventionellen landwirtschaftlichen Betrieben größer und/oder reich waren, insbesondere Arten, deren Bevölkerungen durch konventionelle Landwirtschaft nachweislich geschädigt wurden. AMP Weidewirtschaft kann dazu beitragen, die biologische Vielfalt zu verbessern, da die erhöhten organischen Kohlenstoffbestände auch eine Vielfalt an Bodenmikrobiellen Gemeinschaften fördern. Durch die Umsetzung von AMP in nordamerikanischen Prairies, z.B. mit einer Produktivitätssteigerung und der Wiederherstellung von Pflanzenarten, die zuvor von ständigen Weidepraktiken abgeschwächt worden waren. Studien von ariden und halbariierten Regionen der Welt, in denen die regenerative Beweidung seit langem nach vorherigen Zeiträumen der ständigen Beweidung durchgeführt wurde, haben eine Erholung der biologischen Vielfalt, der Grasarten und der Pollenart gezeigt. Politik und PolitikIn Februar 2021 gewann der regenerative Landwirtschaftsmarkt nach dem Landwirtschaftsminister von Joe Biden, Tom Vilsack, die ihn während seiner Anhörung zur Bestätigung des Senats erwähnte. Die Biden Administration will 30 Milliarden $ von den Commodity Credit Corporations von USDA verwenden, um Landwirten Anreize für nachhaltige Praktiken zu geben. Vilsack erklärte in der Anhörung: "Es ist ein großartiges Werkzeug für uns, die Art der Struktur zu schaffen, die künftige Agrarrechnungen darüber informieren wird, was die Kohlenstoffsequestration fördern wird, was die Präzisionslandhaltung fördern wird, was die Bodengesundheit und die regenerativen landwirtschaftlichen Praktiken fördern wird. " Nach dieser Ankündigung der Biden Administration haben mehrere nationale und internationale Unternehmen Initiativen in die regenerative Landwirtschaft angekündigt. Während der ersten Anhörung des Ausschusses für Landwirtschaft zum Klimawandel hat sich Gab Brown, ein Befürworter der regenerativen Landwirtschaft, über die Rolle der regenerativen Landwirtschaft in Wirtschaft und Nachhaltigkeit der Landwirtschaft getestet. Criticism Manche Mitglieder der wissenschaftlichen Gemeinschaft haben kritisiert, dass sie überhöht und nicht durch Beweise einiger der Forderungen der Befürworter der regenerativen Landwirtschaft unterstützt werden. Einer der prominenten Befürworter der regenerativen Landwirtschaft, sagte Allan Savory, in seiner TED-Diskussion behauptete, dass die ganzheitliche Beweidungsmenge CO2-dioxide auf vorindustrielle Ebenen in einem Zeitraum von 40 Jahren senken könnte. Laut Sätical Wissenschaft: "Es ist nicht möglich, die Produktivität zu erhöhen, die Zahl der Rinder zu erhöhen und Kohlenstoff zu speichern, wobei jede Beweidungsstrategie, niemals Holistic Management .[] Langfristige Studien über die Auswirkungen der Beweidung auf die Bodencarbonatvorratshaltung durchgeführt wurden, und die Ergebnisse sind nicht erfolgversprechend." Aufgrund der komplexen Natur der Kohlenstoffspeicherung in Böden, der zunehmenden globalen Temperatur, der Gefahr der Wüstenbildung und der Methanemissionen aus der Tierhaltung ist es unwahrscheinlich, dass Holistic Management oder jede Managementtechnik den Klimawandel umkehren können. " Laut einer Studie von 2016, die von der schwedischen Universität für Agrarwissenschaften veröffentlicht wurde, ist die tatsächliche Rate, bei der eine verbesserte Weidebewirtschaftung zur Kohlenstoffsequestration beitragen könnte, siebenmal niedriger als die Forderungen von Savory. Laut Studie kann das ganzheitliche Management den Klimawandel nicht verändern. Eine Studie des Lebensmittel- und Klimaforschungsnetzes im Jahr 2017 kam zu dem Schluss, dass die Forderungen von Savory in Bezug auf Kohlenstoffsequestration unrealistisch und sehr unterschiedlich aus denen von Peer-Review-Studien stammen. Tim Searchinger und Janet Ranganathan äußerten Bedenken hinsichtlich der Betonung "Praktisches Wachstum von Soil Carbon auf der Feldebene", weil "Überschwemmung möglicher Bodencarbonatgewinne die Bemühungen um einen wirksamen Klimaschutz im Agrarsektor beeinträchtigen könnten. " Tim Searchinger und Janet Ranganathan sagen stattdessen: „Bewahrung der riesigen, bestehenden Pflanzen- und Bodenkohlereserven in den restlichen Wäldern und Holzsalzen in der Welt durch Steigerung der Produktivität auf bestehenden landwirtschaftlichen Nutzflächen (eine Strategie zur Abschwächung des Bodens) ist der größte potenzielle Klimaschutzpreis für regenerative und andere landwirtschaftliche Praktiken. Um diese Vorteile zu realisieren, müssen Durchführungspraktiken in der Weise durchgeführt werden, dass die Produktivität gesteigert und diese Gewinne an Governance und Finanzen verknüpft werden, um natürliche Ökosysteme zu schützen. Kurz gesagt, produzieren, schützen und gedeihen die wichtigsten Chancen für die Landwirtschaft. Siehe auch Agroecologische Restaurierung Agroecology Agroforestry Biointensive Landwirtschaft Carbon Farmer-geführte natürliche Regeneration Koreanische natürliche Landwirtschaft Permaculture Regenerative Design Externe Links Lernen von Natur Kiss the Ground on IMDb VicTill at Horsham, Victoria. No-Till Regenerative Landwirtschaftssysteme Australien. Luxemburg Referenzen =Cholinesterase-Inhibitoren (ChEIs), auch als Anticholinesterase bekannt, sind Chemikalien, die die Aufschlüsselung des Neurotransmitter acetylcholine oder Butyrylcholine verhindern. Dies erhöht den Betrag der Acetylcholine oder Butyrylcholine in der synaptischen cleft, die an muscarinische Rezeptoren, Nikotinrezeptoren und andere binden kann. Diese Gruppe von Inhibitoren ist in zwei Untergruppen unterteilt, Acetylcholinesterase-Inhibitoren (AChEI) und Butyrylcholinesterase-Inhibitoren (BChEIs). ChEIs können als Arzneimittel für Alzheimer und Myasthenia gravis sowie als chemische Waffen und Insektizide verwendet werden. Nebenwirkungen, die als Arzneimittel verwendet werden, können Appetitverlust, Übelkeit, Erbrechen, lockere Stühle, lebhafte Träume in der Nacht, Dehydration, Ausschlag, Bradycardia, peptische Geschwüre, Beschlagnahmungen, Gewichtsverlust, rhinorrhea, Speicheln, Muskelkrämpfe und Fasciculationen umfassen. ChEIs sind mittelbare parasympathomimtische Medikamente. ChEls wird häufig als chemische Waffen verwendet. Seit November 2019 wurde die Gruppe ACheIs, die als Novichoks bekannt ist, als Kriegsgefangene im Rahmen des Chemiewaffenübereinkommens verboten. Novichok Agents sind neurotoxische Organophosphorus-Verbindungen und werden als wirksamer als VX-Gas angesehen, auch eine neurotoxische Organophosphorus-Verbindung. Medizinische Verwendung 4 ChEIs werden in den USA zur Behandlung der Alzheimer-Krankheit zugelassen, nur drei davon sind kommerziell verfügbar. Die drei verfügbaren sind Rivastigmine, dopezil und galantamin, während tacrine nicht ist. Sie werden in der Regel zur Behandlung von Alzheimer und Demenz verwendet. Liegt ein Nutzen vor, so ist es im zweiten oder dritten Monat nach Beginn generell. Man kann nur schwer bestimmen, welche Wirksamkeit die ChEI durch die Konzeption von Mängeln im Vergleichsstudien am Kopf hat. Pyridostigmine wird in der Behandlung von Myasthenia gravis verwendet. Cholinesterase-Inhibitor Toxizität Gemeinsame Nebeneffekte einer ChEI umfassen Insomnia, Übelkeit und Erbrechen, zufällige Verletzungen, Kopfschmerzen, Schwindel, Bradycardia, Hypotension, Ekchymose und Schlafstörungen.Bindemittel Acetylcholinesterase-Inhibitoren Donepezil, Phenserine, huperzine A und BW284c51 sind selektive AChE-Inhibitoren. Butyrylcholinesterase-Inhibitor Tetra (monoisopropyl) Pyrophosphoramide (Iso-OMPA) und ethopropazine sind selektive BChE-Inhibitoren. AChE und BChE-Inhibitoren Paraoxon und Rivastigmin sind sowohl Acetylcholinesterase-Inhibitoren als auch Butyrylcholinesterase-Inhibitoren. 2015 stellten die US-Datenbank für Lebensmittel- und Drogenbekämpfung im Vergleich zu Rivastigmine zu den anderen ChEI-Drogen und Galantamin fest, dass Rivastigmine mit einer höheren Häufigkeit von Todesfällen als unerwünschtes Ereignis verbunden war. Acetylcholinesterase-Inhibitoren und Nikotin-Rezeptor-Modulator Galantamin könnten weniger gut toleriert werden als Dopezil und Rivastigmin. Chemische Waffen ersticken Cholinesterase-Inhibitoren im Jahr 2020, als die russische Opposition und die unentschlossene Zahl Alexei Navalny in Berlin-Krankenhaus für angebliche Vergiftung durch einen russischen Nervenagenten behandelt wurden, der seit 2019 als Mitglied der Untergruppe der Novichok von ChEI bekannt ist. Siehe auch Organophosphat und Carbamate Weiteres Lesen Institut, National; (UK), Care Excellence (2019-127). Cholinesterase-Inhibitoren und Memtin für Dementia. NCBI Bookframe. Retrieved 2019-12-27.Parsons Chris G; Danysz, Wojciech; Dekundy, Andrzej; Pulte, Irena (2013-05-09). "Memantine and Cholinesterase Inhibitoren: ergänzende Mechanismen zur Behandlung der Alzheimer-Krankheit"Neurotoxische Forschung.Springer Science and Business Media LLC.24 (3): 358–369.doi:10.1007/s12640-013-9398-z ISSN 1029-8428.PMC 3753463.PMID 23657927 Meng, Yan-Hong; Wang, Pan-Pan; Song Ya-Xue; Wang, Jian-Hua (2019-03-01)."Cholinesterase-Inhibitoren und Memantine für Parkinson-Krankheit Dementia und Lewy Körperdemie: Eine Metaanalyse. experimentelle und therapeutische Medizin.17 (3): 1611-1624.doi:10.3892/etm.2018.7129.ISSN 1792-0981.PMC 6364145. Retrieved 2019/20137. Links