Die MultiMediaCard, offiziell als MMC abgefasst, ist eine Speicherkarte, die für eine solide Lagerhaltung verwendet wird. MMC basiert 1997 von SanDisk und Siemens AG auf einer flächendeckenden Low-Flagge-Schnittstelle mit einem einzigen Speicher-Substrateg-Versammlung und ist daher viel kleiner als frühere Systeme, die auf hohen parallelen Schnittstellen basieren und die traditionelle oberflächenüberlastung wie CompactFlash verwenden. Beide Produkte wurden zunächst mit SanDisk NOR-basierten Blitztechnik eingeführt. MMC geht über die Größe eines Stempels nach der Geburt: 24 mm × 32 mm × 1.4 mm. MMC benutzte ursprünglich eine 1-bit-Sektor-Schnittstelle, aber neuere Versionen der Spezifikation ermöglichen eine Übertragung von 4 oder 8 Bits zu einem Zeitpunkt. MMC kann in vielen Geräten verwendet werden, die sichere digitale Karten (SD) verwenden können. In der Regel betreibt ein MMC als Speichermedium für ein tragbares Gerät in einer Form, die leicht für den Zugriff durch einen PC entfernt werden kann. Beispielsweise würde eine digitale Kamera einen MMC verwenden, um Bilddateien zu speichern. Via a MMC Leser (normalerweise eine kleine Box, die über USB oder eine andere serielle Verbindung verbindet, obwohl einige in den Computer selbst integriert werden können), könnte ein Nutzer Bilder mit der digitalen Kamera auf seinen Computer übertragen. moderne Computer, sowohl Laptops als auch Desktops, verfügen oft über SD-Slots, die auch MMCs lesen können, wenn die Fahrer des Betriebssystems in der Lage sind. MMC sind in Größen bis einschließlich 512 GB erhältlich. Sie werden in fast allen Kontexten verwendet, in denen Speicherkarten verwendet werden, wie z.B. zelluläre Telefone, digitale Audio-Player, digitale Kameras und Haushaltspläne. Seit Einführung von SD-Karten bauen nur wenige Unternehmen MMC-Slots in ihre Geräte auf (eine Ausnahme ist einige mobile Geräte wie der Nokia 9300-Übertrager im Jahr 2004, wo die kleinere Größe des MMC ein Vorteil ist), aber die leicht dünneren MMCs können in fast allen Geräten verwendet werden, die SD-Karten verwenden können, wenn die Software/Bemerkung auf dem Gerät in der Lage ist. Manche Unternehmen bauen MMC-Slots bis 2018 auf Geräte (SD-Karten sind mehr üblich), doch wird der eingebettete MMC (eMMC) in der Unterhaltungselektronik immer noch weit verbreitet als primäres Mittel für die integrierte Lagerung in tragbaren Geräten verwendet. Es bietet ein kostengünstiges Flash-memory-System mit einem eingebauten Verantwortlichen, der in einem Android- oder Windows-Telefon oder in einem kostengünstigen PC ansässig ist und seinen Gastgeber als handhabbares Gerät erscheinen kann, in der Höhe einer teureren Form der festen Lagerhaltung wie eine traditionelle solide Staatsführung. Offener Standard Diese Technologie ist ein Standard, der jedem Unternehmen zur Verfügung steht, das Produkte auf der Grundlage dieses Systems entwickeln möchte. Keine Lizenzgebühr für Geräte, die ein MMC beherbergen. Um die Karten selbst herzustellen, muss eine Mitgliedschaft mit der MMC Association erworben werden. Juli 2009 kann die Version 4.4 (diert März 2009) vom MMCA angefordert werden und nach der Registrierung mit MMCA kostenlos heruntergeladen werden. Alte Versionen der Norm sowie einige optionale Verbesserungen an der Norm wie MiCard und SafeMMC müssen gesondert gekauft werden. Eine sehr detaillierte Version ist online verfügbar, die wesentliche Informationen für die Schreibweise eines MMC-Fahrers enthält. Am 23. September 2008 hat sich die MMCA-Gruppe mit allen Spezifikationen an die JEDEC-Organisation (e-MMC) und miCARD Vermögenswerte gewöhnt. JEDEC ist eine Organisation, die den Normen für die solide Wirtschaft gewidmet ist. Im Februar 2015 kann die neueste Version 5.1 von JEDEC angefordert und nach der Registrierung mit JEDEC kostenlos heruntergeladen werden. Alte Versionen der Norm sowie einige optionale Verbesserungen an der Norm wie MiCard und SafeMMC müssen gesondert gekauft werden. RS RS-MMCIn 2004, die Sparte-Größe MultiMediaCard (RS-MMC) wurde als kleinerer Faktor des MMC eingeführt, etwa die Hälfte der Größe: 24 mm × 18 mm × 1,4 mm. Die RS-MMC nutzt einen einfachen mechanischen Adapter, um die Karte zu verlängern, damit sie in jedem MMC (oder SD) Slot verwendet werden kann. RS-MMCs sind derzeit in Größen bis einschließlich 2 GB erhältlich. Die moderne Fortführung einer RS-MMC ist häufig als Mini-Führer (MD-MMC) bekannt. A Mini-Motor ist in der Regel ein Mikro SD-Kartenadapter im RS-MMC-Formfaktor. Hierdurch kann ein Nutzer das breitere Spektrum moderner MMCs nutzen, um die historischen 2 GB-Grenzen der älteren Chip-Technologie zu überschreiten. Implementierungen von RS-MMCs umfassen Nokia und Siemens, die RS-MMC in ihrer Serie 60 Symbian Smartphones, Nokia 770 Internet Tablet und Generationen 65 und 75 (Siemens) verwendet haben. Seit 2006 haben alle neuen Geräte von Nokia mit Karten-Slots MiniSD oder Mikroelektronik genutzt. SD-Karten, mit dem Unternehmen die Unterstützung für den MMC-Standard in seinen Produkten abschaffen. Siemens brach 2006 das Handygeschäft vollständig aus. Siemens nutzt weiterhin MMC für einige PLC-Speicherhebel MD-MMC-Vorschüsse. DV-MMC Die Dual-Voltage MultimediaCard (DV-MMC) ist eine der ersten annehmbaren Änderungen in MMC, die Einführung von Doppelspannungskarten, die zusätzlich zu 3,3 V arbeiten können. Mit niedrigeren Spannungsen verringert der Energieverbrauch der Karte, der in mobilen Geräten wichtig ist. Klare Doppelspannungsteile gingen jedoch schnell von der Produktion zugunsten von MMCplus und MMCmobile aus, die neben der Zweispannungskapazität Fähigkeiten anbieten. MMCplus und MMCmobile Die im Jahr 2005 eingeführte Version 4.x des MMC-Standards führte zu zwei erheblichen Veränderungen, um gegen SD-Karten zu konkurrieren: Fähigkeit, mit höheren Geschwindigkeiten (26 MHz und 52 MHz) als Original MMC (20 MHz) oder SD (25 MHz, 50 MHz) und einem vier- oder acht-weiten Datenbus. Version 4.x vollständige Karten und ermäßigte Karten können als MMCplus und MMCmobile vermarktet werden. Version 4.x-Karten sind voll und ganz mit vorhandenen Lesern kompatibel, erfordern jedoch aktualisierte Hardware/Software, um ihre neuen Fähigkeiten zu nutzen; obwohl die vier-bit-weiten Bus- und Hochgeschwindigkeits-Betriebsarten absichtlich mit SD vereinbar sind, ist das ursprüngliche Zulassungsprotokoll anders, so dass die Firmware/Software-Aktualisierungen erforderlich sind, um diese Merkmale in einem SD-Reader zu nutzen. MMCMicro MMCMicro ist eine Mikro-Version von MMC. Abmessungen von 14 mm × 12 mm × 1,1 mm, ist sogar kleiner und dünner als RS-MMC. MMCMicro erlaubt Dualspannung wie MMCmobile, ist rückwärts kompatibel mit MMC und kann mit einem mechanischen Adapter in Vollzeit-MMC- und SD-Slots verwendet werden. MMC-Mikrokarten verfügen über die Hochgeschwindigkeits- und vier-bit-bus-Bestände der 4.x-Art, nicht aber des acht-bit-Buss, weil die Extra-Sets fehlen. Letztere war bereits am 13. Dezember 2004 als S-card bekannt. Im Jahr 2005 wurde sie von der MultiMediaCard Association (MMCA) als dritter Bausteinspeicherkarte in der MultiMediaCard-Familie angepasst und eingeführt. MMC Micro scheint sehr ähnlich wie Mikro SD, aber die beiden Formate sind nicht physikalisch kompatibel und haben nicht miteinander vereinbar. MiCard Die MiCard ist eine rückwirkende Verlängerung der MMC-Norm mit einer theoretischen Höchstgröße von 2048 GB (2 TiB) vom 2. Juni 2007. Die Karte besteht aus zwei detachbaren Teilen, viel wie einem Mikro SD-Karte mit einem SD-Adapter. Die kleine Speicherkarte passt direkt in einen USB-Port, während sie auch MMC-kompatible elektrische Kontakte hat, die mit einem integrierten elektromechanischen Adapter in traditionelle MMC- und SD-Kartenleser passt. Bisher hat nur ein Hersteller (Pretec) Karten in diesem Format produziert. Entwicklung des Industrial Technology Research Institute of Taiwan zum Zeitpunkt der Ankündigung 12 taiwanesischer Unternehmen (einschließlich ADATA Technology, Asustek, BenQ, Computer Eng). Co, C-One Technology, DBTel, Power Digital Card Co, und RiCHIP) haben zur Herstellung der neuen Speicherkarte unterzeichnet. Juni 2011 hatten keine der börsennotierten Unternehmen solche Karten veröffentlicht, oder es gab keine weiteren Ankündigungen über Pläne für das Format. Im dritten Quartal 2007 wurde die Karte angekündigt. Es wurde erwartet, dass die 12 taiwanesischen Unternehmen, die beabsichtigen, das Produkt und die dazugehörige Hardware bis zu 40 Millionen US$ in Lizenzgebühren herzustellen, die wahrscheinlich ansonsten an Inhaber konkurrierender Flashspeicherformate gezahlt werden. Die erste Karte sollte eine Kapazität von 8 GB haben, während die Norm Größen bis 2048 GB erlauben würde. Es wurde erklärt, Datentransfergeschwindigkeiten von 480 Mbit/s (60 Mbyte/s) mit Plänen zur Erhöhung der Daten über die Zeit zu haben. Sicherheit MMCAn zusätzlich, optional, Teil der MMC 4.x-Spezifikation ist ein DRM-Mechanismus, der es MMC ermöglicht, in diesem Bereich mit SD oder Memory zu konkurrieren. Sehr wenig Informationen sind darüber bekannt, wie sichereMMC funktioniert oder wie seine DRM-Funktionen mit ihren Wettbewerbern verglichen werden. eMMC Die Architektur eMMC (entdeckt MMC) legt die MMC-Komponenten (flash Memory plus Controller) in ein kleines Ballnetz (BGA)IC-Paket für den Einsatz in Schaltkreisen als eingebettetes nicht-volatile Speichersystem.e MMC existiert in 100, 153, 169 Ballpakete und basiert auf einer 8-bit- Parallel-Schnittstelle. Dies unterscheidet sich deutlich von anderen Versionen des MMC, da dies nicht eine benutzerfreundliche Karte ist, sondern eine dauerhafte Bindung an den Schalttafeln. Im Falle eines Problems, das sich aus dem Gedächtnis oder dem für die Verarbeitung Verantwortlichen ergibt, müsste das PCB (geschneiderte Schalttafel) ersetzt oder repariert werden. Knapp alle Mobiltelefone und Tablets nutzten diese Form von Blitz für die Hauptspeicherung bis 2016, als die UFS mit der Kontrolle des Marktes begann. Die neueste Version der eMMC-Norm (JESD84-B51) von JEDEC ist die Version 5.1A, die im Januar 2019 veröffentlicht wurde, mit Geschwindigkeiten (Lese/Formel)? Konkurrierende diskrete SATA-basierte SSDs (400 MB/s).e MMC unterstützt nicht das SPI-Bus-Protokoll.eMMC verwendet NAND-Flash. Im Jahr 2004 haben Seagate, Hitachi und andere eine Schnittstelle namens CE-ATA für kleine Formfaktor-Festplatten eingeführt. Diese Schnittstelle war elektronisch und physisch mit der MMC-Spezifikation vereinbar. Jedoch wurde die Unterstützung für die Weiterentwicklung der Norm 2008 beendet. Tabelle-Daten aus MMC, SD und SDIO-Spezifikationen von SD Association und JEDEC Websites. Daten für andere Kartenvarien werden interpoliert. Links Organisationen für Außenbeziehungen JEDEC - Solid State Technology Association Spezifikationen Register eines kostenlosen Kontos zum Zugang zu den folgenden Materialien eMMC (Embeded MMC)Standard MMCA JESD84-A44)(März 2009)MMCplus 13 Pin GesamtgrößeMultiMediaCard (MMC) Skizze MMCmobile 13 Pin Größe MultiMediaCard(MMC) Skizze (MO-278A)MMC Micro Größe MultiMediaCard (MMCMMC) Anderes San-Sock-Handbuch für MMC und RS-CMM (PDF) King Max MMC technisches Dokument (PDF) MMC-Flagge (tech.)MMCplus-Kuption (tech.)