Die Energietransformation, auch Energieumwandlung genannt, ist der Prozess der Energieumwandlung von einer Form zur anderen. In der Physik ist Energie eine Menge, die die Fähigkeit zur Durchführung von Arbeiten (z.B. Anheben eines Objekts) oder Wärme liefert. Neben der Umwandlung, nach dem Gesetz der Energieerhaltung, ist Energie auf einen anderen Ort oder Gegenstand übertragbar, kann aber nicht geschaffen oder zerstört werden. Die Energie in vielen Formen kann in natürlichen Prozessen verwendet werden, oder einen gewissen Service für die Gesellschaft wie Heizung, Kälte, Beleuchtung oder mechanische Arbeit zu bedienen Maschinen. Zum Beispiel, um ein Haus zu erhitzen, brennt der Ofen Brennstoff, dessen chemische Potentialenergie in thermische Energie umgewandelt wird, die dann in die Luft des Hauses übertragen wird, um seine Temperatur zu erhöhen. Einschränkungen bei der Umwandlung von Wärmeenergie Umwandlungen in Wärmeenergie aus anderen Energieformen können mit 100% Wirkungsgrad erfolgen. Die Umwandlung von nicht-thermischen Energieformen kann mit ziemlich hoher Effizienz erfolgen, obwohl es aufgrund von Reibung und ähnlichen Prozessen immer einige thermisch abgeführte Energie gibt. Manchmal ist die Effizienz nahe 100,%, wie wenn potentielle Energie in kinetische Energie umgewandelt wird, wenn ein Objekt im Vakuum fällt. Dies gilt auch für den gegenüberliegenden Fall; beispielsweise wandelt ein Objekt in einem elliptischen Orbit um einen anderen Körper seine kinetische Energie (Geschwindigkeit) in Gravitationspotentialenergie (Abstand vom anderen Objekt) um, wie er sich von seinem Grundkörper wegbewegt. Wenn es den weitesten Punkt erreicht, wird es den Prozess umkehren, die potenzielle Energie zu kinetisch beschleunigen und umwandeln. Da der Raum ein Nahvakuum ist, hat dieser Prozess nahezu 100% Effizienz. Die Wärmeenergie ist einzigartig, weil sie nicht in andere Energieformen umgewandelt werden kann. Nur ein Unterschied in der Dichte der Wärme/Wärme-Energie (Temperatur) kann verwendet werden, um die Arbeit durchzuführen, und die Effizienz dieser Umwandlung wird (viel) weniger als 100%. Dies liegt daran, dass thermische Energie eine besonders gestörte Energieform darstellt; sie wird zufällig unter vielen zur Verfügung stehenden Zuständen einer Sammlung von mikroskopischen Partikeln, die das System bilden, ausgebreitet (diese Kombinationen von Position und Impuls für jedes der Partikel werden als Phasenraum bezeichnet). Das Maß dieser Störung oder Zufälligkeit ist Entropie, und seine definierende Eigenschaft ist, dass die Entropie eines isolierten Systems nie abnimmt. Man kann kein hochtropisches System (wie eine heiße Substanz, mit einer gewissen Wärmeenergie) aufnehmen und in einen niedrigen Entropiezustand (wie eine Tieftemperatursubstanz, mit entsprechend niedriger Energie) umwandeln, ohne dass diese Entropie irgendwo anders (wie die umgebende Luft) hingeht. Mit anderen Worten, es gibt keine Möglichkeit, Energie zu konzentrieren, ohne Energie irgendwo anders auszubreiten. Die thermische Energie im Gleichgewicht bei einer gegebenen Temperatur stellt bereits den maximalen Abend der Energie zwischen allen möglichen Zuständen dar, da sie nicht vollständig in eine nützliche Form umsetzbar ist, d.h. eine, die mehr als nur die Temperatur beeinflussen kann. Das zweite Gesetz der Thermodynamik besagt, dass die Entropie eines geschlossenen Systems niemals abnehmen kann. Aus diesem Grund kann die thermische Energie in einem System in andere Energiearten umgewandelt werden, wobei sich die Wirkungen nur dann 100% nähern, wenn die Entropie des Universums auf andere Weise erhöht wird, um die Abnahme der Entropie im Zusammenhang mit dem Verschwinden der thermischen Energie und ihrem Entropiegehalt zu kompensieren. Ansonsten kann nur ein Teil dieser Wärmeenergie in andere Energiearten (und damit nützliche Arbeit) umgewandelt werden. Dies liegt daran, dass der Rest der Wärme bei niedrigerer Temperatur auf einen Wärmespeicher übertragen werden muss. Die Zunahme der Entropie für diesen Prozess ist größer als die Abnahme der Entropie, die mit der Umwandlung der Restwärme in andere Energiearten verbunden ist. Um die Energietransformation effizienter zu gestalten, ist es wünschenswert, eine thermische Umwandlung zu vermeiden. Beispielsweise liegt der Wirkungsgrad von Kernreaktoren, bei denen die kinetische Energie der Kerne zunächst in Wärmeenergie und dann in elektrische Energie umgewandelt wird, bei etwa 35 %. Durch direkte Umwandlung der kinetischen Energie in elektrische Energie, die durch Eliminierung der Zwischenwärmetransformation bewirkt wird, kann der Wirkungsgrad des Energietransformationsprozesses drastisch verbessert werden. Die Geschichte der Energietransformation Die Energietransformationen im Universum im Laufe der Zeit sind in der Regel durch verschiedene Arten von Energie gekennzeichnet, die seit dem Big Bang zur Verfügung stehen und später durch einen Auslösemechanismus (d.h. in aktivere Energiearten wie kinetische oder strahlende Energie) freigegeben werden.Die Freisetzung von Energie aus Gravitationspotential Eine direkte Energietransformation tritt dann auf, wenn Wasserstoff im Big Bang in Strukturen wie Planeten sammelt, in einem Prozess, in dem ein Teil des Gravitationspotentials direkt in Wärme umgewandelt werden soll. In Jupiter, Saturn und Neptun z.B. treibt diese Hitze aus dem anhaltenden Zusammenbruch der großen Gasatmosphären der Planeten die meisten Wettersysteme der Planeten weiter an. Diese Systeme, bestehend aus atmosphärischen Bändern, Winden und mächtigen Stürmen, werden nur teilweise durch Sonnenlicht angetrieben. Auf Uranus tritt jedoch wenig dieses Prozesses auf. Auf der Erde wird ein signifikanter Teil der Wärmeleistung aus dem Inneren des Planeten, der auf ein Drittel bis zur Hälfte des Gesamt geschätzt wird, durch den langsamen Zusammenbruch von planetarischen Materialien zu einer geringeren Größe verursacht, die Wärme erzeugt. Die Freisetzung von Energie aus radioaktivem Potential Die vertrauten Beispiele anderer solcher Prozesse, die Energie aus dem Big Bang umwandeln, sind Kernverfall, der Energie freigibt, die ursprünglich in schweren Isotopen wie Uran und Thorium gespeichert wurde. Diese Energie wurde zum Zeitpunkt der Nukleosynthese dieser Elemente gespeichert. Dieser Prozess nutzt die Gravitationspotenzialenergie, die aus dem Zusammenbruch der Typ II Supernovae freigesetzt wird, um diese schweren Elemente zu schaffen, bevor sie in Sternsysteme wie das Sonnensystem und die Erde eingebaut werden. Die in Uran eingeschlossene Energie wird während der meisten Arten von radioaktivem Zerfall spontan freigesetzt und kann plötzlich in Nuklearfissionsbomben freigesetzt werden. In beiden Fällen wird ein Teil der die Atomkerne zusammenbindenden Energie als Wärme freigegeben. Freisetzung von Energie aus Wasserstofffusionspotential In einer ähnlichen Kette von Transformationen, die am Anfang des Universums beginnt, gibt die Kernfusion von Wasserstoff in der Sonne einen anderen Speicher potentieller Energie, die zum Zeitpunkt des Urknalls geschaffen wurde. Damals erweiterte sich nach einer Theorie der Raum und das Universum kühlte zu schnell, um Wasserstoff vollständig in schwerere Elemente zu verschmelzen. Dies führte zu Wasserstoff, der einen Speicher potentieller Energie darstellt, der durch Kernfusion freigesetzt werden kann. Ein solcher Fusionsprozess wird durch Wärme und Druck ausgelöst, der aus dem Gravitationszusammenbruch von Wasserstoffwolken entsteht, wenn sie Sterne erzeugen, und ein Teil der Fusionsenergie wird dann ins Sternenlicht umgewandelt. Betrachtet man das Sonnensystem, das Sternenlicht, überwältigend von der Sonne, kann wieder als gravitationale Potentialenergie gespeichert werden, nachdem es auf die Erde trifft. Dies geschieht bei Lawinen, oder wenn Wasser aus Ozeanen verdampft und als Niederschlag hoch über dem Meeresspiegel abgeschieden wird (wo es nach der Freisetzung auf einem Wasserkraftwerk verwendet werden kann, um Turbinen/Generatoren zur Stromerzeugung anzutreiben). Sonnenlicht treibt auch viele Wetterphänomene auf der Erde an. Ein Beispiel ist ein Hurrikan, der auftritt, wenn große instabile Gebiete des warmen Ozeans, beheizt über Monate, geben einige ihrer thermischen Energie plötzlich, um einige Tage gewaltsame Luftbewegung zu treiben. Sonnenlicht wird auch von Pflanzen als chemische Potentialenergie über die Photosynthese erfasst, wenn Kohlendioxid und Wasser in eine brennbare Kombination von Kohlenhydraten, Lipiden und Sauerstoff umgewandelt werden. Die Freisetzung dieser Energie als Wärme und Licht kann plötzlich durch einen Funken ausgelöst werden, in einem Waldbrand; oder es kann für den tierischen oder menschlichen Stoffwechsel, wenn diese Moleküle aufgenommen werden, langsamer verfügbar sein, und der Stoffwechsel wird durch Enzymwirkung ausgelöst. Durch alle diese Transformationsketten wird die zum Zeitpunkt des Big Bang gespeicherte potentielle Energie später durch Zwischenereignisse freigesetzt, manchmal auf verschiedene Weise für lange Zeiträume zwischen Freigaben gespeichert, als aktivere Energie. All diese Ereignisse beinhalten die Umwandlung einer Art von Energie in andere, einschließlich Wärme. Beispiele für Sätze von Energieumwandlungen in Maschinen Ein Kohlekraftwerk beinhaltet diese Energietransformationen: Chemische Energie in der Kohle wird in den Abgasen der Verbrennung in Wärmeenergie umgewandelt Wärmeenergie der durch Wärmeaustausch in Wärmeenergie umgewandelten Abgase Wärmeenergie von Dampf in mechanische Energie in der Turbine Mechanische Energie der Turbine umgewandelt in elektrische Energie durch den Generator, die Endleistung Bei einem solchen System sind die ersten und vierten Schritte sehr effizient, die zweiten und dritten Schritte sind jedoch weniger effizient. Die effizientesten gasbefeuerten elektrischen Kraftwerke können 50% Umsatzeffizienz erreichen. Öl- und Kohlekraftwerke sind weniger effizient.Bei einem herkömmlichen Automobil treten folgende Energieumwandlungen auf: Chemische Energie im Kraftstoff wird durch Verbrennung in kinetische Energie des Expansionsgases umgewandelt Kinetische Energie des Expansionsgases in die lineare Kolbenbewegung Lineare Kolbenbewegung umgewandelt in die Drehkurbelwellenbewegung Drehkurbelwellenbewegung in die Getriebebaugruppe Drehbewegung aus der Getriebebaugruppe geführt Drehbewegung durch eine Differential-Drehbewegung aus Differential zu Antriebsrädern Drehbewegung umgewandelt Es gibt viele verschiedene Maschinen und Wandler, die eine Energieform in eine andere umwandeln. Eine kurze Liste von Beispielen folgt: Thermoelektrische (Heat → Elektrische Energie)Geothermie (Heat → Elektrische Energie)Heat-Motoren wie die Verbrennungskraftmaschine in Autos verwendet, oder die Dampfmaschine (Heat → Mechanische Energie)Ozean thermische Leistung (Heat → Elektrische Energie)Hydroelektrische Staudämme (Gravitationspotential Energie → Elektrische Energie)Elektrische Energie oder mechanische Arbeit → Elektrische Energie Brennstoffzellen (Khemische Energie →Elektrische Energie) Batterie (Elektrizität) (Khemische Energie → Elektrische Energie)Feuer (Khemische Energie → Wärme und Licht)Elektronische Lampe (Elektronische Energie → Wärme und Licht)Mikrofon (Sound → Elektrische Energie)Wave power (Mechanische Energie → Elektrische Energie → Elektrische Energie) Windmühlen (Windenergie → Elektrische Energie oder mechanische Energie) Piezoelektrische (Strain → Elektrische Energie) Reibung (Kinetische Energie → Wärme) Elektrische Heizung (Elektrische Energie → Wärme) Photosynthese (Elektromagnetische Strahlung → Chemische Energie)ATP-Hydrolyse (Khemische Energie in Adenosintriphosphat → mechanische Energie) Siehe auch Referenzen "Energie-Band 3: Energie- und Energiepolitik". Angewandte Energie.5 (4:) 321. Oktober 1979.doi:10.1016/0306-2619(79)90027-8