Thomas Spence (2. Juli [O.S 21. Juni] 1750 – 8. September 1814) war ein englischer Radikaler und Befürworter des gemeinsamen Eigentums an Land und einer demokratischen Gleichheit der Geschlechter. Spence war einer der führenden Revolutionäre des späten 18. und frühen 19. Jahrhunderts. Er wurde in Armut geboren und starb in der gleichen Weise, nach langen Zeiten der Inhaftierung, im Jahre 1814. Life Spence verließ Newcastle für London im Jahre 1787. Er hielt einen Buchstand in High Holborn. Im Jahr 1794, mit anderen Mitgliedern der Londoner Korresponding Society, verbrachte er sieben Monate in Newgate Gaol auf eine Anklage des Hochverrats, und im Jahre 1801 wurde er zu zwölf Monate Gefängnis für seditious libel verurteilt. Er starb am 8. September 1814 in London. Landreform und Spence's PlanDie bedrohte Umgehung des gemeinsamen Landes, bekannt als Town Moor in Newcastle im Jahre 1771, scheint entscheidend für Spences Interesse an der Landfrage und Reise in Richtung Ultraradikalismus gewesen zu sein. Sein Plan war nicht für die Landverstaatlichung, sondern für die Einrichtung von selbst geschlossenen parochialen Gemeinschaften, in denen die Miete an die Gemeinde (wobei das absolute Eigentum an dem Land verehrt wurde) sollte die einzige Steuer jeglicher Art sein. Seine Ideen und Gedanken zu diesem Thema wurden von einer Vielzahl von wirtschaftlichen Denkern geformt, einschließlich seines Freundes Charles Hall. Im Zentrum von Spences Arbeit war sein Plan, der für: Das Ende der Aristokratie und der Vermieter; Alle Grundstücke sollten öffentlich im Besitz von "demokratischen Pfarreien" sein, die weitgehend selbstverwaltend sein sollten; Grundstücksmieten in Pfarreien, die in gleicher Weise unter den Pfarreileuten geteilt werden sollen, als Form der sozialen Dividende; Universale Wahl (einschließlich weiblicher Wahlen) auf beiden Pfarreiebenen und durch ein System von Abgeordneten, die von Pfarreien zu einem nationalen Senat gewählt werden; Spence's Plan wurde erstmals 1775 in seinem penny pamphlet Property in Land Every One's Right veröffentlicht. Es wurde in späteren Editionen als "The Real Rights of Man" wiederveröffentlicht. Es wurde auch von u.a. Henry Hyndman unter dem Titel The Nationalization of the Land in 1795 und 1882 wiederveröffentlicht. Spence erforschte seine politischen und sozialen Konzepte in einer Reihe von Büchern über den fiktiven Utopischen Staat Spensonia. "Rechte des Menschen" Spence könnte der erste Engländer gewesen sein, von "die Rechte des Menschen" zu sprechen. Die folgende Erinnerung, die in der dritten Person komponiert wurde, wurde von Spence geschrieben, während er im Jahr 1794 in London wegen Hochverrats war. Spence war, schrieb er, der erste, der, soweit er weiß, die Phrase "RIGHTS OF MAN", die bei der folgenden bemerkenswerten Gelegenheit: Ein Mann, der ein Bauer war, und auch ein Bergmann, der von seinen Vermietern krank geworden war, eine Höhle für sich am Meer, auf Marsdon Rocks, zwischen Schildern und Sunderland, um das Jahr 1780, und die Singularität einer solchen Gewohnheit, spannend die Neugier von vielen, um ihm einen Besuch zu zahlen; unser Autor war eine dieser Nummer. In der Idee eines Menschen, der sich tapfer von den Eisenzähnen der Aristokratie emanzipiert hatte, frei von Imposten zu leben, schrieb er Extempore mit Chaulk über dem Kamin dieses freien Mannes, die folgenden Linien: Ye Vermieter vile, deren Friedensmar, kommen Sie Abgabe mieten hier, wenn Sie können; Ihre Stewards und Anwälte ich trotze, Und leben mit allen RECHTEN von MANThis ist in Bezug auf die Geschichte von "Jack the Blaster" bei Marsden Grotto. Spelling reformSpence war ein selbstgeschnappter Radikal mit tiefem Blick auf Bildung als Mittel zur Befreiung. Er bahnte ein phonetisches Drehbuch und Aussprache-System, um es Menschen zu ermöglichen, Lesen und Aussprache gleichzeitig zu lernen. Er glaubte, dass, wenn die korrekte Aussprache in der Schreibweise sichtbar war, jeder Englisch richtig aussprechen würde, und die Klassenunterschiede, die von der Sprache getragen werden, würden aufhören. Dies würde eine Zeit der Gleichheit, des Friedens und der Fülle bringen: das Jahrtausend. Er veröffentlichte das erste englische Wörterbuch mit Aussprachen (1775) und machte phonetische Versionen von vielen seiner Broschüren. Beispiele für Spences Schreibsystem sind auf den Seiten der Spence Society auf Englisch zu sehen. Rechte der Kinder Spences wütende Verteidigung der Rechte der Kinder hat wenig von seiner Stärke verloren. Als seine Rechte von Infants 1797 (als Reaktion auf Thomas Paine's Agrarian Justice) veröffentlicht wurde, war es vor seiner Zeit. In diesem Aufsatz schlägt Spence die Einführung eines bedingungslosen Grundeinkommens für alle Mitglieder der Gemeinschaft vor. Diese Zulage wird durch die Sozialisation von Grundstücken und die Vorteile der von jeder Gemeinde erhaltenen Mieten finanziert. Spence's Essay drückt auch ein klares Engagement für die Rechte von Frauen aus, obwohl er sich nicht bewusst ist, dass Mary Wollstonecraft 1792 Vindication of the Rights of Woman. Gedenkstätte und Vermächtnis Spence ist auf dem Reformers Memorial in Kensal Green Cemetery in London aufgeführt. Seine Bewunderer bildeten eine "Gesellschaft der Spencen Philanthropen", von der in Harriet Martineau's England während des dreißigjährigen Friedens ein Konto gegeben wird. Die afrikanischen karibischen Aktivisten William Davidson und Robert Wedderburn wurden zu dieser Fraktion gezogen. Mitglieder der Gesellschaft der Spencen Philanthropen (einschließlich Arthur Thistlewood) hielten Kontakte mit irischen Radikalen und wurden in den Spa Field Riots von 1816 und der Cato Street Conspiracy von 1820 impliziert. Ausgewählte Publikationen Die wahren Rechte des Menschen (1793)Ende der Unterdrückung (1795)Rechte der Infants (1796) Verfassung von Spensonia (1801)Die wichtige Trial von Thomas Spence (1807) Siehe auch Georgismus, eine Wirtschaftsphilosophie, die feststellt, dass der wirtschaftliche Wert, der aus dem Land gewonnen wird, allen Gesellschaftsmitgliedern gleichermaßen angehören sollte. Rechte des Mannes Referenzen Zitate Quellen Externe Links Die Thomas Spence Society Thomas Spence, The Real Rights of Man, 1775. Vollständige Werke von Thomas Spence bei marxists.org M. Beer, ed,. The Pioneers of Land Reform: Thomas Spence, William Ogilvie, Thomas Paine, 1920.