Ein Gasbrenner, alternativer Name als Flarestapel, Flareboom, Bodenflare oder Flachs ist ein Gasfeuerungsgerät, das in Industrieanlagen wie Ölraffinerien, Chemieanlagen und Erdgasverarbeitungsanlagen verwendet wird. Sie sind auch bei Öl- oder Gasgewinnungsanlagen mit Ölbohrungen, Gasbohrungen, Offshore-Öl- und Gasbohrern und Deponien üblich. In Industrieanlagen werden Flarestapel in erster Linie für die Verbrennung entzündlicher Gase verwendet, die von Sicherheitsventilen während der ungeplanten Überpressung von Anlagen freigesetzt werden. In der Anlage oder Teilanlagen werden sie häufig für die geplante Verbrennung von Gasen über relativ kurze Zeiträume verwendet. Öl- und Gasgewinnungsanlagen werden ebenfalls für eine Vielzahl von Start-, Wartungs-, Test-, Sicherheits- und Notfallzwecken genutzt. In einer als Produktionsflanzen bekannten Praxis können sie auch verwendet werden, um große Mengen unerwünschter Ölgase zu entsorgen, möglicherweise während des gesamten Lebenszyklus eines Öls. Produktionssystem insgesamt Bei Überdruckung von Industrieanlagen ist der Druckventil ein wichtiges Sicherheitsgerät, das Gase und manchmal Flüssigkeiten automatisch freisetzt. Diese Druckentlastungsventile sind von industriellen Designcodes und Normen sowie gesetzlich vorgeschrieben. Die frei freigesetzten Gase und Flüssigkeiten werden über große Rohrleitungssysteme, die als Flare-Marke bezeichnet werden, auf einen vertikalen Aufschwung gebracht. Die freigesetzten Gase werden verbrannt, da sie die Flarestapel verlassen. Größe und Helligkeit der daraus resultierenden Flamme hängen von der Flußrate des entflammbaren Materials pro Stunde (oder btu pro Stunde) ab. Großteil der Industrieanlagen verfügen über einen dampf-liquiden Trennstoff (auch bekannt als Ausfüchse) vor der Flare, alle großen Mengen von Flüssigkeiten, die die entlasteten Gase begleiten können. Dampf wird oft in die Flamme versetzt, um die Bildung von Schwarzem Rauch zu reduzieren. Wenn zu viel Dampf hinzugefügt wird, kann eine als "überdampfende" bekannte Bedingung zu einer geringeren Verbrennungseffizienz und höheren Emissionen führen. Um das Flare-System funktionsfähig zu halten, wird eine kleine Menge Gas kontinuierlich verbrannt, wie ein Pilotprojekt, so dass das System immer für seinen primären Zweck als Überdrucksicherheitssystem bereit ist. In der angrenzenden Flussdiagramm werden die typischen Komponenten eines gesamten industriellen Flarestapelsystems dargestellt: Ein Ausschaltgerät zur Entfernung von Öl oder Wasser aus den entlasteten Gasen. Man kann mehrere Schlagfäler geben: hohe Druck- und Druckfälschungen, die von hohen Druck- und Druckgeräten abgeschnitten sind. Kalte Helfer, die sich aus dem nassen Hilfssystem ausscheiden, weil sie Gefahr laufen, eingefroren zu werden. Ein Wasserkleber, um einen Blitzschlag der Flamme von der Spitze des Flarestapels zu verhindern. Ein alternatives Gasrückgewinnungssystem für die Verwendung während partieller Betriebsgründungen und -abschaltungen sowie andere Zeiten, wenn erforderlich. Das wiedergewonnene Gas wird in das Brennstoffgassystem der gesamten Industrieanlage transportiert. Ein Dampfeinspritzungssystem, um eine externe Dynamik zu liefern, die für eine effiziente Mischung von Luft mit dem entlasteten Gas verwendet wird, das rauchfreie Verbrennung fördert. Pilot Flammen (mit Zündsystem), die alle Zeiten verbrennen, so dass sie bei Bedarf Gase entzünden können. Der Flarestapel, einschließlich einer Blitzschutzabteilung im oberen Teil des Knopfs. Das Schematische zeigt eine Rohrflarspitze. Die Flare Spitze kann mehrere Konfigurationen haben: eine einfache Pipe Flare a sonic Spitze – vorgelagerter Druck 5 barg eine mehrere Düsenspitze, sonic oder subsonic a Coanda Spitze – eine profilierte Spitze mit dem Coanda-Effekt zur Eindämmung der Luft in das Gas zur Verbesserung der Verbrennung. Flareebene Die Höhe eines Flarestapels oder die Reichweite eines Flarebooms wird durch die thermische Strahlung bestimmt, die für Ausrüstung oder Personal, die ausgesetzt sind, zulässig oder tolerierbar ist. Für die kontinuierliche Exposition des Personals, das geeignete industrielle Kleidung trägt, wird eine maximale Strahlenbelastung von 1.58 kW/m2 (500 Btu/hr.ft2) empfohlen. Höhere Strahlenwerte sind zulässig, aber für niedrigere Expositionszeit: 4,3 kW/m2 (1500 Btu/hr.ft2) würde die Exposition auf 3 bis 4 Minuten 6,31 kW/m2 (2000 Btu/hr.ft2) auf 30 Sekunden beschränken. Bodenflanzen sind so ausgelegt, die Flamme aus Sicht zu verbergen und die thermische Strahlung und Lärm zu verringern. Sie umfassen eine Stahlbox oder einen Zylinder, der mit feuerfestem Material ausgestattet ist. Sie sind an der Spitze geöffnet und haben rund um die Basis geöffnet, um die Verbrennung von Luft zu ermöglichen. Sie verfügen möglicherweise über eine Vielzahl von Flare Tipps, um die Umdrehungsfähigkeit zu bieten und die Flammen im Querschnitt des Flare zu verbreiten. Sie werden in ökologisch empfindlichen Gebieten in der Regel an Land genutzt und wurden auf schwimmenden Produktionslagern und Abladungsanlagen (FPSOs) auf Offshore-Anlagen verwendet. Rohölproduktion Erdöl-Rohöl wird aus Ölbohrungen gewonnen und hergestellt, so wird auch Rohgas mit dem Öl in die Oberfläche gebracht. Insbesondere in Gebieten der Welt, in denen keine Pipelines und andere Gastransportinfrastruktur vorhanden sind, sind die großen Mengen solcher Gase häufig als Abfall oder unbrauchbare Gase gedämpft. Neben einem vertikalen Flarestapel kann die Flankierung des zugehörigen Gases auftreten, oder es kann in einer Erdgrube (wie im angrenzenden Foto) in einem Erdteil auftreten. Vorzugsweise wird das assoziierte Gas in das Reservoir aufgenommen, das es für die künftige Nutzung spart und gleichzeitig einen höheren Druck und eine höhere Ölproduktivität bewahrt. Fortschritte bei der Satellitenüberwachung sowie freiwillige Berichterstattung haben ergeben, dass etwa 150 × 109 Kubikmeter (5.3 × 1012 Kubikmeter) assoziierter Gas seit mindestens den Mitten der 90er Jahre bis 2020 weltweit abgebaut wurden. 2011 entsprachen etwa 25 Prozent des jährlichen Erdgasverbrauchs in den Vereinigten Staaten oder etwa 30 Prozent des jährlichen Erdgasverbrauchs in der Europäischen Union. Markt, diese Menge Gas – ein nominaler Wert von 5,62 EUR pro 1000 Kubikmeter – ist ein Wert von 29,8 Milliarden US$. Auch die Abfälle sind eine wichtige Quelle für Kohlendioxid (CO2) und andere Treibhausgasemissionen. Biogas Eine wichtige Quelle des anthropogenen Methans stammt aus der Behandlung und Lagerung von organischen Abfällen, einschließlich Abwasser, Tierabfälle und Deponien. Gasflanzen werden in jedem Prozess verwendet, der zur Erzeugung und Sammlung von Biogas führt. Gasbrenner sind somit ein Standardbestandteil einer Anlage zur Kontrolle der Biogaserzeugung. Sie werden auf Deponien, Abwasseraufbereitungsanlagen und anaerobic-Verbundwerk installiert, die landwirtschaftliche oder inländische organische Abfälle verwenden, um Methan für die Verwendung als Brennstoff oder für Heizzwecke zu erzeugen. Gasflanzen auf Biogasanlagen werden verwendet, wenn die Gasproduktionsraten nicht ausreichen, um die Verwendung in einem industriellen Prozess zu rechtfertigen. In einem Werk, in dem die Gasproduktionsrate für den direkten Einsatz in einem industriellen Prozess, der als Teil der Kreislaufwirtschaft eingestuft werden könnte, und die Erzeugung von Elektrizität, die Produktion von Erdgasqualität Biogas für Fahrzeugbrennstoff oder für die Heizung von Gebäuden, die Trocknung von Derrkraftstoff oder die Leachatbehandlung, werden Gasbrenner während der Stillzeit für die Wartung oder die Aufschlüsselung von Erzeugungsanlagen als Rückrufsystem verwendet. In diesem letzteren Fall kann die Erzeugung von Biogas normalerweise nicht unterbrochen werden, und ein Gasbrenner wird zur Aufrechterhaltung des internen Drucks auf den biologischen Prozess eingesetzt. Es gibt zwei Arten von Gasbrennern, die zur Kontrolle von Biogas verwendet werden, offen oder geschlossen. Offene Mängel, die bei einer niedrigeren Temperatur, weniger als 1000 °C verbrannt werden, sind in der Regel billiger als bei einem höheren Verbrennungstemperaturen und werden normalerweise geliefert, um einer bestimmten Aufenthaltsdauer von 0,3s innerhalb der Schornney zu entsprechen, um eine vollständige Zerstörung der in der Biogas enthaltenen giftigen Elemente sicherzustellen. Flachre Spezifikation verlangt in der Regel, dass geschlossene Entladungen mit einer Geschwindigkeit von 01000 °C und ·1200 °C arbeiten müssen; dies soll eine 98 %ige Zerstörung gewährleisten und die Bildung von NOx vermeiden. Nebenwirkungen der Gesundheit Flares Veröffentlichung eines Cocktails von Chemikalien, die bekanntermaßen gesundheitsschädlich sind, einschließlich Benzol, Partikel, Stickstoffoxide, Schwermetalle, Schwarzkohle und Kohlenmonoxid. Mehrere dieser Schadstoffe korrelieren mit vorderster Geburt und reduziertem Neugeborenengewicht. Prägnant Frauen, die in der Nähe von Erdgas und Öl leben, erlebten eine 50% höhere vorzeitige Geburtsrate. Flares können Methan und andere flüchtige organische Verbindungen sowie Schwefeldioxid und andere Sulfurverbindungen, die bekanntermaßen Asthma und andere Atemwegserkrankungen verschlimmern. Umweltauswirkungen Methans geschätztes globales Erwärmungspotenzial ist 34 mal größer als das von CO2. Insoweit Gasflanzen Methan in CO2 umwandeln, bevor es in die Atmosphäre freigesetzt wird, verringern sie die Menge der globalen Erwärmung, die ansonsten vorkommen würde. Flankierende Emissionen trugen jedoch 2017 zu 270 t (Megatonnen) von CO2 bei, und die Verringerung der Abschwächung ist der Schlüssel zur Eindämmung der globalen Erwärmung. Immer mehr Regierungen und Industrie haben zugesagt, den Abschwung bis 2030 zu beseitigen. Ein zusätzlicher schädlicher, durch Entflammung ausgeschütteter Fumes kann auch aromatische Kohlenwasserstoffe (benzene, Toluene, xylenes) und Benzo(a)pyrene enthalten, die bekanntermaßen karzinogen sind. In einer Studie aus dem Jahr 2013 wurde festgestellt, dass Gasflanzen über 40 % des in der Arktis hinterlegten schwarzen Kohlenstoffs trugen und damit die Schnee- und Eisschmelzraten weiter erhöhen. Flaring kann die wildlebenden Tiere durch die Gewinnung von Vögeln und Insekten in die Flamme beeinträchtigen. Etwa 7 500 Wandervogelvögel wurden im Flüssiggasterminal Saint John, New Brunswick, Kanada am 13. September 2013 angezogen und getötet. Ähnliche Zwischenfälle sind auf Offshore-Öl- und Erdgasanlagen aufgetreten. Moths sind bekannt, dass sie an Licht gewinnen. Eine vom Sekretariat des Übereinkommens über die biologische Vielfalt veröffentlichte Broschüre beschreibt die Globale Taxonomy Initiative eine Situation, in der "ein Taxonomist, der in einem tropischen Wald arbeitet, festgestellt hat, dass ein Gasfehler auf einer Ölrafferie Hunderte dieser [Schotten oder Sphinx] Moths anziehen und töten. In den Monaten und Jahren, in denen die Raffinerie eine große Zahl von Moths durchführte, müssen getötet werden, was darauf hindeutet, dass Pflanzen nicht über ein großes Waldgebiet verschmutzt werden könnten. Durch die Bhopal-Katastrophe werden die Folgen eines Ausfalls der Abrisse von Methylocyanatgas deutlich. Das Gas wurde von einem überdruckten Tank bis zu einem separaten Flareturm von einem Sicherheitsventil freigesetzt und überflutet die Umgebung. Siehe auch Pldownstapel-Flue-Gasstapel-Hilfsventil Gas vent Umweltprobleme in der Niger Delta-Referenzanschrift Flare und Ventposal Systems auf Petro[ Media]