Franklin Delano Roosevelt (, ROH-zə-velt; 30. Januar 1882 – 12. April 1945) wurde oft von seinen Initialen FDR genannt, war ein amerikanischer Anwalt und Politiker, der von 1933 bis zu seinem Tod 1945 als 32. Präsident der Vereinigten Staaten diente. Als Mitglied der Demokratischen Partei gewann er vier Präsidentschaftswahlen und wurde in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts eine zentrale Figur in Weltereignissen. Roosevelt leitete die Bundesregierung während der meisten der Großen Depression, um seine New Deal Inlandsagenda in Reaktion auf die schlimmste Wirtschaftskrise in der US-Geschichte. Als dominanter Führer seiner Partei baute er die New Deal Coalition, die den modernen Liberalismus in den Vereinigten Staaten in der Mitte des 20. Jahrhunderts definierte. Seine dritten und vierten Begriffe wurden vom Zweiten Weltkrieg dominiert, der kurz nach seinem Tod im Amt endete. Roosevelt wurde in Hyde Park, New York, geboren, an die Familie Roosevelt, die bekannt ist durch den Ruf von Theodore Roosevelt, dem 26. Präsidenten der Vereinigten Staaten, sowie durch den Ruf von prominenten Geschäftsmann William Henry Aspinwall. Er studierte an der Groton School und Harvard College, und besuchte Columbia Law School, aber nach der Bar Prüfung, um das Gesetz in New York City zu üben. 1905 heiratete er seinen fünften Cousin, der Eleanor Roosevelt einmal entfernte. Sie hatten sechs Kinder, von denen fünf ins Erwachsenenalter überlebten. Er gewann die Wahl zum New York State Senat im Jahr 1910 und diente dann als stellvertretender Sekretär der Marine unter Präsident Woodrow Wilson während des Ersten Weltkriegs. Roosevelt war James M. Cox Laufmatte auf der Nationalkarte der Demokratischen Partei 1920, aber Cox wurde von Republican Warren G. Harding besiegt. 1921 zog Roosevelt eine paralytische Krankheit ein, die zu der Zeit als Polio angenommen wurde und seine Beine dauerhaft gelähmt wurden. Während er versuchte, sich von seinem Zustand zu erholen, gründete Roosevelt ein Polio Rehabilitationszentrum in Warm Springs, Georgia. Obwohl Roosevelt nicht in der Lage ist, unbegleitet zu gehen, kehrte Roosevelt 1928 als Gouverneur von New York ins öffentliche Amt zurück. Von 1929 bis 1933 diente er als Gouverneur und förderte Programme zur Bekämpfung der Wirtschaftskrise, die die Vereinigten Staaten niederschlägt. In den Präsidentschaftswahlen 1932 besiegte Roosevelt den republikanischen Amtsinhaber Herbert Hoover in einem Landslide. Roosevelt hat sich inmitten der Großen Depression, der schlimmsten Wirtschaftskrise in der Geschichte der USA, eingesetzt. Während der ersten 100 Tage des 73. Kongresses der Vereinigten Staaten, Roosevelt speerheaded beispiellose Bundesgesetzgebung und eine Profusion von Exekutivaufträgen, die den New Deal einführte - eine Vielzahl von Programmen zur Herstellung von Erleichterung, Erholung und Reform. Er erstellte zahlreiche Programme, um den Arbeitslosen und Landwirten Entlastung zu geben, während er die wirtschaftliche Erholung mit der National Recovery Administration und anderen Programmen suchte. Er führte auch wichtige regulatorische Reformen in Bezug auf Finanzen, Kommunikation und Arbeit ein und ebnete das Ende der Prohibition. Er benutzte Radio, um direkt mit dem amerikanischen Volk zu sprechen, gab 30 "Feuerseiten-Chat"-Radio-Adressen während seiner Präsidentschaft und wurde der erste amerikanische Präsident, um televisiert zu werden. Mit der Wirtschaft, die sich von 1933 bis 1936 rasch verbessert hat, gewann Roosevelt 1936 eine Landrutsche-Wolke. Nach der Wahl von 1936 suchte Roosevelt die Durchführung des Reformgesetzes von 1937 (der "Gerichtspaketplan","), der die Größe des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten erweitert hätte. Die im Jahre 1937 entstandene bipartisane konservative Koalition verhinderte den Übergang der Rechnung und blockierte die Umsetzung weiterer Neuen Deal-Programme und Reformen. Die Wirtschaft ging dann 1937 und 1938 in eine tiefe Rezession zurück. Zu den großen Überlebensprogrammen und Rechtsvorschriften, die unter Roosevelt umgesetzt werden, gehören die Wertpapier- und Börsenkommission, das National Labor Relations Act, die Federal Deposit Insurance Corporation, Social Security und das Fair Labor Standards Act von 1938. Er wurde 1940 für seine dritte Amtszeit wiedererwählt, so dass er der einzige US-Präsident für mehr als zwei Begriffe dienen. Mit dem zweiten Weltkrieg, der nach 1938 auftauchte, blieben die USA offiziell neutral, aber Roosevelt gab China, das Vereinigte Königreich und schließlich die Sowjetunion eine starke diplomatische und finanzielle Unterstützung. Nach dem japanischen Angriff auf Pearl Harbor am 7. Dezember 1941, ein Ereignis, das er "ein Date, das in der Famie leben wird," Roosevelt erhielt eine Kongresserklärung des Krieges auf Japan, und, ein paar Tage später, auf Deutschland und Italien. Unterstützt von seinem obersten Helfer Harry Hopkins und mit sehr starker nationaler Unterstützung arbeitete er eng mit dem britischen Premierminister Winston Churchill, dem sowjetischen Führer Joseph Stalin und dem chinesischen Generalissimo Chiang Kai-shek zusammen, der die alliierten Mächte gegen die Axis Powers leitete. Roosevelt beaufsichtigte die Mobilisierung der US-Wirtschaft, um die Kriegsanstrengung zu unterstützen und eine Europa- erste Strategie umzusetzen, die die Niederlage Deutschlands zu einer Priorität gegenüber Japans macht. Er initiierte auch die Entwicklung der ersten Atombombe der Welt und arbeitete mit anderen Allied-Führern zusammen, um die Grundarbeit für die Vereinten Nationen und andere Nachkriegseinrichtungen zu legen. Roosevelt gewann die Wiederwahl 1944, aber mit seiner körperlichen Gesundheit in den Kriegsjahren, starb er im April 1945, weniger als drei Monate in seine vierte Amtszeit. Die Axis Powers gaben den Alliierten in den Monaten nach Roosevelts Tod, während der Präsidentschaft seines Nachfolgers, Harry S. Truman. Roosevelt wird in der Regel von Gelehrten unter den größten Präsidenten der Nation, mit George Washington und Abraham Lincoln bewertet. Er war auch einer erheblichen Kritik unterworfen, vor allem zur Konsolidierung der Macht und zum Bruch der Tradition, indem er für eine dritte Amtszeit als Präsident, die Einschränkung der jüdischen Einwanderung während des Holocaust, die Inhaftierung von Menschen der japanischen Abstammung, und gegen Gesetze zur Verhinderung der Lynching von schwarzen Menschen. Frühes Leben und Heirat Kindheit Franklin Delano Roosevelt wurde am 30. Januar 1882 in der Stadt Hudson Valley Hyde Park, New York, an Geschäftsmann James Roosevelt I und seine zweite Frau Sara Ann Delano geboren. Roosevelts Eltern, die sechste Cousins waren, kamen beide aus reichen alten New Yorker Familien, den Roosevelts, den Aspinwalls und den Delanos. Roosevelts patrilinealer Vorfahren wanderte im 17. Jahrhundert nach New Amsterdam, und die Roosevelts blühten als Händler und Landbesitzer. Der Delano-Familienprogenitor, Philip Delano, reiste 1621 in die Neue Welt auf der Festung und die Delanos prosperierten als Händler und Schiffsbauer in Massachusetts. Franklin hatte einen Halbbruder, James Rosy Roosevelt, aus der vorherigen Ehe seines Vaters. Roosevelt wuchs in einer wohlhabenden Familie auf. Sein Vater James studierte an der Harvard Law School in 1851, aber entschied sich nicht, Gesetz zu üben, nachdem er ein Erbe von seinem Großvater, James Roosevelt erhalten. Roosevelts Vater war ein prominenter Bourbon-Demokratikrat, der Franklin einst dazu brachte, Präsident Grover Cleveland im Weißen Haus zu treffen. Der Präsident sagte zu ihm: "Mein kleiner Mann, ich mache einen seltsamen Wunsch für dich. Es ist, dass Sie niemals Präsident der Vereinigten Staaten sein können." Seine Mutter Sara war der dominante Einfluss in Franklins frühen Jahren. Sie erklärte einmal: "Mein Sohn Franklin ist ein Delano, kein Roosevelt überhaupt. "James, der 54 Jahre alt war, als Franklin geboren wurde, wurde von einigen als ein abgelegener Vater betrachtet, obwohl der Biograph James MacGregor Burns anzeigt, dass James mit seinem Sohn mehr interagierte als damals typisch war. Roosevelt lernte zu fahren, zu schießen, zu reihen und spielen Polo und Rasen Tennis. Er nahm Golf in seinen Teenager-Jahren auf und wurde ein geschickter langer Hitter. Er lernte früh zu segeln und als er 16 war, gab ihm sein Vater ein Segelboot. Bildung und Frühkarriere Häufige Reisen nach Europa – er machte seinen ersten Ausflug im Alter von zwei Jahren und ging mit seinen Eltern jedes Jahr von sieben bis fünfzehn Jahren – half Roosevelt in Deutsch und Französisch konversierend. Mit Ausnahme des neunjährigen Schulbesuchs in Deutschland war Roosevelt bis zum Alter von 14 Jahren von Tutoren zu Hause geschult. Dann besuchte er die Groton School, eine episcopale Internat in Groton, Massachusetts, die dritte Form. Sein Chef, Endicott Peabody, predigte die Pflicht der Christen, dem weniger Glück zu helfen und forderte seine Studenten, in den öffentlichen Dienst zu treten. Peabody blieb während Roosevelts Leben ein starker Einfluss, beleidigte seine Hochzeit und besuchte ihn als Präsident. Wie die meisten seiner Groton Klassenkameraden ging Roosevelt zum Harvard College. Roosevelt war ein durchschnittliches Studium wissenschaftlich, und er erklärte später: "Ich habe vier Jahre in der Hochschule Wirtschaftslehre absolviert, und alles, was ich gelehrt wurde, war falsch. "Er war Mitglied der Alpha DeltaPhi Bruderschaft und des Fly Club und diente als Schul-Cheerleader. Roosevelt war relativ unverfälscht als Student oder Sportler, aber er wurde Chefredakteur der Tageszeitung The Harvard Crimson, eine Position, die große Ambitionen, Energie und die Fähigkeit, andere zu verwalten. Roosevelts Vater starb 1900 und verursachte große Not für ihn. Im folgenden Jahr wurde Roosevelts fünfter Cousin Theodore Roosevelt Präsident der Vereinigten Staaten. Theodores energischer Führungsstil und reformierender Eifer machten ihn Franklins Vorbild und Held. Franklin studierte 1903 an Harvard mit einem A.B in der Geschichte. 1904 trat er in die Columbia Law School ein, fiel aber 1907 nach der New York Bar Prüfung aus. 1908 nahm er einen Job mit der renommierten Anwaltskanzlei Carter Ledyard & Milburn, die in der Admiralitäts-Gesetzabteilung des Unternehmens arbeitete. Ehe, Familie und Angelegenheiten Mitte 1902 fing Franklin an, seine zukünftige Frau Eleanor Roosevelt, mit der er als Kind bekannt war, zu urteilen. Eleanor und Franklin waren fünf Cousins, einmal entfernt, und Eleanor war eine Nichte von Theodore Roosevelt. Sie begannen im Jahre 1902 miteinander und im Oktober 1903 schlug Franklin die Ehe mit Eleanor vor. Am 17. März 1905 heiratete Roosevelt Eleanor, trotz des heftigen Widerstandes seiner Mutter. Während sie Eleanor nicht mochte, war Sara Roosevelt sehr besessen von ihrem Sohn, glaubte er zu jung für die Ehe. Sie versuchte, das Engagement mehrmals zu brechen. Eleanors Onkel, Präsident Theodore Roosevelt, stand auf der Hochzeit für Eleanors verstorbenen Vater Elliott. Das junge Paar zog nach Springwood, dem Nachlass seiner Familie im Hyde Park. Das Haus gehörte Sara Roosevelt bis zu ihrem Tod im Jahre 1941 und war auch sehr ihr Zuhause. Darüber hinaus planten Franklin und Sara Roosevelt ein Stadthaus Sara, das für das junge Paar in New York City gebaut hatte; Sara hatte ein Zwillingshaus, das für sich selbst gebaut wurde. Eleanor fühlte sich nie zu Hause in den Häusern im Hyde Park oder New York, aber sie liebte das Ferienhaus der Familie auf der Insel Campobello, die Sara dem Paar gab. Biographen James MacGregor Burns sagte, dass der junge Roosevelt selbstsicher und leicht in der Oberklasse war. Im Gegensatz dazu war Eleanor damals schüchtern und unähnliches soziales Leben, und zunächst blieb er zu Hause, um ihre verschiedenen Kinder zu erziehen. Wie sein Vater hatte, verließ Franklin die Erziehung der Kinder zu seiner Frau, während Eleanor wiederum weitgehend auf eingestellte Pflegekräfte, um die Kinder zu erziehen. Als Mutter erklärte sie später, dass sie "absolut nichts über die Handhabung oder die Fütterung eines Babys wusste. " Obwohl Eleanor eine Abneigung gegen sexuellen Geschlechtsverkehr hatte und es als "ein Ordenal zu ertragen", hatten sie und Franklin sechs Kinder. Anna, James und Elliott wurden 1906, 1907 und 1910 geboren. Der zweite Sohn des Paares, Franklin, starb 1909 in der Kindheit. Ein anderer Sohn, auch Franklin genannt, wurde 1914 geboren, und das jüngste Kind, Johannes, wurde 1916 geboren. Roosevelt hatte mehrere außer-maritäre Angelegenheiten, darunter eine mit Eleanors Sozialsekretär Lucy Mercer, die bald nach ihrer Anstellung Anfang 1914 begann. Im September 1918 fand Eleanor Briefe, die die Affäre in Roosevelts Gepäck enthüllten. Franklin sah Eleanor vor, aber Sara widersetzte sich stark und Lucy würde nicht zustimmen, einen geschiedenen Mann mit fünf Kindern zu heiraten. Franklin und Eleanor blieben verheiratet und Roosevelt versprach nie wieder Lucy zu sehen. Eleanor hat ihn nie wirklich verlassen, und ihre Ehe von diesem Punkt war mehr eine politische Partnerschaft. Eleanor gründete bald danach ein separates Zuhause im Hyde Park im Val-Kill und widmete sich zunehmend verschiedenen sozialen und politischen Ursachen unabhängig von ihrem Mann. Die emotionale Pause in ihrer Ehe war so schwer, dass, als Roosevelt im Jahr 1942 Eleanor fragte – angesichts seiner fehlgeschlagenen Gesundheit – wieder nach Hause zu kommen und wieder mit ihm zu leben, sie sich weigerte. Er war sich nicht immer bewusst, als sie das Weiße Haus besuchte und konnte ihn seit einiger Zeit ohne Hilfe seines Sekretärs nicht leicht am Telefon erreichen; Roosevelt besuchte dann erst Ende 1944 Eleanors New York City Wohnung nicht. Franklin brach sein Versprechen an Eleanor aus, Angelegenheiten zu haben. Er und Lucy hielten eine formale Korrespondenz und begannen, sich 1941 wieder zu sehen, oder vielleicht früher. Lucy war mit Roosevelt an dem Tag, als er 1945 starb. Trotzdem war Roosevelts Affäre bis in die 1960er Jahre nicht weit bekannt. Roosevelts Sohn Elliott behauptete, dass sein Vater eine 20-jährige Affäre mit seiner privaten Sekretärin hatte, Marguerite Missy LeHand. Ein anderer Sohn, James, sagte, dass "es eine echte Möglichkeit gibt, dass eine romantische Beziehung existierte" zwischen seinem Vater und Kronprinz Märtha von Norwegen, die im Weißen Haus während des Zweiten Weltkriegs wohnte. Aides begann, sie damals als "die Freundin des Präsidenten" zu bezeichnen und Klatsch zu verlinken, die beiden romantisch in den Zeitungen erschienen. Frühe politische Karriere (1910–1920) New Yorker Staatssenator (1910–1913) Roosevelt hielt wenig Leidenschaft für die Praxis des Gesetzes und beschränkte sich auf Freunde, die er plante, schließlich in die Politik einzutreten. Trotz seiner Bewunderung für seinen Cousin Theodore erbte Franklin die Zugehörigkeit seines Vaters zur Demokratischen Partei. Vor den Wahlen 1910 rekrutiert die Demokratische Partei Roosevelt, um in der New Yorker Staatsversammlung einen Sitz zu haben. Roosevelt war ein attraktiver Rekrut für die Partei, weil Theodore noch einer der prominentesten Politiker des Landes war, und ein demokratischer Roosevelt war eine gute Öffentlichkeit; der Kandidat könnte auch für seine eigene Kampagne bezahlen. Roosevelts Kampagne für die Staatsversammlung endete nach dem demokratischen Incumbent, Lewis Stuyvesant Chanler, entschied sich für Wiederwahl. Anstatt seine politischen Hoffnungen in den Griff zu bekommen, lief Roosevelt für einen Sitz im Staatssenat. Der Senatsbezirk, der sich in Dutchess County, Columbia County und Putnam County befindet, war stark republikanisch. Roosevelt befürchtete, dass die offene Opposition von Theodore seine Kampagne effektiv beenden konnte, aber Theodore privat ermutigte seine Cousine Kandidatur trotz ihrer Unterschiede in der Partisanenaffiliation. Roosevelt ist als eigener Wahlkampfleiter in der senate Distrikt über Auto unterwegs, in einer Zeit, in der viele sich keine Autos leisten konnten. Durch seine aggressive und effektive Kampagne, den Einfluss des Roosevelt-Namens im Hudson-Tal, und die demokratische Landrutsche in den Wahlen 1910 der Vereinigten Staaten, Roosevelt gewonnen, überraschend fast alle. Obwohl Legislativsitzungen selten mehr als zehn Wochen dauerten, behandelte Roosevelt seine neue Position als Vollzeit-Karriere. Mit seinem Sitz am 1. Januar 1911 wurde Roosevelt sofort Führer einer Gruppe von Aufständischen, die gegen den Bossismus der Tammany Hall Maschine, die die Staatsdemokratische Partei dominierte. In der Wahl des US-Senats 1911, die in einer gemeinsamen Sitzung der New Yorker Staatsgesetzgebung beschlossen wurde, verursachten Roosevelt und neunzehn andere Demokraten einen längeren Block, indem sie eine Reihe von Tammany-unterstützten Kandidaten widersprachen. Schließlich warf Tammany seinen Rücken hinter James A. O'Gorman, einem hoch angesehenen Richter, den Roosevelt akzeptabel fand, und O'Gorman gewann die Wahl Ende März. Roosevelt wurde bald eine beliebte Figur unter New York Democrats, obwohl er noch nicht ein eloquent Sprecher geworden. Nachrichtenartikel und Cartoons begannen, "das zweite Kommen eines Roosevelt" zu zeigen, das "kalte Shivers hinunter die Wirbelsäule von Tammany" schickte. Roosevelt, wieder im Gegensatz zu Tammany Hall, unterstützte New Jersey Gouverneur Woodrow Wilsons erfolgreiches Angebot für die 1912 demokratische Nominierung, eine informelle Bezeichnung als original Wilson Mann zu verdienen. Die Wahl wurde zu einem Drei-Wege-Wettbewerb, da Theodore Roosevelt die Republikaner Partei verlassen hat, um eine Kampagne gegen Wilson und Sitzen Republikaner William Howard Taft zu starten. Franklins Entscheidung, Wilson über Theodore Roosevelt bei der allgemeinen Wahl zurückzubringen, entfremdete einige Mitglieder seiner Familie, obwohl Theodore selbst nicht beleidigt war. Wilsons Sieg über die geteilte republikanische Partei machte ihn zum ersten Demokraten, um eine Präsidentschaftswahl seit 1892 zu gewinnen. Überwindung eines Bouts mit Typhusfieber, und mit umfangreicher Unterstützung von Journalist Louis McHenry Howe wurde Roosevelt in den Wahlen 1912 wiedergewählt. Nach der Wahl diente er kurz als Vorsitzender des Landwirtschaftsausschusses, und sein Erfolg mit Betriebs- und Arbeitsrechnungen war ein Vorläufer seiner New Deal-Politik zwanzig Jahre später. In dieser Zeit war er konsequent fortschrittlicher geworden, um Arbeits- und Sozialschutzprogramme für Frauen und Kinder zu unterstützen; Cousin Theodore war von einem Einfluss auf diese Themen. Hilfssekretär der Marine (1913–191919) Roosevelts Unterstützung von Wilson führte im März 1913 zu seiner Ernennung zum stellvertretenden Sekretär der Marine, dem zweitrangigen Beamten im Navy Department nach Sekretär Josephus Daniels. Roosevelt hatte eine lebenslange Zuneigung für die Navy – er hatte bereits fast 10.000 Marine-Bücher gesammelt und behauptet, alles nur ein gelesen zu haben – und war eher ärgerlich als Daniels bei der Unterstützung einer großen und effizienten Marinekraft. Mit Wilsons Unterstützung haben Daniels und Roosevelt ein erfolgsbasiertes Fördersystem eingeführt und weitere Reformen zur Ausweitung der zivilen Kontrolle über die autonomen Abteilungen der Marine durchgeführt. Roosevelt übernahm die zivilen Mitarbeiter der Marine und verdiente den Respekt der Gewerkschaftsführer für seine Gerechtigkeit bei der Lösung von Streitigkeiten. Während seiner siebenjährigen Amtszeit, in der Roosevelt Erfahrungen in Arbeitsfragen, Regierungsführung während Kriegszeiten, Marinefragen und Logistik sammelte, traten keine einzigen Streiks auf. Im Jahr 1914 traf Roosevelt eine beunruhigte Entscheidung, für den Sitz des pensionierenden republikanischen Senators Elihu Root von New York zu laufen. Obwohl Roosevelt die Unterstützung von Treasury Secretary William Gibbs McAdoo und Gouverneur Martin H. Glynn gewann, konfrontierte er einen formidablen Gegner in der Tammany-unterstützten James W. Gerard. Auch Wilsons Unterstützung fehlte ihm, da Wilson Tammanys Kräfte brauchte, um seine Rechtsvorschriften zu marshalieren und seine Wiederwahl von 1916 zu sichern. Roosevelt wurde von Gerard, der wiederum die allgemeine Wahl zum republikanischen James Wolcott Wadsworth Jr. Roosevelt verlor, in der demokratischen Primärlage besiegt. Roosevelt erlernte eine wertvolle Lektion, dass allein die Bundesregierung, ohne die Unterstützung des Weißen Hauses, keine starke lokale Organisation besiegen konnte. Nach der Wahl suchten Roosevelt und der Chef der Tammany Hall-Maschine, Charles Francis Murphy, eine Unterkunft miteinander und wurden politische Verbündete. Nach seiner Niederlage in der Senatshauptstadt konzentrierte sich Roosevelt erneut auf die Marineabteilung. Weltkrieg Ich habe im Juli 1914 mit den Zentralmächten Deutschlands, Österreich-Ungarn und dem Osmanischen Reich Schluss gemacht, um die Alliierten Mächte Großbritanniens, Frankreichs und Russlands zu besiegen. Obwohl er von Wilson öffentlich unterstützt blieb, sympathisierte Roosevelt mit der Vorbereitungsbewegung, deren Führer die Alliierten Mächte stark begünstigten und einen militärischen Aufbau forderten. Die Wilson-Administration initiierte eine Expansion der Marine nach dem Absinken der RMS Lusitania durch ein deutsches U-Boot, und Roosevelt half bei der Errichtung des Navy Reserve der Vereinigten Staaten und des Rates der Nationalen Verteidigung. Im April 1917, nachdem Deutschland erklärte, dass es in unbeschränkte U-Boot-Kriegsführung eingreifen würde und mehrere US-Schiffe angriff, bat Wilson den Kongress um eine Kriegserklärung. Der Kongress hat die Kriegserklärung Deutschlands am 6. April genehmigt. Roosevelt forderte, dass er als Marineoffizier dienen darf, aber Wilson bestand darauf, dass er weiterhin als Hilfssekretär der Marine fungierte.Roosevelt blieb für das nächste Jahr in Washington, um die Mobilisierung, die Versorgung und den Einsatz von Schiffen und Personal zu koordinieren. In den ersten sechs Monaten nach dem Eintreten der USA erweiterte die Marine vierfach. Im Sommer 1918 reiste Roosevelt nach Europa, um Schiffsinstallationen zu überprüfen und sich mit französischen und britischen Beamten zu treffen. Im September kehrte er an Bord der USS Leviathan, einem großen Truppenträger, in die Vereinigten Staaten zurück. Auf der 11-tägigen Reise schlug das Pandemie-Influenza-Virus viele an Bord. Roosevelt wurde sehr krank mit Influenza und einer komplizierten Lungenentzündung, aber er erholte sich durch die Zeit, als das Schiff in New York landete. Nachdem Deutschland im November 1918 einen Waffenstillstand unterschrieben hatte, überwachten Daniels und Roosevelt die Demobilisierung der Marine. Vor der Beratung älterer Offiziere wie Admiral William Benson – der behauptete, er könne nicht "bedenken, dass die Flotte jemals für die Luftfahrt genutzt wird" – forderte Roosevelt persönlich die Erhaltung der Marine Aviation Division. Mit der Wilson-Administration, die zu Ende ging, begann Roosevelt, für seinen nächsten Geschäftsbetrieb zu planen. Roosevelt und seine Mitarbeiter näherten sich Herbert Hoover an, um für die demokratische Präsidentschafts-Nominierung 1920 zu laufen, mit Roosevelt als seine Laufmatte. Kampagne für Vizepräsident (1920)Roosevelts Plan, Hoover zu überzeugen, für die demokratische Nominierung zu laufen, fiel durch, nachdem Hoover öffentlich erklärt, sich ein Republikaner zu sein, aber Roosevelt entschied sich dennoch, die 1920er Vize-Präsidentschaft Nominierung zu suchen. Nachdem Gouverneur James M. Cox von Ohio die Präsidentschafts-Nominierung der Partei bei der Demokratischen Nationalen Konvention von 1920 gewonnen hatte, wählte er Roosevelt als seine Laufmatte, und die Partei formell benannt Roosevelt durch Anschuldigung. Obwohl seine Nominierung die meisten Menschen überraschte, ausgeglichen Roosevelt das Ticket als moderate, Wilsonian und ein Verbotsmitglied mit einem berühmten Namen. Roosevelt hatte gerade 38, vier Jahre jünger als Theodore gewesen, als er die gleiche Nominierung von seiner Partei erhielt. Roosevelt trat nach dem demokratischen Konvent als stellvertretender Sekretär der Marine zurück und kämpfte über die Nation für das Cox-Roosevelt Ticket. Während der Kampagne verteidigten Cox und Roosevelt die Wilson-Administration und den Völkerbund, die beide 1920 unbeliebt waren. Roosevelt persönlich unterstützte die US-Mitgliedschaft in der Liga der Nationen, aber im Gegensatz zu Wilson befürwortete er ein Kompromiß mit Senator Henry Cabot Lodge und anderen Reservationsisten." Das Cox-Roosevelt-Ticket wurde von Republikanern Warren G. Harding und Calvin Coolidge bei den Präsidentschaftswahlen um einen weiten Rand besiegt und das republikanische Ticket hat jeden Staat außerhalb des Südens getragen. Roosevelt akzeptierte den Verlust ohne Probleme und später spiegelte sich wider, dass die Beziehungen und der gute Wille, die er in der Kampagne 1920 errichtete, als ein großer Vorteil in seiner Kampagne 1932 erwiesen. Die Wahl von 1920 sah auch die erste öffentliche Beteiligung von Eleanor Roosevelt, die sich mit Unterstützung von Louis Howe als wertvoller politischer Verbündeter etablierte. Paralytische Krankheit und politisches Comeback (1921–1928) Nach der Wahl kehrte Roosevelt nach New York City zurück, wo er das Gesetz praktizierte und als Vizepräsident der Fidelity and Deposit Company fungierte. Er wollte auch bei den Wahlen 1922 Unterstützung für ein politisches Comeback schaffen, aber seine Karriere wurde durch Krankheit entführt. Während die Roosevelts im August 1921 in Campobello Island Urlaub machten, fiel er krank. Seine Hauptsymptome waren Fieber; symmetrisch, aufsteigende Lähmung; Gesichtslähmung; Darm- und Blasenstörung; Taubheit und Hyperästhesie; und ein absteigendes Muster der Erholung. Roosevelt wurde dauerhaft von der Taille nach unten gelähmt gelassen. Zu dieser Zeit wurde er mit einer Poliomyelitis diagnostiziert, aber seine Symptome werden nun als konsequenter mit dem Guillain-Barré-Syndrom angenommen – einer Autoimmun-Neuropathie, die Roosevelts Ärzte nicht als diagnostische Möglichkeit betrachteten. Obwohl seine Mutter seinen Ruhestand aus dem öffentlichen Leben favorisierte, wurden Roosevelt, seine Frau und Roosevelts enger Freund und Berater Louis Howe entschlossen, seine politische Karriere fortzusetzen. Er überzeugte viele Menschen, dass er sich verbessert hat, was er als wesentlich erachtete, bevor er wieder für das öffentliche Amt regierte. Er lehrte sich mühsam, kurze Distanzen zu gehen, während er Eisenstützen an seinen Hüften und Beinen trug, indem er seinen Rumpf schwenkte und sich mit einem Kanus unterstützte. Er war vorsichtig, nie mit seinem Rollstuhl in der Öffentlichkeit gesehen werden, und große Sorgfalt wurde gemacht, um jede Darstellung in der Presse zu verhindern, die seine Behinderung hervorheben würde. Seine Behinderung war jedoch vor und während seines Vorsitzes bekannt und wurde ein wesentlicher Teil seines Bildes. Er erschien normalerweise in der Öffentlichkeit aufrecht stehend, unterstützt auf einer Seite von einem Helfer oder einem seiner Söhne. Ab 1925 verbrachte Roosevelt die meiste Zeit in den südlichen Vereinigten Staaten, zunächst auf seinem Hausboot, dem Larooco. Er fasst die potenziellen Vorteile der Hydrotherapie, er gründete ein Rehabilitationszentrum in Warm Springs, Georgia, im Jahre 1926. Um das Rehabilitationszentrum zu schaffen, baute er ein Personal von physikalischen Therapeuten und nutzte die meisten seiner Erbschaft, um das Merriweather Inn zu kaufen.Im Jahr 1938 gründete er die National Foundation for Infantile Paralysis, was zur Entwicklung von Polio-Impfstoffen führt. Roosevelt pflegte Kontakte zur Demokratischen Partei in den 1920er Jahren, und er blieb in New York Politik aktiv, während er auch Kontakte im Süden, insbesondere in Georgien, knüpfte. Er veröffentlichte einen offenen Brief, der Al Smiths erfolgreiche Kampagne in New Yorks Gubernatorialwahl von 1922 beendete, die beide Smith unterstützten und Roosevelts anhaltende Relevanz als politische Figur zeigten. Roosevelt und Smith kamen aus unterschiedlichen Hintergründen und vertrauten sich nie ganz aufeinander, aber Roosevelt unterstützte Smiths fortschrittliche Politik, während Smith glücklich war, die Unterstützung des prominenten und gut angesehenen Roosevelt zu haben. Roosevelt gab auf den 1924 und 1928 Demokratischen Nationalkonvents für Smith präsidentische Nominierungsrede; die Rede auf dem Übereinkommen von 1924 markierte eine Rückkehr in das öffentliche Leben nach seiner Krankheit und Rekonvaleszenz. In diesem Jahr waren die Demokraten schlecht zwischen einem städtischen Flügel unter der Leitung von Smith und einem konservativen, ländlichen Flügel unter der Leitung von William Gibbs McAdoo, auf der 101. Wahl, die Nominierung ging zu John W. Davis, einem Kompromisskandidat, der eine Landrutsche Niederlage in der Präsidentschaftswahl von 1924 erlitt. Wie viele andere in den Vereinigten Staaten, Roosevelt sich nicht von Alkohol während der Verbotszeit, aber öffentlich suchte er einen Kompromiss über Verbot akzeptabel für beide Flügel der Partei zu finden. Im Jahre 1925 ernannte Smith Roosevelt zur Taconic State Park Commission, und seine Kollegen wählten ihn als Vorsitzender. In dieser Rolle kam er in Konflikt mit Robert Moses, einem Smith Protégé, der die Hauptkraft hinter der Long Island State Park Commission und dem New York State Council of Parks war. Roosevelt beschuldigt Moses, die Namenserkennung prominenter Individuen zu nutzen, einschließlich Roosevelt, um politische Unterstützung für staatliche Parks zu gewinnen, aber dann Geld zu den, die Moses auf Long Island favored, während Moses arbeitete, um die Ernennung von Howe zu einer Salaried Position als der Sekretär der Taconic Kommission zu blockieren. Roosevelt diente bis Ende 1928 in der Kommission, und seine begehrte Beziehung zu Mose setzte sich fort, als ihre Karriere voranging. Gouverneur von New York (1929–1932) Als die Parteipräsidentschaft der Demokratischen Partei bei den Wahlen 1928 nominierte, fragte Smith wiederum Roosevelt, für Gouverneur bei der Staatswahl zu laufen. Roosevelt widersetzte sich zunächst den Vermächtnissen von Smith und anderen innerhalb der Partei, da er sich weigerte, die warmen Frühlinge zu verlassen und fürchtete einen republikanischen Erdrutsch im Jahre 1928. Er vereinbarte, zu laufen, als Parteiführer ihn überzeugten, dass nur er den republikanischen gubernatorial nominee, New York Staatsanwalt Albert Ottinger besiegen konnte. Roosevelt gewann die gubernatorische Nominierung der Partei durch Beschuldigung, und er drehte sich wieder zu Howe, um seine Kampagne zu führen. Roosevelt wurde auch auf dem Kampagnenpfad von Samuel Rosenman, Frances Perkins und James Farley, die alle wichtige politische Mitarbeiter werden. Während Smith die Präsidentschaft in einem Landslide verlor und in seinem Heimatstaat besiegt wurde, wurde Roosevelt zum Gouverneur durch eine einprozentige Marge gewählt. Roosevelts Wahl als Gouverneur des populössten Staates machte ihn sofort zum Kotender bei der nächsten Präsidentschaftswahl. Roosevelt hat im Januar 1929 die Errichtung einer Reihe von Wasserkraftwerken vorgeschlagen und versucht, die anhaltende Agrarkrise der 1920er Jahre anzusprechen. Die Beziehungen zwischen Roosevelt und Smith, die erlitten hatte, nachdem Roosevelt beschlossen hatte, den Schlüssel Smith nicht wie Moses zu behalten. Roosevelt und seine Frau Eleanor gründeten ein politisches Verständnis, das für die Dauer seiner politischen Karriere dauern würde; sie würde zweifelhaft als die Frau des Gouverneurs dienen, aber auch frei sein, ihre eigene Agenda und Interessen zu verfolgen. Er begann auch mit "Feuerseiten-Chats", in denen er direkt seine Bestandteile per Radio angesprochen, oft mit diesen Chats, um die New York State Legislature zu drücken, um seine Agenda voranzutreiben. Im Oktober 1929 trat der Wall Street Crash auf, und das Land begann in die Große Depression zu gleiten. Während Präsident Hoover und viele Staatsgouverneure glaubten, dass die Wirtschaftskrise untergehen würde, sah Roosevelt die Ernsthaftigkeit der Situation und gründete eine staatliche Beschäftigungskommission. Er wurde auch der erste Gouverneur, der die Idee der Arbeitslosenversicherung öffentlich unterstützt. Als Roosevelt im Mai 1930 seinen Lauf für eine zweite Amtszeit begann, wiederholte er seine Lehre aus der Kampagne zwei Jahre zuvor: "die fortschrittliche Regierung muss eine lebendige und wachsende Sache sein, dass die Schlacht für sie nie enden und dass, wenn wir für einen einzigen Moment oder ein einziges Jahr aufgeben, nicht nur wir stehen noch, sondern wir fallen zurück in den Marsch der Zivilisation. "Er lief auf einer Plattform, die für Landwirte, Vollbeschäftigung, Arbeitslosenversicherung und Altersrenten eine Hilfe forderte. Sein republikanischer Gegner konnte während des Konjunkturabschwungs die Kritik der Öffentlichkeit an der Republikanischen Partei nicht überwinden, und Roosevelt wurde in eine zweite Amtszeit um 14 % Marge gewählt. Mit dem Widerstand der Hoover-Administration gegen Vorschläge zur direkten Bewältigung der Wirtschaftskrise hat Roosevelt ein wirtschaftliches Hilfspaket vorgeschlagen und die temporäre Nothilfeverwaltung zur Verteilung dieser Mittel eingerichtet. Erst von Jesse I. Straus und dann von Harry Hopkins unterstützte die Agentur weit über ein Drittel der New Yorker Bevölkerung zwischen 1932 und 1938. Roosevelt begann auch eine Untersuchung der Korruption in New York City unter der Justiz, der Polizei und organisierten Kriminalität, die die Schaffung der Seabury-Kommission forderte. Die Seabury-Untersuchungen enthüllten einen Erpressungsring und führten viele Beamte aus dem Amt heraus. Dies ließ den Rückgang der Tammany Hall unvermeidlich. Roosevelt unterstützte die Wiederaufforstung mit dem Hewitt-Änderungsvorschlag im Jahr 1931, die Gründung der Anfänge des New Yorker Staatswaldsystems. 1932 Präsidentschaftswahl Als sich die Präsidentschaftswahl 1932 näherte, wandte Roosevelt zunehmend seine Aufmerksamkeit auf die nationale Politik. Er gründete ein Kampagnenteam unter der Leitung von Howe und Farley und ein "brain trust" von Politikberatern, vor allem aus Columbia University und Harvard University Professoren. Viele Demokraten hofften, dass die Wahlen von 1932 zur Wahl des ersten demokratischen Präsidenten seit Woodrow Wilson führen würden. Roosevelts Wiederwahl als Gouverneur hatte ihn als Frontläufer für die demokratische Präsidenten-Nominierung 1932 gegründet. Roosevelt hat die fortschrittlichen Anhänger der Wilson-Administration gerochen, während er auch viele Konservativen anrief und sich als führender Kandidat im Süden und Westen etablierte. Die Hauptreferenz gegen Roosevelts Kandidatur kam aus nordöstlichen Konservativen wie Al Smith, dem 1928 demokratischen Präsidenten nominierten. Smith hoffte zu leugnen Roosevelt die zwei Drittel Unterstützung notwendig, um die Präsidentschaftsnominierung der Partei bei der Demokratischen Nationalen Konvention von 1932 in Chicago zu gewinnen, und dann als Nominierte nach mehreren Wahlrunden. Roosevelt trat mit einem Delegierten in das Übereinkommen, der aufgrund seines Erfolgs in den 1932 demokratischen Primarien geführt wurde, aber die meisten Delegierte traten in das Übereinkommen ungebunden zu jedem bestimmten Kandidaten. Auf der ersten Präsidentschaftswahl des Konvents erhielt Roosevelt die Stimmen von mehr als halben, aber weniger als zwei Dritteln der Delegierten, mit Smith in einem entfernten zweiten Platz. Sprecher des Hauses John Nance Garner, der die Stimmen von Texas und Kalifornien kontrollierte, warf seine Unterstützung hinter Roosevelt nach der dritten Wahl, und Roosevelt legte die Nominierung auf der vierten Wahl. Mit wenig Eingang von Roosevelt gewann Garner die Vizepräsidenten-Nominierung. Roosevelt flog aus New York, nachdem er er gelernt hatte, dass er die Nominierung gewonnen hatte, und wurde der erste große Parteipräsident Nominierte, um die Nominierung persönlich zu akzeptieren. Roosevelt erklärte in seiner Annahmerede: "Ich verpflichte dich, ich verpflichte mich zu einem neuen Deal für das amerikanische Volk... Das ist mehr als eine politische Kampagne. Es ist ein Ruf nach Armen." Roosevelt versprach Wertpapierregulierung, Zollsenkung, Betriebsentlastung, staatliche finanzierte öffentliche Arbeiten und andere Regierungsaktionen, um die Große Depression anzusprechen. Die demokratische Plattform, die sich auf die sich ändernde öffentliche Meinung stützte, beinhaltete einen Aufruf zur Aufhebung der Verbote; Roosevelt selbst hatte vor der Konvention keinen öffentlichen Standpunkt eingenommen, versprach aber, die Parteiplattform aufrechtzuerhalten. Nach dem Kongress gewann Roosevelt Befürwortungen von mehreren progressiven Republikanern, darunter George W. Norris, Hiram Johnson, undRobert La Follette Jr.Er versöhnte auch mit dem konservativen Flügel der Partei, und sogar Al Smith war überzeugt, das demokratische Ticket zu unterstützen. Hoovers Umgang mit der Bonus-Armee hat die Popularität des Incumbent weiter beschädigt, da Zeitungen im ganzen Land kritisierten die Verwendung von Gewalt, um zusammengesetzte Veteranen zu dispergieren. Roosevelt gewann 57% der Volksabstimmung und führte alle sechs Staaten. Historiker und politische Wissenschaftler halten die Wahlen 1932–36 für eine politische Neuausrichtung. Roosevelts Sieg wurde durch die Schaffung der New Deal-Koalition, kleine Bauern, die Süd-Weiße, Katholiken, große Stadt politische Maschinen, Gewerkschaften, Nord-Afrikaner-Amerikaner (südliche waren noch unrechtmäßig), Juden, Intellektuelle und politische Liberale ermöglicht. Die Gründung der New Deal-Koalition verwandelte die amerikanische Politik und begann, was politische Wissenschaftler das "New Deal Party System" oder das Fünfte Parteisystem nennen. Zwischen dem Bürgerkrieg und 1929 hatten die Demokraten selten beide Kongresshäuser kontrolliert und hatten nur vier von siebzehn Präsidentschaftswahlen gewonnen; von 1932 bis 1979 gewannen die Demokraten acht von zwölf Präsidentschaftswahlen und kontrollierten in der Regel beide Kongresshäuser. Vorsitz (1933–1945) Als Präsident ernannte Roosevelt mächtige Männer zu Spitzenpositionen, traf aber alle wichtigen Entscheidungen, unabhängig von Verzögerungen, Ineffizienz oder Ressentment. Der Historiker James MacGregor Burns analysiert den administrativen Stil des Präsidenten: Der Präsident war verantwortlich für seine Verwaltung... indem er seine formalen und informellen Befugnisse als Chief Executive vollstreckte; indem er Ziele anhebt, Momentan schafft, eine persönliche Loyalität inspirierte, die Besten aus den Menschen... indem er bewusst unter seinen Helfern ein Gefühl des Wettbewerbs und ein Zusammenspiel von Willens, die zu Verachtung, Herzschlag und Wut führte, aber auch Impulse von Executive Energy und Funken von Kreativität auslöste... Transition Roosevelt wurde im November 1932 gewählt, aber, wie seine Vorgänger, nicht bis zum folgenden März. Nach der Wahl versuchte Präsident Hoover Roosevelt zu überzeugen, einen Großteil seiner Kampagnenplattform zu entpuppen und die Politik der Hoover-Regierung zu unterstützen. Roosevelt verweigert Hoovers Wunsch, ein gemeinsames Programm zu entwickeln, um die nach unten wirtschaftliche Spirale zu stoppen, behauptet, dass es seine Hände binden würde und Hoover hatte alle Macht, wenn nötig zu handeln. Die Wirtschaft drehte sich nach unten, bis das Bankensystem eine vollständige landesweite Stilllegung begann, als Hoovers Begriff endete. Roosevelt nutzte die Übergangszeit, um das Personal für seine ankommende Verwaltung auszuwählen, und er wählte Howe als sein Stabschef, Farley als Postmaster General und Frances Perkins als Sekretär der Arbeit. William H. Woodin, ein republikanischer Industrieller in der Nähe von Roosevelt, war die Wahl für den Sekretär der Schatzkammer, während Roosevelt Senator Cordell Hull von Tennessee als Staatssekretär gewählt. Harold L. Ickes und Henry A. Wallace, zwei progressive Republikaner, wurden für die Rollen des Innen- und Landwirtschaftssekretärs ausgewählt. Im Februar 1933 entkam Roosevelt einem Ermordungsversuch von Giuseppe Zangara, der einen "Haß für alle Herrscher" ausdrückte. In der Versuchung, Roosevelt zu erschießen, Zangara statt morttal verletzt Chicago Bürgermeister Anton Cermak, der neben Roosevelt saß. Erste und zweite Begriffe (1933–1941) Als Roosevelt am 4. März 1933 eingeweiht wurde, befanden sich die USA am Rande der schlimmsten Depression in ihrer Geschichte. Ein Viertel der Arbeitskräfte war arbeitslos. Die Landwirte waren in tiefen Schwierigkeiten, da die Preise um 60% gefallen waren. Die industrielle Produktion war seit 1929 um mehr als die Hälfte gefallen. Zwei Millionen Menschen waren obdachlos. Am Abend des 4. März hatten 32 der 48 Staaten – sowie der District of Columbia – ihre Banken geschlossen. Historiker kategorisiert Roosevelts Programm als "Relief, Erholung und Reform". Die Hilfe wurde dringend von zehn Millionen Arbeitslosen benötigt. Erholung bedeutete, die Wirtschaft wieder normal zu steigern. Reform bedeutete langfristige Korrekturen von dem, was falsch war, vor allem mit den Finanz- und Banksystemen. Durch Roosevelts Reihe von Radiogesprächen, die als Feuerwehr-Chats bekannt sind, präsentierte er seine Vorschläge direkt an die amerikanische Öffentlichkeit. Erregt durch seinen persönlichen Sieg über seine paralytische Krankheit, Roosevelt stützte sich auf seinen anhaltenden Optimismus und Aktivismus, um den nationalen Geist zu erneuern. Erster neuer Deal (1933–1934) Roosevelt erklärte an seinem zweiten Tag im Amt einen viertägigen nationalen "Bankurlaub" und forderte eine spezielle Sitzung des Kongresses zu Beginn des 9. März, an dem Datum der Kongress das Notbanking Act verabschiedete. Der Akt, der auf einem von der Hoover-Administration und Wall Street Bankiers entwickelten Plan basierte, gab dem Präsidenten die Befugnis, die Eröffnung und Schließung von Banken zu bestimmen und die Federal Reserve Banks zur Ausgabe von Banknoten zu autorisieren. Die folgenden "First 100 Days" des 73. Kongresses der Vereinigten Staaten sahen eine beispiellose Menge an Rechtsvorschriften und legten einen Maßstab fest, gegen den zukünftige Präsidenten verglichen würden. Als die Banken am Montag, den 15. März, wiedereröffnet waren, stiegen die Aktienpreise um 15 Prozent und die Bankeinlagen übertrafen die Auszahlungen und endeten damit die Bank Panik. Am 22. März unterzeichnete Roosevelt das Cullen-Harrison-Gesetz, das das Bundesverbot wirksam beendete. Roosevelt über die Einrichtung mehrerer Agenturen und Maßnahmen zur Erleichterung der Arbeitslosen und anderer Bedürftigkeiten. Die Federal Emergency Relief Administration (FERA,) unter der Leitung von Harry Hopkins, wurde entwickelt, um Entlastung an staatliche Regierungen zu verteilen. Die Public Works Administration (PWA) unter der Leitung des Innenministers Harold Ickes wurde geschaffen, um den Bau von groß angelegten öffentlichen Werken wie Stauden, Brücken und Schulen zu überwachen. Die beliebteste aller New Deal-Agenturen – und Roosevelts Favorit – war das Civilian Conservation Corps (CCC), das 250.000 arbeitslose junge Männer zur Arbeit an lokalen ländlichen Projekten eingestellt hat. Roosevelt erweiterte auch eine Hoover-Agentur, die Reconstruction Finance Corporation, was es zu einer großen Finanzierungsquelle für Eisenbahnen und Industrie.Der Kongress gab der Bundeshandelskommission umfassende neue Regulierungsbefugnisse und gab Millionen von Landwirten und Hausbesitzern Hypothekenhilfe. Roosevelt hat auch eine hohe Priorität bei der landwirtschaftlichen Anpassungsverwaltung (AAA) geschaffen. Die AAA versuchte, höhere Preise für Waren zu zwingen, indem die Landwirte Land unbebaut verlassen und Herden zu schneiden. Die Reform der Wirtschaft war das Ziel des National Industrial Recovery Act (NIRA) von 1933. Es wurde versucht, den Wettbewerb zu beenden, indem die Industrien dazu gezwungen wurden, für alle Unternehmen in bestimmten Industriezweigen, wie Mindestpreise, nicht konkurrierende Vereinbarungen und Produktionsbeschränkungen, Betriebsregeln festzulegen. Industrieführer verhandelten die Regeln, die von NIRA-Beamten genehmigt wurden. Die Industrie musste die Löhne als Voraussetzung für die Genehmigung erhöhen. Die Bestimmungen ermutigten die Gewerkschaften und schwebten die Kartellgesetze. NIRA wurde durch die einstimmige Entscheidung des Obersten Gerichtshofs im Mai 1935 als verfassungswidrig empfunden; Roosevelt protestierte stark gegen die Entscheidung. Roosevelt hat die Finanzordnungsstruktur der Nation mit dem Glass-Steagall-Gesetz reformiert, wodurch die Federal Deposit Insurance Corporation (FDIC) Spareinlagen unterschreiben konnte. Der Gesetzentwurf zielte auch darauf ab, die Spekulation zu drosseln, indem die Zugehörigkeiten zwischen Geschäftsbanken und Wertpapierfirmen eingeschränkt werden. Im Jahr 1934 wurde die Wertpapier- und Börsenkommission zur Regulierung des Wertpapierhandels eingerichtet, während die Federal Communications Commission zur Regulierung der Telekommunikation eingerichtet wurde. Die Erholung wurde durch Bundesausgaben verfolgt. Die NIRA umfasste 3,3 Milliarden US-Dollar (entsprechend 65,97 Milliarden US-Dollar im Jahr 2020) der Ausgaben durch die Public Works Administration. Roosevelt arbeitete mit Senator Norris zusammen, um das größte regierungseigene Industrieunternehmen in der amerikanischen Geschichte zu schaffen – die Tennesse Valley Authority (TVA), die Staudämme und Kraftwerke, kontrollierte Überschwemmungen und modernisierte Landwirtschaft und Wohnbedingungen im armutsgeschädigten Tennessee-Tal baute. Der Exekutivbefehl 6102 erklärte, dass alle privat gehaltenen Gold amerikanischer Bürger an die US-Versicherung verkauft werden sollten und der Preis von $20 auf $35 pro Unze erhöht wird. Ziel war es, der Deflation entgegenzuwirken, die die Wirtschaft paralysiert. Roosevelt versuchte, sein Kampagnenversprechen durch die Kürzung des Bundeshaushalts zu halten – einschließlich einer Reduzierung der Militärausgaben von 752 Millionen Dollar im Jahr 1932 auf 531 Millionen Dollar im Jahr 1934 und einer 40%igen Kürzung der Ausgaben für Veteranen-Leistungen – durch die Entfernung von 500.000 Veteranen und Witwen von den Rentenrollen und die Verringerung der Vorteile für den Rest, sowie die Verringerung der Löhne von Bundesangestellten und Ausgaben für Forschung und Bildung. Aber die Veteranen waren gut organisiert und stark protestiert, und die meisten Vorteile wurden bis 1934 wiederhergestellt oder erhöht. Veteranen-Gruppen wie die amerikanische Legion und die Veteranen der auswärtigen Kriege gewannen ihre Kampagne, um ihre Vorteile von Zahlungen im Jahr 1945 auf sofortiges Bargeld zu verwandeln, wenn der Kongress das Veto des Präsidenten überforderte und das Bonusgesetz im Januar 1936 verabschiedete. Sie pumpte Summen von 2 % des BIP in die Verbraucherwirtschaft und wirkte sich stark aus. Zweiter New Deal (1935–1936)Roosevelt erwartete, dass seine Partei bei den Kongresswahlen 1934 mehrere Rennen verlieren würde, wie die Partei des Präsidenten bei den meisten früheren Halbzeitwahlen getan hatte, aber die Demokraten nahmen Sitze in beiden Häusern des Kongresses auf. Der erste Punkt auf Roosevelts Agenda im 74. Kongress war die Schaffung eines Sozialversicherungsprogramms. Die soziale Sicherheit Gesetz über die soziale Sicherheit und versprach die wirtschaftliche Sicherheit für ältere Menschen, die Armen und die Kranken. Roosevelt bestand darauf, dass es durch Lohnsteuer finanziert werden sollte, anstatt aus dem allgemeinen Fonds, und sagte: "Wir setzen diese Gehaltsabgaben dort, um den Beitragenden ein rechtliches, moralisches und politisches Recht zu geben, ihre Renten und Arbeitslosengeld zu sammeln. Mit diesen Steuern kann kein verdammter Politiker jemals mein Sozialversicherungsprogramm abkratzen." Im Vergleich zu den Sozialversicherungssystemen in westeuropäischen Ländern war das Gesetz über die soziale Sicherheit von 1935 eher konservativ. Aber zum ersten Mal hat die Bundesregierung die Verantwortung für die wirtschaftliche Sicherheit der Alten, der vorübergehend arbeitslosen, abhängigen Kinder und der Behinderten übernommen. Gegen Roosevelts ursprüngliche Absicht zur universellen Deckung bezog sich der Akt nur auf etwa sechzig Prozent der Arbeitskräfte, da Landwirte, Hausarbeiter und andere Gruppen ausgeschlossen waren. Roosevelt konsolidierte die verschiedenen Hilfsorganisationen, obwohl einige, wie die PWA, weiterhin existieren. Nach dem Sieg der Kongreßbewilligung für weitere Förderung von Hilfsmaßnahmen hat Roosevelt die Works Progress Administration (WPA) gegründet. Unter der Leitung von Harry Hopkins beschäftigte die WPA im ersten Jahr ihres Bestehens über drei Millionen Menschen. Die WPA unternahm zahlreiche Bauprojekte und förderte die nationalen Jugendverwaltungs- und Kunstorganisationen. Senator Robert Wagner schrieb das National Labor Relations Act, das den Arbeitnehmern das Recht auf Tarifverhandlungen durch Gewerkschaften ihrer eigenen Wahl garantierte. Der Akt hat auch den National Labor Relations Board (NLRB) eingerichtet, um Lohnvereinbarungen zu erleichtern und die wiederholten Arbeitsstörungen zu unterdrücken. Das Wagner-Gesetz verpflichtete die Arbeitgeber nicht, eine Vereinbarung mit ihren Mitarbeitern zu erreichen, aber es eröffnete Möglichkeiten für amerikanische Arbeit. Das Ergebnis war ein enormes Wachstum der Mitgliedschaft in den Gewerkschaften, insbesondere im Bereich der Massenproduktion. Als der Flint-Sitzschlag die Produktion von General Motors bedrohte, brach Roosevelt mit dem Präzedenzfall, der von vielen ehemaligen Präsidenten gesetzt wurde, und weigerte sich, einzugreifen; der Streik führte schließlich zu der Vereinheitlichung von General Motors und seinen Rivalen in der amerikanischen Automobilindustrie. Während der First New Deal von 1933 breite Unterstützung aus den meisten Sektoren hatte, forderte der Second New Deal die Geschäftsgemeinschaft heraus. Konservative Demokraten, unter der Leitung von Al Smith, kämpften mit der amerikanischen Liberty League zurück, attackierten Roosevelt und gleichsetzten ihn mit Karl Marx und Vladimir Lenin. Aber Smith überspielte seine Hand, und seine schwesterische Rhetorik ließ Roosevelt seine Gegner isolieren und identifizieren sie mit den wohlhabenden verehrten Interessen, die gegen den New Deal, Stärkung Roosevelt für den 1936 Landslide. Im Gegensatz dazu haben die Gewerkschaften, die vom Wagner-Gesetz bevollmächtigt wurden, Millionen neuer Mitglieder unterschrieben und 1936, 1940 und 1944 zu einem großen Träger der Roosevelt-Wolkerwahlen wurde. Biographie James M. Burns schlägt vor, dass Roosevelts politische Entscheidungen mehr von Pragmatismus als Ideologie geführt wurden und dass er "wie der General einer Guerilla-Armee, deren Säulen, blind in den Bergen durch dichte Schluchten und Dickichten kämpfte, plötzlich konvergieren, halb von Plan und halb von Zufall, und debouch in die Ebene unten. " Roosevelt argumentierte, dass eine solche scheinbar haphazard-Methodik notwendig sei. " Das Land braucht und, wenn ich nicht seine Temperament, das Land fordert mutige, anhaltende Experimente", schrieb er. " Es ist allgemeiner Sinn, eine Methode zu nehmen und es zu versuchen; wenn es scheitert, es offen zugeben und versuchen eine andere. Aber vor allem, versuchen Sie etwas." Wiederwahl, 1936 Obwohl 1936 acht Millionen Arbeitnehmer arbeitslos blieben, hatten sich die wirtschaftlichen Bedingungen seit 1932 verbessert und Roosevelt war sehr beliebt. Ein Versuch von Louisiana Senator Huey Long und anderen Personen, eine linke Alternative zur Demokratischen Partei zu organisieren, brach nach Longs Ermordung 1935 zusammen. Roosevelt gewann erneut die Nominierung mit wenig Opposition bei der Demokratischen Nationalen Konvention von 1936, während seine Verbündeten den südlichen Widerstand gegen die dauerhafte Abschaffung der etablierten Regel, die demokratische Präsidentschaftskandidaten erforderte, um die Stimmen von zwei Dritteln der Delegierten zu gewinnen, anstatt eine einfache Mehrheit. Die Republikaner nominierten Kansas Gouverneur Alf Landon, ein gut respektierter aber bland Kandidat, dessen Chancen durch die öffentliche Wiederaufführung des noch unbeliebten Herbert Hoover beschädigt wurden. Während Roosevelt sich auf seine New Deal-Programme und weiterhin Hoover angriff, Landon versuchte, Wähler zu gewinnen, die von den Zielen des New Deal genehmigt, aber mit seiner Umsetzung nicht einverstanden. Bei der Wahl gegen Landon und einen Drittanwärter gewann Roosevelt 60,8% der Stimmen und trug jeden Staat außer Maine und Vermont. Das demokratische Ticket gewann den höchsten Anteil der Volksabstimmung. Demokraten erweiterten auch ihre Mehrheiten im Kongress und gewannen die Kontrolle über drei Viertel der Sitze in jedem Haus. Die Wahl sah auch die Konsolidierung der New Deal-Koalition; während die Demokraten einige ihrer traditionellen Verbündeten im großen Geschäft verloren, wurden sie durch Gruppen wie organisierte Arbeit und afrikanische Amerikaner ersetzt, von denen letztere zum ersten Mal seit dem Bürgerkrieg zum demokratischen gewählt. Roosevelt verlor hochkommende Wähler, vor allem Geschäftsleute und Profis, aber machte große Gewinne unter den Armen und Minderheiten. Er gewann 86 Prozent der jüdischen Stimme, 81 Prozent der Katholiken, 80 Prozent der Gewerkschaftsmitglieder, 76 Prozent der Südlichen, 76 Prozent der Schwarzen in den nördlichen Städten und 75 Prozent der Menschen auf Erleichterung. Roosevelt trug 102 der 106 Städte des Landes mit einer Bevölkerung von 100.000 oder mehr. Oberster Gerichtshof Kampf und Zweiter Begriff Gesetzgebung Der Oberste Gerichtshof wurde Roosevelts primäre häusliche Fokus während seiner zweiten Amtszeit nach dem Gericht viele seiner Programme, einschließlich NIRA umgedreht. Die konservativeren Mitglieder des Gerichts haben die Grundsätze der Lochner-Ära bewahrt, die zahlreiche wirtschaftliche Vorschriften auf der Grundlage der Vertragsfreiheit niederschlagen. Roosevelt schlug den Gesetzesentwurf zur Reform des Justizwesens von 1937 vor, der es ihm erlaubt hätte, für jeden amtierenden Gerichtshof im Alter von 70 Jahren eine zusätzliche Gerechtigkeit zu ernennen; 1937 gab es sechs Oberste Gerichtshofs im Alter von 70 Jahren. Die Größe des Gerichtshofes war seit der Verabschiedung des Justizgesetzes von 1869 auf neun gesetzt worden, und der Kongress hatte die Zahl der Justiz sechs weitere Male in der Geschichte der USA verändert. Roosevelts "Gefängnisverpackung"-Plan lief in eine intensive politische Opposition von seiner eigenen Partei, unter der Leitung von Vizepräsident Garner, da es die Trennung von Kräften verärgerte. Eine bipartisane Koalition von Liberalen und Konservativen beider Parteien lehnte die Rechnung ab, und der Oberrichter Charles Evans Hughes brach mit Präzedenzfall, indem er die Niederlage der Rechnung öffentlich befürwortete. Jede Chance, die Rechnung zu übergeben, endete mit dem Tod von Senat Majoritätsführer Joseph Taylor Robinson im Juli 1937. Ausgehend von dem Fall von West Coast Hotel Co. v. Parrish, begann das Gericht eine günstigere Sicht der Wirtschaftsordnung. Im selben Jahr ernannte Roosevelt zum ersten Mal einen Obersten Gerichtshof, und bis 1941 wurden sieben der neun Gerechtigkeiten von Roosevelt ernannt. Nach Parish verlagerte sich der Gerichtshof von der gerichtlichen Überprüfung der Wirtschaftsordnung zum Schutz der bürgerlichen Freiheiten. Vier von Roosevelts Oberster Gerichtshof ernennt, Felix Frankfurter, Robert H. Jackson, Hugo Black und William O. Douglas, wäre besonders einflussreich, die Rechtsprechung des Gerichtshofs neu zu gestalten. Mit Roosevelts Einfluss auf die Wunde nach dem Scheitern des Reformgesetzbuchs von 1937 schlossen sich Konservative Demokraten mit Republikanern zusammen, um die Umsetzung weiterer New Deal-Programme zu blockieren. Roosevelt schaffte es, einige Rechtsvorschriften, einschließlich des Wohnungsgesetzes von 1937, ein zweites landwirtschaftliches Anpassungsgesetz, und das Fair Labor Standards Act (FLSA) von 1938, das war das letzte große Stück von New Deal Gesetzgebung. Die FLSA verbietete Kinderarbeit, gründete einen bundesweiten Mindestlohn und verlangte Überstunden für bestimmte Mitarbeiter, die über 40 Stunden pro Woche arbeiten. Er gewann auch die Passage des Reorganisationsgesetzes von 1939 und schuf anschließend das Exekutivbüro des Präsidenten, so dass es "das Nervenzentrum des Bundesverwaltungssystems". Als die Wirtschaft Ende 1937 wieder verschlechtert wurde, fragte Roosevelt den Kongress für 5 Milliarden Dollar (entspricht 90,01 Milliarden Dollar im Jahr 2020) in der Hilfs- und öffentlichen Baufinanzierung. Dies gelang es, bis 1938 bis zu 3,3 Millionen WPA Arbeitsplätze zu schaffen. Die unter der WPA durchgeführten Projekte reichten von neuen Bundesgerichtshöfen und Postämtern bis hin zu Einrichtungen und Infrastrukturen für Nationalparks, Brücken und andere Infrastrukturen im ganzen Land sowie architektonische Erhebungen und archäologische Ausgrabungen – Investitionen zur Errichtung von Anlagen und zur Erhaltung wichtiger Ressourcen. Darüber hinaus empfahl Roosevelt jedoch einer speziellen Kongresssitzung nur einen ständigen nationalen Agrarakt, eine administrative Neuorganisation und regionale Planungsmaßnahmen, die alle von einer regelmäßigen Sitzung überlassen wurden. Laut Burns hat dieser Versuch Roosevelts Unfähigkeit gezeigt, über ein grundlegendes Wirtschaftsprogramm zu entscheiden. Entschlossen, die Opposition der konservativen Demokraten im Kongress zu überwinden, wurde Roosevelt an den 1938 demokratischen Primaries beteiligt, aktiv für Herausfordererer, die mehr Unterstützung für New Deal Reform waren. Roosevelt scheiterte schlecht, nur ein Ziel zu besiegen, ein konservativer Demokrat aus New York City. Bei den Wahlen im November 1938 verloren die Demokraten sechs Senatssitze und 71 Haussitze, wobei sich die Verluste auf pro-New Deal Democrats konzentrierten. Als der Kongress 1939 wieder einberufen wurde, bildeten die Republikaner unter Senator Robert Taft eine konservative Koalition mit Süddemokratischen, die fast die Fähigkeit Roosevelts beendete, seine heimischen Vorschläge umzusetzen. Trotz ihrer Opposition gegenüber Roosevelts inländischer Politik würden viele dieser konservativen Kongressabgeordneten vor und während des Zweiten Weltkriegs entscheidend für die Außenpolitik Roosevelts sorgen. Die Erhaltung und die Umwelt Roosevelt hatte ein lebenslanges Interesse an Umwelt und Erhaltung, beginnend mit seinem jugendlichen Interesse an der Forstwirtschaft auf seinem Familiengut. Obwohl Roosevelt auf Theodore Roosevelts Skala nie ein Outdoor- oder Sportler war, war sein Wachstum der nationalen Systeme vergleichbar. Vor seiner Präsidentschaft, als Franklin Roosevelt Gouverneur von New York war, war die temporäre Nothilfeverwaltung im Wesentlichen ein staatsmäßiger Vorgänger des Bundes zivilen Schutzkorps, mit 10.000 oder mehr Männern, die Feuerwege bauen, Bodenerosion bekämpfen und Baumsämlinge im Grenzland im Bundesstaat New York pflanzen. Als Präsident war Roosevelt aktiv in der Erweiterung, Finanzierung und Förderung der Nationalpark- und Nationalwaldsysteme. Unter Roosevelt, ihre Popularität soared, von drei Millionen Besuchern im Jahr zu Beginn des Jahrzehnts auf 15,5 Millionen im Jahr 1939. Die zivile Erhaltung Das Corps hat 3,4 Millionen junge Männer eingebucht und 13.000 Meilen (21.000 Kilometer) von Trails gebaut, zwei Milliarden Bäume gepflanzt und 125.000 Meilen (201.000 Kilometer) von Schmutzstraßen aufgerüstet. Jeder Staat hatte seine eigenen Staatsparks, und Roosevelt sorgte dafür, dass WPA- und CCC-Projekte eingerichtet wurden, um sie sowie die nationalen Systeme zu aktualisieren. Die Staatsausgaben stiegen von 8,0 % des Bruttosozialprodukts (BSP) unter Hoover im Jahre 1932 auf 10,2 % des BSP im Jahre 1936. Die Staatsverschuldung in Prozent des BSP verdoppelte sich Anfang 1933 bei Hoover von 16 % auf 40 % des BSP. Sie hielt sich bis zum Herbst 1941 um fast 40 % fest, wuchs dann während des Krieges rasch. Das BSP war 1936 um 34 % höher als 1932 und 1940 um 58 % höher als im Krieg. Das heißt, die Wirtschaft wuchs von 1932 bis 1940 in acht Jahren der Friedenszeit 58 % und wuchs von 1940 bis 1945 in fünf Jahren Kriegszeit 56 %. Die Arbeitslosigkeit fiel während Roosevelts erster Amtszeit dramatisch. Sie stieg 1938 ("eine Depression innerhalb einer Depression") an, ging aber nach 1938 kontinuierlich zurück. Beschäftigung insgesamt Roosevelts Amtszeit wurde um 18,31 Millionen Arbeitsplätze erweitert, wobei während seiner Verwaltung ein durchschnittliches jährliches Beschäftigungswachstum von 5,3 % der Außenpolitik (1933–1941) festzustellen war. Die wichtigste außenpolitische Initiative von Roosevelts erster Begriff war die Good Neighbor Policy, die eine Neubewertung der US-Politik gegenüber Lateinamerika war. Die Vereinigten Staaten hatten nach der Verkündung der Monroe-Doktrin 1823 häufig in Lateinamerika eingegriffen, und die Vereinigten Staaten hatten mehrere lateinamerikanische Nationen in den Banana-Kriegs besetzt, die nach dem Spanisch-Amerikanischen Krieg von 1898 aufgetreten waren. Nachdem Roosevelt das Amt übernommen hatte, zog er die US-Streitkräfte aus Haiti zurück und erreichte neue Verträge mit Kuba und Panama und beendete ihren Status als US-Beschützer. Im Dezember 1933 unterzeichnete Roosevelt die Montevideo-Konvention über die Rechte und Pflichten der Staaten, die das Recht auf einseitige Einmischung in die Angelegenheiten der lateinamerikanischen Länder bekräftigte. Roosevelt hat auch die Beziehungen zur Sowjetunion normalisiert, die die Vereinigten Staaten seit den 1920er Jahren nicht mehr erkannt hatten. Er hoffte, die russische Schulden aus dem Ersten Weltkrieg und die offenen Handelsbeziehungen neu zu verhandeln, aber es gab weder Fortschritte bei der Frage, noch bei den Nationen, die bald durch das Abkommen vernichtet wurden. " Die Ablehnung des Vertrags von Versailles 1919–1920 markierte die Dominanz des Isolationismus in der amerikanischen Außenpolitik. Trotz Roosevelts Wilsonian Hintergrund handelten er und Staatssekretär Cordell Hull mit großer Sorgfalt, nicht isolierte Gefühle zu provozieren. Die Isolationsbewegung wurde Anfang bis Mitte der 30er Jahre von Senator Gerald Nye und anderen, die es geschafft haben, die "Merchanten des Todes" in den USA vom Verkauf von Waffen im Ausland zu stoppen, in den USA unterstützt. Diese Bemühungen waren die Form der Neutralitätsgesetze, der Präsident bat um eine Bestimmung, ihm das Ermessen zu geben, den Waffenverkauf an Opfer von Aggressionen zu ermöglichen. Roosevelt konzentrierte sich auf die innenpolitische Politik, die in den frühen bis Mitte der 1930er Jahre weitgehend auf die nichtinterventionistischen Politiken des Kongresses abgestimmt wurde. In der Zwischenzeit, Faschist Italien unter Benito Mussolini fuhr fort, Äthiopien zu überwinden, und die Italiener traten Nazi-Deutschland unter Adolf Hitler bei der Unterstützung von General Francisco Franco und der nationalistischen Ursache im spanischen Bürgerkrieg. Da dieser Konflikt Anfang 1939 zu Ende ging, bedauerte Roosevelt, die spanischen Republikaner nicht zu unterstützen. Als Japan 1937 in China eintrat, beschränkte sich der Isolationismus auf Roosevelts Fähigkeit, China zu helfen, trotz Gräueltaten wie dem Nanking Massacre und dem USS Panay Vorfall. Deutschland schloss Österreich 1938 an und wandte sich bald seinen östlichen Nachbarn an. Roosevelt hat deutlich gemacht, dass im Falle der deutschen Aggression gegen die Tschechoslowakei die USA neutral bleiben würden. Nach Abschluss des Münchner Abkommens und der Vollstreckung der Kristallnacht wandte sich die amerikanische Öffentlichkeit gegen Deutschland und Roosevelt begann mit der Vorbereitung auf einen möglichen Krieg mit Deutschland. Roosevelt, der sich auf eine interventionistische politische Koalition der Süddemokraten und geschäftsorientierten Republikaner stützte, übernahm die Expansion der US-Luft- und Kriegsproduktionskapazität. Als der zweite Weltkrieg im September 1939 mit der Invasion Deutschlands in Polen und Großbritannien und der späteren Kriegserklärung Frankreichs auf Deutschland begann, suchte Roosevelt Wege, Großbritannien und Frankreich militärisch zu unterstützen. Isolationsleiter wie Charles Lindbergh und Senator William Borah haben den Widerstand gegen Roosevelts vorgeschlagene Aufhebung des Neutralitätsgesetzes erfolgreich mobilisiert, Roosevelt gewann jedoch die kongressive Genehmigung des Waffenverkaufs auf Cash-and-Carry-Basis. Er begann auch eine regelmäßige geheime Korrespondenz mit dem britischen Ersten Herrn der Admiralität, Winston Churchill, im September 1939 - die ersten von 1.700 Buchstaben und Telegramme zwischen ihnen. Roosevelt schmiedete eine enge persönliche Beziehung zu Churchill, der im Mai 1940 Premierminister des Vereinigten Königreichs wurde. Der Fall von Frankreich im Juni 1940 schockierte die amerikanische Öffentlichkeit, und die isolierte Stimmung ging zurück. Im Juli 1940 ernannte Roosevelt zwei interventionistische republikanische Führer, Henry L. Stimson und Frank Knox, als Sekretäre des Krieges und der Marine. Beide Parteien unterstützten seine Pläne für einen schnellen Aufbau des amerikanischen Militärs, aber die Isolationisten warnten, dass Roosevelt die Nation in einen unnötigen Krieg mit Deutschland bringen würde. Im Juli 1940 führte eine Gruppe von Kongressabgeordneten eine Rechnung ein, die den ersten Friedenszeitentwurf der Nation autorisieren würde, und mit Unterstützung der Roosevelt-Administration wurde im September das Selektive Training and Service Act von 1940 verabschiedet.Die Größe der Armee würde von 189.000 Männern Ende 1939 auf 1,4 Millionen Männer Mitte 1941 zunehmen. Im September 1940 hat Roosevelt die Neutralitätsgesetze durch das Erreichen der Zerstörer für das Basisabkommen, die im Gegenzug zu militärischen Basisrechten auf den britischen karibischen Inseln 50 US-Vernichter des Ersten Weltkriegs an Großbritannien gaben, offen widersprochen. Wahl von 1940 In den Monaten vor der Demokratischen Nationalversammlung vom Juli 1940 gab es viel Spekulation darüber, ob Roosevelt für eine beispiellose dritte Amtszeit laufen würde. Die zweifristige Tradition, obwohl noch nicht in der Verfassung verankert, war von George Washington gegründet worden, als er sich weigerte, für eine dritte Amtszeit in der Präsidentschaftswahl von 1796 zu laufen. Roosevelt weigerte sich, eine endgültige Erklärung zu seiner Bereitschaft, wieder ein Kandidat zu sein, und er erklärte sogar einigen ambitionierten Demokraten wie James Farley, dass er nicht für eine dritte Amtszeit laufen würde und dass sie die demokratische Nominierung suchen könnten. Als Deutschland jedoch Mitte 1940 durch Westeuropa schlief und Großbritannien bedrohte, entschied Roosevelt, dass nur er die nötigen Erfahrungen und Fähigkeiten hatte, um die Nation durch die Nazi-Drohung sicher zu sehen. Er wurde von den politischen Bossen der Partei unterstützt, die befürchteten, dass kein Demokrat außer Roosevelt Wendell Willkie, den populären republikanischen Nominierten, besiegen könnte. Roosevelt hat sich bei der Demokratischen Konvention im Juli 1940 in Chicago leicht von Farley und Vizepräsident Garner, der sich wegen seiner liberalen Wirtschafts- und Sozialpolitik gegen Roosevelt in seiner zweiten Amtszeit gewendet hatte, abgeschwächt. Um Garner auf dem Ticket zu ersetzen, wandte sich Roosevelt an den Sekretär der Landwirtschaft Henry Wallace von Iowa, ein ehemaliger Republikaner, der den New Deal stark unterstützte und in landwirtschaftlichen Staaten beliebt war. Die Wahl war anstrengend gegen viele der Konservativen der Partei, die Wallace fühlte zu radikal und exzentrisch in seinem Privatleben, um eine effektive Laufmatte zu sein. Aber Roosevelt bestand darauf, dass er ohne Wallace auf dem Ticket die Neunnung ablehnen würde, und Wallace gewann die Vizepräsidenten-Nominierung, besiegte Sprecher des Hauses William B. Bankhead und andere Kandidaten. Eine späte August-Umfrage von Gallup fand das Rennen im Wesentlichen gebunden, aber Roosevelts Popularität stieg im September nach der Ankündigung der Destroyers für Bases Agreement. Willkie unterstützte den Großteil des New Deals sowie die Aufrüstung und Hilfe für Großbritannien, warnte aber, dass Roosevelt das Land in einen anderen europäischen Krieg ziehen würde. Roosevelt versprach, das Land aus dem Krieg zu halten. Roosevelt gewann die Wahl 1940 mit 55% der Volksabstimmung, 38 der 48 Staaten und fast 85% der Wahlstimmen. Dritte und vierte Begriffe (1941–1945) Der Weltkrieg dominierte die Aufmerksamkeit der FDR, mit viel mehr Zeit, die den Weltangelegenheiten gewidmet ist als je zuvor. Die Innenpolitik und die Beziehungen zum Kongress waren weitgehend durch seine Bemühungen geprägt, die wirtschaftliche, finanzielle und institutionelle Ressourcen der Nation für die Kriegsanstrengung zu mobilisieren. Selbst Beziehungen zu Lateinamerika und Kanada wurden durch Kriegsanforderung strukturiert. Roosevelt unterhielt die persönliche Kontrolle aller wichtigen diplomatischen und militärischen Entscheidungen und arbeitete eng mit seinen Generalen und Admiralen, den Kriegs- und Navy-Abteilungen, den Briten und sogar mit der Sowjetunion zusammen. Seine wichtigsten Berater für Diplomatie waren Harry Hopkins (der im Weißen Haus ansässig war), Sumner Welles (in der Staatsabteilung gegründet) und Henry Morgenthau Jr. in Treasury. In militärischen Angelegenheiten arbeitete die FDR am engsten mit dem Sekretär Henry L. Stimson im Kriegsdienst, dem Stabschef der Armee George Marshall und dem Admiral William D. Leahy zusammen. Bis Ende 1940 war die Wiederbewaffnung in hohem Gange, zum Teil um die Armee und die Marine zu erweitern und zu requipieren und zum Teil zum "Arsenal der Demokratie" für Großbritannien und andere Länder zu werden. Roosevelt hat mit seiner vier Freiheiten Rede im Januar 1941 den Fall für einen alliierten Kampf um Grundrechte in der ganzen Welt dargelegt. Gestützt von Willkie, Roosevelt gewann Kongreßzulassung des Lend-Lease-Programms, die massive militärische und wirtschaftliche Hilfe an Großbritannien und China gerichtet. Im Gegensatz zu den Krediten des Ersten Weltkriegs gäbe es nach dem Krieg keine Rückzahlung. Da Roosevelt eine festere Haltung gegen Japan, Deutschland und Italien eingenommen hat, attackierten Amerikanische Isolationisten wie Charles Lindbergh und das Amerikanische Erstkomitee Roosevelt als verantwortungsloser Wärmeträger. Als Deutschland im Juni 1941 die Sowjetunion eroberte, stimmte Roosevelt zu, Lend-Lease auf die Sowjets auszudehnen. So hatte Roosevelt die USA mit einer Politik "alle Hilfe kurz vor dem Krieg" an die Alliierte Seite gebunden. Bis Juli 1941 genehmigte Roosevelt die Gründung des Büros des Koordinators für interamerikanische Angelegenheiten (OCIAA), um von Deutschland und Italien wahrgenommene Propagandabemühungen in Lateinamerika entgegenzuwirken. Im August 1941 führten Roosevelt und Churchill ein sehr geheimes bilaterales Treffen durch, in dem sie die Atlantikcharta erarbeiteten und weltweite Kriegs- und Nachkriegsziele konzeptionell herausstellten. Dies wäre die erste von mehreren Kriegskonferenzen; Churchill und Roosevelt würden zehn weitere Male persönlich treffen. Obwohl Churchill für eine amerikanische Kriegserklärung gegen Deutschland drängte, glaubte Roosevelt, dass der Kongress jeglichen Versuch ablehnte, die Vereinigten Staaten in den Krieg zu bringen. Im September, ein deutsches U-Boot auf dem US-Vernichter Greer gefeuert, und Roosevelt erklärte, dass die US-Marine eine eskorte Rolle für alliierte Konvois im Atlantik bis nach Großbritannien übernehmen würde und würde auf deutschen Schiffen oder U-Booten (U-Boote) der Kriegsmarine feuern, wenn sie in die US-Navy Zone. Laut Historiker George Donelson Moss hat Roosevelt die Amerikaner durch die Berichterstattung über den Greer-Vorfall als wäre es ein unbewiesener deutscher Angriff auf ein friedliches amerikanisches Schiff gewesen. Diese "Shoo On-Screen"-Politik erklärte effektiv den Marinekrieg auf Deutschland und wurde von Amerikanern durch einen Rand von 2-zu-1 begünstigt. Pearl Harbor und Kriegserklärungen Nach der deutschen Invasion Polens war die primäre Sorge sowohl Roosevelt als auch sein führendes Militärpersonal im Krieg in Europa, aber auch Japan stellte außenpolitische Herausforderungen. Die Beziehungen zu Japan hatten sich seit ihrer Invasion von Manchuria 1931 ständig verschlechtert, und sie hatten sich mit Roosevelts Unterstützung von China weiter verschlechtert. Mit dem Krieg in Europa, der die Aufmerksamkeit der großen kolonialen Mächte begriff, sahen die japanischen Führer verwundbare Kolonien wie die niederländischen Ostindien, die französische Indochina und die britische Malaya an. Nachdem Roosevelt im Jahr 2020 ein Darlehen von 100 Millionen Dollar (entsprechend 1,8 Milliarden Dollar) an China in Reaktion auf Japans Besetzung des nordfranzösischen Indochina angekündigt hatte, unterzeichnete Japan den Tripartite Pakt mit Deutschland und Italien. Der Pakt verpflichtete jedes Land, die anderen gegen den Angriff zu verteidigen, und Deutschland, Japan und Italien wurden als die Axis Mächte bekannt. Überwindung derer, die die Sowjetunion befürworteten, befürwortete die japanische Armee die Eroberung Südostasiens, um den weiteren Zugang zu Rohstoffen zu gewährleisten. Im Juli 1941, nachdem Japan den Rest der französischen Indochina besetzt hatte, schnitt Roosevelt den Verkauf von Öl nach Japan ab und beraubte Japan von mehr als 95 Prozent seiner Ölversorgung. Er setzte auch das philippinische Militär unter amerikanischem Befehl und setzte General Douglas MacArthur in die aktive Pflicht, die US-Streitkräfte auf den Philippinen zu beauftragen. Die Japaner wurden von dem Embargo bestraft und die japanischen Führer wurden entschlossen, die Vereinigten Staaten anzugreifen, es sei denn, es hob das Embargo. Die Roosevelt-Administration war nicht bereit, die Politik umzukehren, und Staatssekretär Hull blockierte einen potenziellen Gipfel zwischen Roosevelt und Premierminister Fumimaro Konoe. Nach diplomatischen Bemühungen, das Embargo zu beenden, hat der japanische Privy-Rat einen Streik gegen die Vereinigten Staaten genehmigt. Die Japaner glaubten, dass die Zerstörung der asiatischen Flotte der Vereinigten Staaten (auf den Philippinen stationiert) und der Pazifikflotte der Vereinigten Staaten (auf Pearl Harbor in Hawaii) für die Eroberung Südostasiens von entscheidender Bedeutung sei. Am Morgen des 7. Dezember 1941 schlugen die Japaner die US-amerikanische Marinebasis in Pearl Harbor mit einem Überraschungsangriff, klopfen die amerikanische Schlachtschiffflotte aus und töten 2.403 amerikanische Soldaten und Zivilisten. Gleichzeitig haben separate japanische Task Forces Thailand, British Hong Kong, die Philippinen und andere Ziele angegriffen. Roosevelt forderte Krieg in seinem "Infamy Speech" auf den Kongress, in dem er sagte: "Gestern, 7. Dezember 1941 – ein Datum, das in Scham leben wird – die Vereinigten Staaten von Amerika wurden plötzlich und bewusst von den Marine- und Luftkräften des Reiches von Japan angegriffen." In einer fast einstimmigen Abstimmung erklärte der Kongress den Krieg gegen Japan. Nach dem japanischen Angriff auf Pearl Harbor verdampfte die Antikriegsstimmung in den USA über Nacht. Am 11. Dezember 1941 erklärten Hitler und Mussolini den Krieg gegen die Vereinigten Staaten, die in der Art reagierten. Eine Mehrheit der Gelehrten haben die Verschwörungstheorien abgelehnt, die Roosevelt oder andere Regierungsbeamte im Voraus über den japanischen Angriff auf Pearl Harbor wussten. Die Japaner hatten ihre Geheimnisse streng bewacht. Senior American Beamten waren sich bewusst, dass der Krieg unmittelbar bevorsteht, aber sie erwarteten keinen Angriff auf Pearl Harbor. Roosevelt hatte erwartet, dass die Japaner entweder die niederländischen Ostindien oder Thailand angreifen würden. Kriegspläne Ende Dezember 1941 trafen sich Churchill und Roosevelt auf der Arcadia-Konferenz, die eine gemeinsame Strategie zwischen den USA und Großbritannien etablierte. Beide stimmten einer ersten Strategie Europas zu, die die Niederlage Deutschlands vor Japan priorisierte. Die Vereinigten Staaten und Großbritannien haben die Combined Chiefs of Staff eingerichtet, um die Militärpolitik und die Combined Munitionszuweisungskommission zu koordinieren, um die Zuteilung der Lieferungen zu koordinieren. Eine Vereinbarung wurde auch getroffen, um eine zentrale Befehlsgewalt im Pazifik-Theater namens ABDA, benannt für die amerikanischen, britischen, niederländischen und australischen Kräfte im Theater zu etablieren. Am 1. Januar 1942 veröffentlichten die Vereinigten Staaten, Großbritannien, China, die Sowjetunion und zweiundzwanzig weitere Länder (die Alliierten Mächte) die Erklärung der Vereinten Nationen, in der jede Nation die Axismächte besiegen wollte. 1942 gründete Roosevelt eine neue Stelle, die Joint Chiefs of Staff, die die endgültigen Entscheidungen über die amerikanische Militärstrategie traf. Admiral Ernest J. King als Chief of Naval Operations befahl der Marine und Marines, während General George C. Marshall die Armee leitete und war in der nominalen Kontrolle der Luftwaffe, die in der Praxis von General Hap Arnold befohlen wurde. Die Joint Chiefs wurden von Admiral William D. Leahy geleitet, dem höchsten Offizier im Militär. Roosevelt vermeidet Mikromanaging des Krieges und lassen seine obersten Militäroffiziere die meisten Entscheidungen treffen. Roosevelts Zivilisten bewältigten den Entwurf und die Beschaffung von Männern und Ausrüstung, aber keine Zivilisten – nicht einmal die Sekretäre des Krieges oder der Marine – hatten eine Stimme in der Strategie. Roosevelt vermeidet die Staatsabteilung und führte hochrangige Diplomatie durch seine Helfer, vor allem Harry Hopkins, dessen Einfluss durch seine Kontrolle der Lend Lease-Fonds gestärkt wurde. KernprogrammIm August 1939 schickten Leo Szilard und Albert Einstein den Einstein-Szilárd Brief an Roosevelt, der die Möglichkeit eines deutschen Projekts zur Entwicklung von Atomwaffen war. Szilard erkannte, dass der kürzlich entdeckte Prozess der Kernspaltung genutzt werden konnte, um eine nukleare Kettenreaktion zu schaffen, die als Waffe der Massenvernichtung verwendet werden könnte. Roosevelt fürchtete die Folgen, dass Deutschland allein den Besitz der Technologie und die autorisierte Vorforschung von Atomwaffen haben konnte. Nach dem Angriff auf Pearl Harbor sicherte die Roosevelt-Administration die Mittel, die für die weitere Forschung benötigt werden, und wählte General Leslie Groves, um das Manhattan-Projekt zu überwachen, das mit der Entwicklung der ersten Atomwaffen beauftragt wurde. Roosevelt und Churchill vereinbarten, gemeinsam das Projekt zu verfolgen, und Roosevelt halfen, sicherzustellen, dass amerikanische Wissenschaftler mit ihren britischen Kollegen zusammenarbeiten. Wartime-Konferenzen Roosevelt prägte den Begriff "Vier Polizisten" auf die "Big Four" Alliierten Mächte des Zweiten Weltkriegs, der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs, der Sowjetunion und China. Die "Big Three" von Roosevelt, Churchill und der sowjetische Führer Joseph Stalin, zusammen mit dem chinesischen Generalissimo Chiang Kai-shek, arbeiteten informell an einem Plan, in dem sich amerikanische und britische Truppen im Westen konzentrierten; sowjetische Truppen kämpften an der Ostfront; und chinesische, britische und amerikanische Truppen kämpften in Asien und im Pazifik. Die Vereinigten Staaten schickten auch weiterhin Hilfe über das Lend-Lease-Programm an die Sowjetunion und andere Länder. Die Alliierten formulierten Strategie in einer Reihe von hochkarätigen Konferenzen sowie durch den Kontakt über diplomatische und militärische Kanäle. Ab Mai 1942 forderten die Sowjets eine anglo-amerikanische Invasion des deutsch-okkupiierten Frankreichs, um Truppen von der Ostfront abzulenken. Im Hinblick darauf, dass ihre Kräfte noch nicht bereit für eine Invasion von Frankreich waren, beschlossen Churchill und Roosevelt, eine solche Invasion bis mindestens 1943 zu verzögern und sich stattdessen auf eine Landung in Nordafrika, bekannt als Operation Torch, zu konzentrieren. Im November 1943 trafen sich Roosevelt, Churchill und Stalin, um auf der Teheraner Konferenz Strategie- und Nachkriegspläne zu diskutieren, wo Roosevelt erstmals Stalin traf. Auf der Konferenz verpflichteten sich Großbritannien und die Vereinigten Staaten, 1944 eine zweite Front gegen Deutschland zu eröffnen, während Stalin sich dazu verpflichtete, den Krieg gegen Japan zu einem unbestimmten Zeitpunkt einzuleiten. Anschließende Konferenzen in Bretton Woods und Dumbarton Oaks haben den Rahmen für das internationale Währungssystem nach dem Krieg und die Vereinten Nationen geschaffen, eine Regierungsorganisation ähnlich wie Wilsons gescheiterter Völkerbund. Roosevelt, Churchill und Stalin trafen sich zum zweiten Mal auf der Yalta-Konferenz in Krim. Roosevelts Hauptaugenmerk lag auf der Überzeugung, dass Stalin den Krieg gegen Japan eintritt; die Joint Chiefs hatten geschätzt, dass eine amerikanische Invasion Japans zu einer Million US-Verlust führen würde. Als Gegenleistung für den Eintritt der Sowjetunion in den Krieg gegen Japan wurde die Sowjetunion der Kontrolle asiatischer Gebiete wie der Insel Sakhalin verheißen. Die drei Führer vereinbarten 1945 eine Konferenz zur Errichtung der Vereinten Nationen zu führen, und sie stimmten auch über die Struktur des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, der mit der Gewährleistung des internationalen Friedens und der Sicherheit beauftragt wäre, zu. Roosevelt drängte nicht auf die sofortige Evakuierung von sowjetischen Soldaten aus Polen, sondern er gewann die Ausgabe der Erklärung über das befreiende Europa, die freie Wahlen in Ländern versprach, die von Deutschland besetzt waren. Deutschland selbst würde nicht entmutigt werden, sondern würde gemeinsam von den Vereinigten Staaten, Frankreich, Großbritannien und der Sowjetunion besetzt werden. Vor dem sowjetischen Druck weigerten sich Roosevelt und Churchill, Deutschland nach dem Krieg große Reparationen und Deindustrialisierung zu verhängen. Roosevelts Rolle in der Konferenz von Jalta war kontrovers; Kritiker fordern, dass er der Sowjetunion naiv vertraute, um freie Wahlen in Osteuropa zuzulassen, während die Unterstützer argumentieren, dass es wenig mehr gab, dass Roosevelt für die osteuropäischen Länder getan hätte, da die sowjetische Besatzung und die Notwendigkeit einer Zusammenarbeit mit der Sowjetunion während und nach dem Kriege gegeben hätten. Der Kriegsverlauf Die Alliierten haben im November 1942 in Frankreich Nordafrika eingedrungen, um die Kapitulation der gewalttätigen französischen Streitkräfte innerhalb der Landtage zu sichern. Auf der Casablanca-Konferenz im Januar 1943 vereinbarten die Alliierten, die Axis-Kräfte in Nordafrika zu besiegen und dann eine Invasion von Sizilien zu starten, mit einem Angriff auf Frankreich im Jahr 1944 stattfinden. Roosevelt kündigte auf der Konferenz auch an, dass er nur die bedingungslose Hingabe Deutschlands, Japans und Italiens akzeptieren würde. Im Februar 1943 gewann die Sowjetunion einen großen Sieg bei der Schlacht von Stalingrad, und im Mai 1943 sicherten die Alliierten die Kapitulation von über 250.000 deutschen und italienischen Soldaten in Nordafrika und beendeten die nordafrikanische Kampagne. Die Alliierten starteten im Juli 1943 eine Invasion von Sizilien, die die Insel bis Ende des folgenden Monats gefangen nahm. Im September 1943 sicherten die Alliierten eine Rüstung des italienischen Premierministers Pietro Badoglio, aber Deutschland hat Mussolini schnell wieder an die Macht gebracht. Die Alliierte Invasion von Festland Italien begann im September 1943, aber die italienische Kampagne setzte sich bis 1945 fort, da deutsche und italienische Truppen dem Alliierten Vormarsch widersetzten. Roosevelt wählte General Dwight D. Eisenhower, der erfolgreich eine multinationale Koalition in Nordafrika und Sizilien befohlen hatte. Eisenhower hat am 6. Juni 1944 die Operation Overlord gestartet. Unterstützt durch 12.000 Flugzeuge und die größte Marine-Kraft, die jemals montiert, die Alliierten erfolgreich einen Strand in der Normandie und dann weiter nach Frankreich. Obwohl Roosevelt sich weigerte, eine nicht gewählte Regierung zu unterstützen, erkannte Roosevelt Charles de Gaulles Provisorische Regierung der Französischen Republik als de facto Regierung Frankreichs im Juli 1944. Nachdem die meisten Frankreichs aus deutscher Besatzung befreit worden waren, gab Roosevelt im Oktober 1944 der Regierung von Gaulle formale Anerkennung. In den folgenden Monaten befreiten die Alliierten mehr Territorium aus der Nazi-Besetzung und begannen die Invasion Deutschlands. Bis April 1945 zerstreute sich der Nazi-Widerstand angesichts der Fortschritte sowohl der westlichen Alliierten als auch der Sowjetunion. In den Eröffnungswochen des Krieges eroberte Japan die Philippinen und die britischen und niederländischen Kolonien in Südostasien. Der japanische Vormarsch erreichte bis Juni 1942 seine maximale Ausdehnung, als die US-Marine einen entscheidenden Sieg bei der Schlacht von Midway erzielte. Amerikanische und australische Kräfte begannen dann eine langsame und kostspielige Strategie namens Inselhopping oder leapfrogging durch die Pazifik-Inseln, mit dem Ziel, Grundlagen zu gewinnen, von denen strategische Luftmacht auf Japan gebracht werden konnte und aus denen Japan schließlich ins Leben gerufen werden konnte. Im Gegensatz zu Hitler nahm Roosevelt an den taktischen Marineoperationen keine direkte Beteiligung, obwohl er strategische Entscheidungen genehmigte. Roosevelt gab zum Teil an widersprüchliche Forderungen der Öffentlichkeit und des Kongresses, dass mehr Anstrengungen gegen Japan unternommen werden, aber er bestand immer zuerst auf Deutschland. Die Stärke der japanischen Marine wurde in der Schlacht von Leyte Golf dezimiert, und bis April 1945 hatten die Alliierten wieder viel von ihrem verlorenen Gebiet im Pazifik gefangen. Startseite vorne Die Heimatfront war im Laufe des Krieges dynamischen sozialen Wandel unterworfen, obwohl die inländischen Probleme nicht mehr Roosevelts dringendste politische Sorge waren. Der militärische Aufbau hat das Wirtschaftswachstum ausgelöst. Die Arbeitslosigkeit sank von 7,7 Millionen im Frühjahr 1940 auf 3,4 Millionen im Herbst 1941 und sank wieder auf 1,5 Millionen im Herbst 1942, aus einer Arbeitskraft von 54 Millionen. Es gab einen wachsenden Arbeitsmangel, der die zweite Welle der Großen Migration von afrikanischen Amerikanern, Bauern und ländlichen Bevölkerungen zu Fertigungszentren beschleunigte. Afrikanische Amerikaner aus dem Süden gingen nach Kalifornien und andere Westküstenstaaten für neue Arbeitsplätze in der Verteidigungsindustrie. Um für erhöhte Staatsausgaben zu zahlen, schlug Roosevelt 1941 vor, dass der Kongress einen Einkommensteuersatz von 99,5 % auf alle Einkommen über 100.000 $ einführte; wenn der Vorschlag versagte, er gab er eine Exekutivordnung, die eine Einkommensteuer von 100 % auf Einkommen über 25.000 $, die der Kongress resciniert. Einnahmen Gesetz von 1942 eingeführt Top-Steuersätze so hoch wie 94% (nach der Bilanzierung der Überschuss-Gewinnsteuer), stark erhöht die Steuerbasis, und führte die erste Bundes-Rückhaltesteuer. Im Jahr 1944 forderte Roosevelt, dass der Kongress Gesetze erlassen, die alle unangemessenen Gewinne, sowohl Unternehmen als auch Einzelperson, besteuern würden und dadurch seine erklärte Notwendigkeit für mehr als 10 Milliarden US-Dollar für den Krieg und andere Regierungsmaßnahmen unterstützen würden. Kongressüberschreitung Roosevelt's Veto, um eine kleinere Umsatzrechnung zu übergeben, die $2 Milliarden erhöht. Im Jahr 1942, mit den Vereinigten Staaten jetzt im Konflikt, stieg die Kriegsproduktion dramatisch an, fiel aber unter den Zielen des Präsidenten, die zum Teil auf die Mangel an Arbeitskräften zurückzuführen sind.Die Bemühungen wurden auch durch zahlreiche Streiks behindert, vor allem bei Gewerkschaftsarbeitern in der Kohlebergbau- und Eisenbahnindustrie, die gut bis 1944 dauerte. Zwischen 1941 und 1945 produzierten die Vereinigten Staaten 2,4 Millionen Lkw, 300.000 Militärflugzeuge, 88.400 Panzer und 40 Milliarden Munitionsrunden. Die Produktionskapazität der Vereinigten Staaten warf die der anderen Länder ab; zum Beispiel, 1944 produzierten die Vereinigten Staaten mehr Militärflugzeuge als die kombinierte Produktion von Deutschland, Japan, Großbritannien und der Sowjetunion. Das Weiße Haus wurde der ultimative Ort für Arbeitsvermittlung, Vermittlung oder Schieds. Zwischen dem Vizepräsidenten Wallace, der den Vorstand der Wirtschaftskriegsführung leitete, und Jesse H. Jones, zuständig für die Reconstruction Finance Corporation, nahmen beide Agenturen die Verantwortung für den Erwerb von Gummivorräten an und kamen zu Loggerköpfen über die Finanzierung. Roosevelt löste den Streit durch Lösen beider Agenturen. 1943 gründete Roosevelt das Büro der Kriegsmobilisierung, um die Hausfront zu überwachen; die Agentur wurde von James F. Byrnes geleitet, der aufgrund seines Einflusses als "Assistentpräsident" bekannt wurde. Roosevelt's 1944 State of the Union Address befürwortete, dass die Amerikaner an die grundlegenden wirtschaftlichen Rechte als Zweite Bill of Rights denken sollten. Er erklärte, dass alle Amerikaner das Recht haben sollten, "die medizinische Versorgung zu akzeptieren", "eine gute Ausbildung", "ein anständiges Zuhause", und eine "nützige und munerative Arbeit". Roosevelt schlug in dem ehrgeizigsten Inlandsvorschlag seiner dritten Amtszeit den G.I Bill vor, der ein massives Nutzenprogramm für die Rückkehr von Soldaten schaffen würde. Zu den Vorteilen zählen Postsekundarbildung, medizinische Versorgung, Arbeitslosenversicherung, Arbeitsberatung und Low-Cost-Darlehen für Wohnungen und Unternehmen. Der G.I Bill verabschiedete einstimmig in beiden Häusern des Kongresses und wurde im Juni 1944 in das Gesetz aufgenommen. Von den fünfzehn Millionen Amerikanern, die im Zweiten Weltkrieg dienten, profitierten mehr als die Hälfte von den Bildungsmöglichkeiten, die im G.I Bill vorgesehen sind. Roosevelt, ein Kettenraucher während seines gesamten Erwachsenenlebens, war seit mindestens 1940 in abnehmender körperlicher Gesundheit. Im März 1944, kurz nach seinem 62. Geburtstag, wurde er im Bethesda Hospital getestet und wurde gefunden, dass hohe Blutdruck, Atherosklerose, koronäre Arterienkrankheit verursacht Angina Pectoris und Herzinsuffizienz. Krankenhausärzte und zwei Außenspezialisten bestellten Roosevelt zur Ruhe. Sein persönlicher Arzt, Admiral Ross McIntire, erstellte einen täglichen Zeitplan, der Geschäftsreisende zum Mittagessen verboten und zwei Stunden Ruhe jeden Tag einbezieht. Während der Wiederwahlkampagne 1944 leugnete McIntire mehrmals, dass Roosevelts Gesundheit schlecht war; am 12. Oktober kündigte er an, dass "die Gesundheit des Präsidenten vollkommen in Ordnung ist. Es gibt überhaupt keine organischen Schwierigkeiten. " Roosevelt erkannte, dass seine abnehmende Gesundheit es schließlich unmöglich machen könnte, als Präsident weiterzumachen, und 1945 sagte er einem Vertrauten, dass er nach Kriegsende von der Präsidentschaft zurücktreten könnte. Wahl von 1944 Während einige Demokraten gegen Roosevelts Nominierung im Jahr 1940 protestierten, hatte der Präsident wenig Schwierigkeiten, seine Wiederwahl bei der Demokratischen Nationalversammlung 1944 zu sichern. Roosevelt hat vor der Konvention deutlich gemacht, dass er einen anderen Begriff suchte, und auf der einsamen Präsidentschaftswahl des Konvents gewann Roosevelt die überwiegende Mehrheit der Delegierten, obwohl eine Minderheit der Süddemokraten für Harry F. Byrd gestimmt hat. Die Parteiführer übertraten Roosevelt, Vizepräsident Wallace vom Ticket zu fallen, glaubten ihm, eine Wahlpflicht und ein schlechter potenzieller Nachfolger im Falle des Todes von Roosevelt zu sein. Roosevelt bevorzugt Byrnes als Wallace Ersatz, aber war überzeugt, Senator Harry S. Truman von Missouri zu unterstützen, der sich für seine Untersuchung der Kriegsproduktion Uneffizienz ereignet hatte und für die verschiedenen Fraktionen der Partei akzeptabel war. Auf der zweiten Vizepräsidentenwahl der Konvention besiegte Truman Wallace, um die Nominierung zu gewinnen. Die Republikaner nominierten Thomas E. Dewey, der Gouverneur von New York, der einen Ruf als Liberale in seiner Partei hatte. Die Opposition beschuldigte Roosevelt und seine Verwaltung von häuslicher Korruption, bürokratischer Ineffizienz, Toleranz des Kommunismus und militärischer Unreinheiten. Arbeiterverbände, die im Krieg rasch gewachsen waren, unterstützten Roosevelt voll. Roosevelt und Truman gewannen die Wahl 1944 mit einem bequemen Spielraum, besiegten Dewey und seine Laufmatte John W. Bricker mit 53,4% der Volksabstimmung und 432 aus den 531 Wahlstimmen. Der Präsident hat sich zugunsten einer starken Vereinten Nationen eingesetzt, so dass sein Sieg die Unterstützung für die zukünftige Beteiligung der Nation an der internationalen Gemeinschaft symbolisierte. Tod (1945) Als Roosevelt von der Yalta-Konferenz in die Vereinigten Staaten zurückkehrte, waren viele schockiert, um zu sehen, wie alt, dünn und frail er aussah. Er sprach während seines Sitzes im Brunnen des Hauses, eine beispiellose Konzession zu seiner körperlichen Unfähigkeit. Im März 1945 sandte er dringend Worte an Stalin, die ihn beschuldigten, seine Yalta-Verpflichtungen gegenüber Polen, Deutschland, Kriegsgefangenen und anderen Fragen zu brechen. Als Stalin den westlichen Alliierten vorgeworfen hatte, hinter seinem Rücken einen separaten Frieden mit Hitler zu verüben, antwortete Roosevelt: "Ich kann kein Gefühl der bitteren Vergebung gegenüber Ihren Informanten, die sie auch sind, für solche gewaltsamen Missstände meiner Taten oder der meiner vertrauenswürdigen Untergebenen vermeiden. "Am 29. März 1945 ging Roosevelt ins Little White House in Warm Springs, Georgia, um sich vor seinem erwarteten Auftritt auf der Gründungskonferenz der Vereinten Nationen zu erholen. Am Nachmittag des 12. April 1945, in Warm Springs, Georgien, sagte Roosevelt: "Ich habe einen tollen Kopfschmerz. " Er stürzte sich dann in seinem Stuhl, unbewußt, und wurde in sein Schlafzimmer getragen. Der Präsident des Kardiologens, Dr. Howard Bruenn, diagnostizierte den medizinischen Notfall als massive intrazerebrale Blutung. Um 15:35 Uhr an diesem Tag, Roosevelt starb im Alter von 63 Jahren. Am nächsten Morgen wurde Roosevelts Leiche in einem fahnenverwüschten Sarg platziert und für die Reise nach Washington in den Präsidentenzug geladen. Entlang der Strecke flockten Tausende zu den Spuren, um ihre Achtung zu bezahlen. Nach einer Beerdigung des Weißen Hauses am 14. April wurde Roosevelt mit dem Zug von Washington, D.C, zu seinem Geburtsort im Hyde Park transportiert. Am 15. April wurde er, nach seinem Wunsch, im Rosengarten seines Springwood-Nachlasses begraben. Roosevelts sinkende körperliche Gesundheit wurde von der Öffentlichkeit geheim gehalten. Sein Tod wurde weltweit mit Schock und Trauer erfüllt. Während der 30-tägigen Trauerzeit gab sich Deutschland auf, aber Harry Truman (der Roosevelt als Präsident gelungen war) befahl Fahnen, bei Halbstaff zu bleiben; er widmete auch Victory in Europe Day und seine Feiern Roosevelts Gedächtnis. Der zweite Weltkrieg endete schließlich mit der unterzeichneten Kapitulation Japans im September. Bürgerrechte, Praktikanten und der Holocaust Roosevelt wurden von vielen afrikanischen Amerikanern, Katholiken und Juden als Held angesehen und er war sehr erfolgreich, große Mehrheiten dieser Wähler in seine New Deal-Koalition zu gewinnen. Er gewann starke Unterstützung von chinesischen Amerikanern und philippinischen Amerikanern, aber nicht von japanischen Amerikanern, wie er während des Krieges über ihr Internat in Konzentrationslagern presidierte. Afrikanische Amerikaner und Indianer haben sich in zwei New Deal-Reliefs, dem Civilian Conservation Corps und dem Indian Reorganization Act gut ausgebreitet. Sitkoff berichtet, dass die WPA "eine wirtschaftliche Etage für die gesamte schwarze Gemeinschaft in den 1930er Jahren, die sowohl Landwirtschaft als auch Hausdienst als Haupteinkommensquelle rivalisieren" bereitstellte. Roosevelt hat sich nicht an NAACP-Führer angeschlossen, um föderale Anti-Lynching-Gesetze zu drängen, da er glaubte, dass solche Rechtsvorschriften unwahrscheinlich seien, und dass seine Unterstützung für sie den südlichen Kongressabgeordneten entfremden würde. Er hat jedoch einen "schwarzen Schrank" von afrikanischen amerikanischen Beratern ernannt, um über Rassenbeziehungen und afrikanische amerikanische Fragen zu beraten, und er öffentlich verurteilte lynching als Mord. " First Lady Eleanor Roosevelt unterstützte stimmige Bemühungen, die die afrikanische amerikanische Gemeinschaft unterstützen sollen, einschließlich des Fair Labor Standards Act, der dazu beigetragen hat, die Löhne für nichtweiße Arbeiter im Süden zu steigern. Im Jahr 1941 gründete Roosevelt den Fair Employment Practices Committee (FEPC) zur Umsetzung des Exekutivordens 8802, der rassische und religiöse Diskriminierung in der Beschäftigung unter Verteidigungsunternehmern verboten. Der FEPC war das erste nationale Programm, das gegen die Diskriminierung von Arbeitsplätzen gerichtet war, und es spielte eine wichtige Rolle bei der Öffnung neuer Beschäftigungsmöglichkeiten für nicht weiße Arbeitnehmer. Während des Zweiten Weltkriegs stieg der Anteil der in Produktionspositionen beschäftigten afrikanischen Männer deutlich an. Als Reaktion auf die Politik Roosevelts haben sich die afrikanischen Amerikaner in den 1930er und 1940er Jahren zunehmend von der Republikanischen Partei abgelöst und zu einem wichtigen demokratischen Wahlblock in mehreren Nordstaaten. Der Angriff auf Pearl Harbor hat in der Öffentlichkeit Bedenken bezüglich der Möglichkeit der Sabotage durch japanische Amerikaner erhoben. Dieser Verdacht wurde durch langjährigen Rassismus gegen japanische Einwanderer gefüttert, sowie die Ergebnisse der Roberts-Kommission, die zu dem Schluss führte, dass der Angriff auf Pearl Harbor von japanischen Spione unterstützt worden war. Am 19. Februar 1942 unterschrieb Präsident Roosevelt den Exekutivbefehl 9066, der Hunderttausende von japanischen und amerikanischen Bürgern und Einwanderern umzog. Sie wurden gezwungen, ihre Eigenschaften und Unternehmen zu liquidieren und in mühsam gebauten Lagern in Innenräumen, rauen Standorten interniert. Roosevelt hatte die Entscheidung für das Internat an den Sekretär des Krieges Stimson delegiert, der wiederum auf das Urteil des stellvertretenden Sekretärs des Krieges John J. McCloy zurückwies. Der Oberste Gerichtshof hat die Verfassungsmäßigkeit der Exekutivordnung im Fall von Korematsu gegen die Vereinigten Staaten von 1944 bestätigt. Viele deutsche und italienische Bürger wurden ebenfalls verhaftet oder in Internierungslager gebracht. Es gibt Kontroversen zwischen Historikern über Roosevelts Haltung gegenüber Juden und dem Holocaust. Arthur M. Schlesinger Jr. sagt Roosevelt, "was er tun könnte", um Juden zu helfen; David Wyman sagt Roosevelts Aufzeichnung über jüdische Flüchtlinge und ihre Rettung ist "sehr arm" und einer der schlimmsten Misserfolge seiner Präsidentschaft. Im Jahr 1923 hatte Roosevelt beschlossen, dass es zu viele jüdische Studenten an der Harvard University gab und half, eine Quote einzuführen, die den Eintritt von Juden einschränkte. Nach der Kristallnacht 1938 löste Roosevelt die Einwanderungsquoten nicht und sein Staatsdezernat griff Schritte ein, um Juden und andere Flüchtlinge daran zu hindern, in das Land einzusteigen. Er wurde jedoch daran gehindert, weitere jüdische Einwanderer, insbesondere Flüchtlinge, durch das restriktive Immigration Act von 1924 und Antisemitismus unter Wählern anzunehmen. Nach Angaben von Rafael Medoff hätte der US-Präsident 190.000 jüdische Leben retten können, indem er seinem Staatsministerium sagte, die Einwanderungsquoten an die gesetzliche Grenze zu füllen, aber seine Verwaltung entmutigte und disqualifizierte jüdische Flüchtlinge auf der Grundlage ihrer untergeordneten Anforderungen, die weniger als 25% der Quoten befüllt haben. Hitler entschied sich für die Umsetzung der "Endlösung" – die Ausrottung der europäischen jüdischen Bevölkerung – bis Januar 1942 und amerikanische Beamte lernten in den folgenden Monaten von der Skala der Nazi-Exterminationskampagne. Vor den Einwänden des Staatsministeriums überzeugte Roosevelt die anderen alliierten Führer, gemeinsam die Gemeinsame Erklärung der Mitglieder der Vereinten Nationen zu veröffentlichen, die den andauernden Holocaust verurteilten und davor warnten, ihre Täter als Kriegsverbrecher zu versuchen. Im Jahr 1943 erzählte Roosevelt den US-Regierungsbeamten, dass es Grenzen für Juden in verschiedenen Berufen geben sollte, um "die spezifischen und verständlichen Beschwerden, die die Deutschen zu den Juden in Deutschland trugen, zu mildern." Im selben Jahr wurde Roosevelt persönlich von dem polnischen Geheimdienstvermittler Jan Karski, der eine Augenzeuge des Holocaust war, informiert; er beklagte Handlung, Karski sagte ihm, dass bereits 1,8 Millionen Juden vernichtet worden seien. Karski erinnerte daran, dass Roosevelt "nicht eine Frage über die Juden stellen". Im Januar 1944 gründete Roosevelt das Kriegsflüchtlingsamt, um Juden und anderen Opfern von Axis-Atrozien zu helfen. Abgesehen von diesen Aktionen glaubte Roosevelt, dass der beste Weg, um den verfolgten Bevölkerungen Europas zu helfen, den Krieg so schnell wie möglich beenden sollte. Die führenden militärischen Führer und Kriegsdienstleiter lehnten jede Kampagne ab, um die Ausrottungslager oder die Bahnlinien zu bombardieren, die zu den Lagern führten, und befürchteten, dass es eine Ablenkung von der Kriegsanstrengung wäre. Laut Biograph Jean Edward Smith gibt es keinen Beweis, dass jemand jemals eine solche Kampagne gegen Roosevelt vorgeschlagen hat. Der historische Ruf Roosevelt gilt als eine der wichtigsten Figuren in der Geschichte der Vereinigten Staaten, sowie als eine der einflussreichsten Figuren des 20. Jahrhunderts. Historiker und politische Wissenschaftler rangieren konsequent Roosevelt, George Washington und Abraham Lincoln als die drei größten Präsidenten. Roosevelts Präsidentschaft, "die die Vereinigten Staaten durch die Große Depression und den Zweiten Weltkrieg zu einer wohlhabenden Zukunft brachte", sagte der FDR-Biograf Jean Edward Smith 2007, "Er hob sich von einem Rollstuhl, um die Nation von seinen Knien zu heben. " Die rasche Ausweitung der Regierungsprogramme, die während Roosevelts Amtszeit auftraten, hat die Rolle der Regierung in den Vereinigten Staaten neu definiert, und Roosevelts Befürwortung der Regierungssozialprogramme war maßgeblich in der Neudefinition des Liberalismus für kommende Generationen. Roosevelt hat die Führungsrolle der Vereinigten Staaten auf der Weltbühne mit seiner Rolle bei der Gestaltung und Finanzierung des Zweiten Weltkriegs fest etabliert. Seine isolierten Kritiker verblassten, und sogar die Republikaner traten in seine allgemeine Politik ein. Er hat auch ein neues Verständnis der Präsidentschaft geschaffen und die Macht des Präsidenten auf Kosten des Kongresses ständig erhöht. Sein zweiter Gesetzentwurf wurde laut Historiker Joshua Zeitz "die Grundlage der Bestrebungen der Demokratischen Partei für den besseren Teil von vier Jahrzehnten". Nach seinem Tod war seine Witwe, Eleanor, weiterhin eine gewaltsame Präsenz in den USA und der Weltpolitik, die als Delegierter der Konferenz diente, die die Vereinten Nationen gründete und die Bürgerrechte und den Liberalismus im Allgemeinen besiegte. Einige Junior New Dealer spielten führende Rollen in den Präsidentschaften von Truman, John Kennedy und Lyndon Johnson. Kennedy kam von einer Roosevelt-Hating-Familie. Der Historiker William Leuchtenburg sagt, dass vor 1960 "Kennedy eine auffällige Neigung zeigte, sich als New Deal Liberal zu identifizieren. "Er fügt, als Präsident, "Kennedy nie ganz umarmte die Roosevelt-Tradition und manchmal trennte er sich bewusst davon ab." Demgegenüber war der junge Lyndon Johnson ein begeisterter New Dealer und ein Favorit von Roosevelt. Johnson modellierte seine FDR-Präsidentschaft und setzte sich stark auf den New Deal Anwalt Abe Fortas, sowie James H. Rowe, Anna M. Rosenberg, Thomas Gardiner Corcoran und Benjamin V. Cohen. Während seines Vorsitzes und nach einem geringeren Grade hat Roosevelt viel Kritik angetragen, einige davon intensiv. Kritiker haben nicht nur seine Politiken, Positionen und die Konsolidierung der Macht in Frage gestellt, die aufgrund seiner Reaktionen auf die Krisen der Depression und des Zweiten Weltkriegs, sondern auch sein Bruch mit der Tradition, indem er für eine dritte Amtszeit als Präsident. Lange nach seinem Tod kritisierten neue Angriffslinien Roosevelts Politiken, die den Juden Europas helfen, die Japaner an der Westküste inhaftieren und sich gegen Anti-Lunch-Gesetze stellen. Die Heimat von Gedenkstätten Roosevelt im Hyde Park ist jetzt eine Nationale historische Stätte und beherbergt seine Präsidentenbibliothek. Washington D.C. beherbergt zwei Gedenkstätten an den ehemaligen Präsidenten. Das größte, das 7+1⁄2-Akzent (3-Hektar)Roosevelt Memorial befindet sich neben dem Jefferson Memorial am Tidal Basin. 1965 wurde ein bescheideneres Denkmal errichtet, ein Marmorblock vor dem von Roosevelt selbst vorgeschlagenen Nationalarchivgebäude. Roosevelts Führung im März von Dimes ist ein Grund, warum er an die amerikanische Dime erinnert. Roosevelt ist auch auf mehreren US-Postmarken erschienen. Siehe auch Hinweise Referenzen Werke zitiert Weitere Informationen Externe Links Weiße Haus Biographie Franklin D. Roosevelt Präsidentenbibliothek und Museum Franklin Delano Roosevelt Memorial, Washington, DC Voller Text und Audio einer Reihe von Roosevelts Reden – Miller Center of Public Affairs "Franklin D. Roosevelt sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Erschienen am 17. Februar 2018.Finanzhilfe für die Sammlung Franklin Delano Roosevelt, 1914–1945 in der New York State Library, auf den 18. Mai 2016. Franklin Delano Roosevelt: A Resource Guide aus der Library of Congress Appearances on C-SPAN "Life Portrait of Franklin D. Roosevelt", von C-SPAN's American Presidents: Life Portraits, 11. Oktober 1999 Die Präsidenten: FDR – ein amerikanischer Erfahrungsdokumentarfilm Franklin Delano Roosevelt: Auswahl aus seinen Schriften Werke von Franklin Delano Roosevelt am Projekt Gutenberg Werke von Franklin D. Roosevelt bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von oder über Franklin D. Roosevelt im Internet Archiv