Washington (Zuhören), offiziell der Staat Washington, ist ein Staat im pazifischen Nordwesten der westlichen Vereinigten Staaten. Namend für George Washington, der erste US-Präsident, war der Staat aus dem westlichen Teil des Washingtoner Gebiets, der 1846 vom britischen Reich im Einklang mit dem Vertrag von Amerika im Rahmen der Beilegung des Streits über die Grenzen von Amerika geprägt wurde. Der Staat, der an der Westküste durch den Pazifischen Ozean, in den Süden, im Osten von Galway und in der kanadischen Provinz British Columbia im Norden an der Union angehört, wurde 1889 als 42ter Staat zugelassen. Olympia ist das staatliche Kapital; die größte Stadt des Staates ist Seattle. Washington wird oft als Washingtoner Staat bezeichnet, um ihn von der Hauptstadt zu unterscheiden, Washington, D.C Washington ist der 18. größte Staat, mit einem Gebiet von 71,362 Quadratmeter (184,827 km2) und dem 13th populistischen Staat mit mehr als 7,7 Millionen Menschen. Etwa 60 Prozent der Einwohner in Washington leben im Ballungsraum Seattle, im Zentrum des Verkehrs, der Wirtschaft und der Industrie entlang des Puget Sounds, einem Einbruch des Pazifischen Ozeans aus zahlreichen Inseln, tiefen Fjorden und Buchten von Gletschern. Rest des Staates besteht aus tiefen gemäßigten Regenwäldern im Westen; Berggebiete im Westen, Zentral-, Nordost- und weiten Südosten; und eine halbgebundene Region im Osten, im Zentral- und Süden, die über die intensive Landwirtschaft verfügt. Washington ist der zweithäufigste Staat auf der Westküste und in den westlichen Vereinigten Staaten nach Kalifornien. Berg Rainier, ein aktiver Straovolcano, ist der höchste Anstieg des Staates auf fast 14,411 Fuß (4,392 Meter) und ist der am stärksten ausgeprägte Berg in den angrenzenden USA.S Washington ist ein führender Luchshersteller; seine zerstöre Fläche ist reich an der Position von Douglas fir, hemlock, ponderosa Ananas, Weißruce, larch und cedar. Washington ist der größte Produzent von Äpfeln, Hopfen, Birnen, roten Räuchern, gewaffnetem Öl und Süßereien und ist hoch bei der Herstellung von Aprikosen, Spargel, Trockenfutter, Trauben, Lentils, Olivenöl und Kartoffeln. Vieh- und Viehzuchterzeugnisse leisten einen wichtigen Beitrag zu den gesamten landwirtschaftlichen Erträgen, und die Handelsfischerei von Lachs, Heilbutt und Grundfisch leistet einen bedeutenden Beitrag zur Wirtschaft des Staates. Washington liegt nur in Kalifornien bei der Weinerzeugung. Industrien in Washington umfassen Flugzeuge und Raketen, Schiffbau und andere Transportausrüstung, Lebensmittelverarbeitung, Metalle und Metallprodukte, Chemikalien und Maschinen. Washington hat mehr als tausend Dämme, darunter das Grand Coulee Dam, das für verschiedene Zwecke gebaut wurde, darunter Bewässerung, Energie, Hochwasserkontrolle und Wasserspeicher. Washington ist einer der wohlhabendsten und sozial liberalsten Staaten des Landes. Der Staat zählt konsequent zu den besten für Lebenserwartung und niedrige Arbeitslosigkeit. Washington gehörte neben dem ersten Schritt zur Legalisierung von Arzneimitteln und Freizeit Cannabis zu den ersten dreißig six Staaten, die im Jahr 2012 die gleiche geschlechtsspezifische Ehe legalisieren, und war einer von nur vier US-Staaten, die vor der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1973 in Roe v. Wade gelockerte Abtreibungsgesetze auf Anfrage anbieten. Washingtoner Wähler haben ebenfalls 2008 ein Referendum über die Legalisierung von medizinisch unterstütztem Selbstmord gebilligt und ist derzeit einer von neun Staaten, zusammen mit dem Bezirk Kolumbien, um die Praxis zu legalisieren. Etymology Washington wurde nach Präsident George Washington durch einen Akt des US-Kongress bei der Schaffung von Washington-Gebieten 1853 benannt. Das Gebiet war Kolumbien, für den Columbia River und den Columbia District, aber der Vertreter von Kentucky Richard H. Stanton stellte den Namen zu ähnlich wie der Bezirk Kolumbien (das nationale Kapital, selbst die Stadt Washington) und schlug vor, das neue Gebiet nach Präsident Washington zu verlegen. Washington ist der einzige US-Staat, der nach einem Präsidenten benannt wurde. Konfusion über den Zustand von Washington und die Stadt Washington, D.C, führte zu einer Neuansiedelung der Vorschläge im Rahmen des staatlichen Prozesses für Washington im Jahre 1889, einschließlich des Vorschlags von David Dudley Feld II, den neuen Staat zu nennen. Diese Vorschläge haben es versäumt, die Unterstützung von Müll zu unterstützen. Washington, D.C.'s, eigene staatliche Bewegung im 21. Jahrhundert enthält einen Vorschlag, den Namen "Staat Washington, Douglass Commonwealth" zu verwenden, der mit dem aktuellen Zustand von Washington unvereinbar wäre. Gebietsansässige von Washington (bekannt als Washingtoner) und des Pazifischen Nordwestens beziehen sich einfach auf den Staat als Washington und die Hauptstadt "Washington, D.C", "die andere Washington," oder einfach D.C Geographie Washington ist der Nordwestste Staat der benachbarten Vereinigten Staaten. Mit Ausnahme des südlichen Abschnitts, an dem sich die Grenze an den Schnecken-Fluss und die Bucht (rund 117°02'23 westlich) anschließt, ist sie an den Osten gebunden. Lateinamerika ist im Süden, mit dem Fluss Kolumbiens, der den westlichen Teil bildet, und dem 46. parallelen östlichen Teil der Grenze von Norfolk-Washington. In Washingtons Abspaltung von Norfolk folgte der ursprüngliche Plan für die Grenze bis zur Grippe mit dem Schnecken Osten und hätte dann den Fluss östlich folgen lassen; dies wurde geändert, um die fruchtbaren Farmlande von Omewi in Washington zu halten. westlich von Washington liegt der Pazifische Ozean. Seine Nordgrenze liegt größtenteils entlang der 49. Parallel und dann über Meeresgrenzen durch die Straße von Georgien, Haro Straße und die Straße von Juan de Fuca mit der kanadischen Provinz British Columbia nach Norden. Washington ist Teil einer Region, die als pazifischer Raum bekannt ist, die immer auf mindestens Washington und Oregon Bezug nimmt und in Abhängigkeit von der Absicht des Nutzers einige oder alle nachstehend aufgeführten Gebiete einschließen kann. Hochberge der Kaskade laufen Nord-Süd, um den Staat zu befestigen. Neben West Washington und Ost Washington rufen die Einwohner die beiden Teile des Staates, der "Westseite" und der "Ostseite", "Wet-Seite" und "Dry-Seite"," oder Freude und Wheatland auf, das letztere in den Namen gebietsspezifischer Unternehmen und Institutionen häufiger zusammenfällt. Diese Bedingungen spiegeln die Geographie, das Klima und die Industrie des Grundstücks auf beiden Seiten der Kaskaden wider. Western Washington West Washington verfügt über ein meist mediterranes Klima mit milden Temperaturen und feuchten Wintern, Herbsten und Frühjahren sowie relativ trockenen Sommern. Die Kaskade hat mehrere Vulkane, die deutlich über den Rest der Berge liegen. Von Norden nach Süden sind diese wichtigsten Vulkane Berg Baker, Gletscherspitzen, Berg Rainier, Berg St. Helens und Stein Adams. All sind aktive Vulkane. Berg Rainier, der größte Berg im Staat, ist 50 Meilen (80 km) südlich der Stadt Seattle, von denen es besonders sichtbar ist. Die USGS betrachtet 14,411-Fuß-Tall (4,392 m)See Rainier den gefährlichsten Vulkan in der Kaskade-Zone, aufgrund seiner Nähe zum Ballungsraum Seattle und der gefährlichsten im Festland U.S. nach der Dekade-Kriturliste. Es ist auch mit mehr Greifbarem Eis als einem anderen Spitzenwert in den kontigten 48 Staaten bedeckt. Western Washington ist auch Heimat der olympischen Berge, weit Westen auf der olympischen Halbinsel, die die dichten Wälder von Kokniferen und Gebieten des gemäßigten Regenwaldes unterstützen. Diese tiefen Wälder, wie das Hohwald, gehören zu den einzigen Regenwaldern in den Vereinigten Staaten. West Washington leidet in der Tat nicht immer unter einer hohen Menge an Niederschlägen, die in der Gesamtmenge des Regens pro Jahr gemessen werden, ist es immer mehr Regentage pro Jahr als die meisten anderen Orte im Land. Ost Washington Eastern Washington Ost – Washington – der Teil des Bundesstaates im Osten der Kaskaden ist ein relativ trockenes Klima, im Gegensatz zur Westseite. Es umfasst große Gebiete von Semiarid Steppe und einige wirklich aride Wüsten im Regenschrot der Kassen; der Hanford-Besitzstand erhält einen durchschnittlichen jährlichen Niederschlag von 6 bis 7 Zoll (150 bis 180 mm). Trotz der begrenzten Menge an Niederschlägen ist die Landwirtschaft ein äußerst wichtiges Geschäft in vielen östlichen Washington, da der Boden sehr produktiv und bewässert ist, die von den Stauern entlang des Columbia Rivers unterstützt werden. Die Ausbreitung der Bevölkerung in Ost- Washington wird durch den Zugang zu Wasser, insbesondere zu Flüssen, dominiert. Die wichtigsten Städte befinden sich alle neben Flüssen oder Seen; in der Tat werden die meisten von ihnen nach dem Fluss oder See benannt. Fernther Osten, das Klima wird weniger arid, wobei die jährlichen Regenfälle in der Nähe der Grenze von Washington-Idaho um 21,2 Zoll (540 mm) steigen. The Okanogan Highlands und die klüssige Seeschifffahrt und die Selkirk-Gebirge decken einen Großteil des Nordostatlantiks. Die Region Palouse South von Washington war Grasland, die größtenteils in die Farmland umgewandelt wurde, und erstreckt sich auf die Blauen Berge. Klima Wie oben beschrieben, variiert das Klima Washingtons von West nach Osten stark. Ein Mittelmeerklima ist in West Washington vorherrschend, und ein viel drierees, semiaridisches Klima ist östlich der Kaskade. Hauptfaktoren, die das Klima von Washington bestimmen, sind die großen halbjährlichen hohen Druck- und Drucksysteme des Nordpazifischen Ozeans, die kontinentale Luftmassen von Nordamerika und die olympischen und Kaskaden. Im Frühjahr und Sommer dominiert ein hochdruckshemmendes Anticyclone-System den Nordpazifik und führt Luft in eine Uhr hinein. Washington bedeutet dies, dass Winde aus dem Nordwesten relativ kühlen Luft und eine vorhersehbare Trockenzeit bringen. Im Herbst und im Winter dauert ein Niedrigdruck-Szyklensystem im nördlichen Pazifik. Mit der Luftspirale in einem Gegenuhrmodus verursacht Washingtons vorherrschende Winde aus dem Südwesten und bringen relativ warme und feuchte Luftmassen und eine vorhersehbare Feuchtsaison. Der Begriff "Chipeapple Express" wird kollidiert, um atmosphärische Flussereignisse zu beschreiben, in denen wiederholte Sturmsysteme von diesem anhaltenden Zyklon aus tropischen und in der Nähe des Pazifischen Raums in den Pazifischen Raum geleitet werden. Trotz des marinen Klimas in Washington, das vielen Küstenstädten Europas ähnelt, gibt es Ausnahmen wie die "Big Snow"-Veranstaltungen von 1880, 1881, 1893 und 1916 sowie die "Deep freeze"-Winter von 1883-1884, 1915-1916, 1949-1950 und 1955-56. Während dieser Ereignisse erlebte West Washington bis zu 6 Fuß (1,8 m) Schnee, subzero (-18 °C) Temperaturen, drei Monate mit Schnee vor Ort und Seen und Flüssen, die über Wochen gefroren wurden. Seattles niedrigste amtlich registrierte Temperatur beträgt 0 °F (-18 °C), die am 31. Januar 1950 festgesetzt wurde, aber in etwa drei Stunden Entfernung von Seattle sind niedrige Temperaturen als ‐48 °F (-44 °C) zu verzeichnen. Die Südossetien beeinflussen das Wetter während der kalten Saison stark. In der El Niño-Phase tritt der Jetstream in die USA ein, so dass der späte Niedergang und der Winter mit weniger Schneepack. In der La Niña-Phase wird der Jetstream durch den Pazifischen Nordwesten verstärkt, wodurch Washington mehr Regen und Schnee als durchschnittlich haben wird. 2006 veröffentlichte die Klimaauswirkungen-Gruppe an der University of Washington die Auswirkungen des Klimawandels in der Wirtschaft Washingtons, eine vorläufige Bewertung der Risiken und Chancen, die angesichts der Möglichkeit eines Anstiegs der globalen Temperaturen und ihrer Auswirkungen auf den Staat Washingtons vorliegen. Regenfälle in Washington variieren stark von Ost nach Westen. Die westliche Seite der olympischen Halbinsel erhält jährlich 160 Zoll (4,100 mm) Niederschläge, wodurch sie die Feuchtgebiet der 48 konterminanten Staaten und eines gemäßigten Regenwaldes bildet. Wochen können ohne klaren Tag passieren. In einigen Orten, in denen mehr als 200 Zoll oder 5 100 mm Wasser gleichwertig sind, erhalten die westlichen Hänge der Kaskade einige der heavisten jährlichen Schneefälle. Im Regengebiet östlich der Kaskaden ist die jährliche Niederschläge nur 6 Zoll (150 mm). Macht dann wieder Ostwärts an den Bergen (rund 120 km östlich der Grenze von Galway). Die olympischen Berge und Kassen weisen dieses Klimamuster auf, indem sie die Luftmassen aus dem Pazifischen Ozean aufheben oder aus dem Pazifischen Ozean herausheben, was auf der Windseite der Berge, die ein hohes Niveau an Niederschlägen und die. auf niedrigem Niveau erhalten. Dies geschieht am meisten über die olympischen Berge und die Kaskade. In beiden Fällen erhalten die im Südwesten gelegenen Windläufe hohe Niederschläge und milde Kühltemperaturen. Obwohl die Puget Sound Lowlands für Wolken und Regen im Winter bekannt sind, erhalten die westlichen Hänge der Kassen größere Niederschläge, die oft als Schnee auf höheren Höhen fallen. Berg Baker, in der Nähe der nördlichen Grenze des Staates, ist einer der schwächsten Orte der Welt. 1999 legte sie den weltweiten Rekord für Schneefälle in einer einzigen Saison -1,140 Zoll (95 km; 29 m) fest. Ost der Kassen, eine große Region hat starke Regenhormoneffekte. Semi-arid-Bedingungen treten in vielen östlichen Washington mit den größten Regenhormoneffekten auf den relativ niedrigen Anstiegen des Zentral-Kali-Tals auf – vor allem in der Region, die gerade im Osten des Columbia-Flusss liegt, von der Bucht bis zur Okanagan Highland. Nicht Regenwälder sind also viele Ost- Washington mit trockenem Grasland, Shrub-steppe und Sanddünen bedeckt. Temperaturen Die durchschnittliche jährliche Temperatur reicht von 51 °F (11 °C) an der Pazifikküste bis 40 °F (4 °C) im Nordosten. In Winthrop und Mazama lag die niedrigste Temperatur im Staat bei ‐48 °F (-44 °C). Höchste registrierte Temperatur im Staat lag am 5. August 1961 bei 118 °F (48 °C). beide Aufzeichnungen wurden im Osten der Kaskade festgesetzt. Western Washington ist bekannt für sein mildes Klima, einen beträchtlichen Nebel, eine häufige Cloud-Bedeckung, langlebige Bagger im Winter und warme, gemäßigte Sommer. Die östliche Region, die nicht von der allgemeinen mäßigen Wirkung des Pazifischen Ozeans profitiert, hat gelegentlich extremes Klima. Polare Kalten Fronten im Winter und Hitzewellen im Sommer sind nicht ungewöhnlich. In der westlichen Region sind die Temperaturen nur so hoch wie 107 °F (42 °C) in Zentralia und als ‐6 °F (-21 °C) in Longview. Flora und Fauna decken rund die Hälfte der Landfläche des Bundesstaates, vor allem westlich der Nordkasten. Etwa zwei Drittel der Waldfläche in Washington befinden sich im öffentlichen Eigentum, darunter 64 Prozent des Bundeslandes. Gemeinsame Bäume und Pflanzen in der Region sind Kamassia, Douglas Fir, Hemlock, penstemon, ponderosa Ananas, westliche rote Acedar und viele Arten von Fars. Die verschiedenen Gebiete des Bundesstaates bieten Schutz, mit deutlich großen Populationen von Landvögeln und Meeressäugern. Die Pazifische Küste um die San Juan-Inseln ist stark mit tödlichen, grauen und erniedrigenden Walen besiedelt. In Ost Washington ist die Flora sehr unterschiedlich. Jarweeds und Salic dominieren die Landschaft in großen Teilen des ländlichen Raums. Russische Oliven und andere Bäume sind gemeinsam mit Flussbanken üblich; abgesehen von den Flüssen sind jedoch enorme Schwächse in Ost- Washington überhaupt nicht vorhanden (obwohl viele Bäume bepflanzt wurden und natürlich von Menschen bewässert werden). In den Blauen Bergen und den östlichen Seiten der Kaskaden kann eine größere Vielfalt an Flora gefunden werden. Säugetiere in den Bundesstaaten sind die Fledermaus, schwarzen Bären, Rückenwind, Kougar, coyote, elk, graue Wolf, Haselüsse, Moose, Bergaver, Talrat, opossum, Taschenufer, Kaninchen, Rabeon, Flussotter, Skunk und Baum squirrel. Aufgrund des breiten Spektrums an Geographie liegt der Staat Washington in mehreren verschiedenen Ökoregionen, die eine Vielzahl von Vogelarten zulassen. Diese Bandbreite umfasst Raps, Landvögel, Holzlandvögel, Graslandvögel, Enten und andere. Es gab auch eine große Zahl von Arten, die in Washington eingeführt wurden, aus dem frühen 18. Jahrhundert, einschließlich Pferden und Stiros. Katzenhai, Lampenrey und Stöcker gehören zu den 400 bekannten Süßwasserfischen. Neben der Kaskade gibt es mehrere Formen von Schlangen, die die prominentesten Reptilien und Amphibien definieren. Küstengebiete und Inseln werden oft durch reichliche Mengen von Muscheln und Walen besiedelt. Es gibt fünf Arten von Lachs, die im westlichen Washington-Gebiet liegen, von Flüssen bis Laichn. Washington verfügt über eine Vielzahl von National Park Service-Einheiten. Unter anderem sind der Nationalpark Alta Lake, der Nationalpark Parker National Sport Area, San Juan Islands National Wildlife Refuge, sowie drei Nationalparks – der Olympic National Park, der North Cascades National Park und der Regenier Nationalpark. Drei Nationalparks wurden zwischen 1899 und 1968 errichtet. Knapp 95 Prozent (876,517 ha, 354,714 Hektar, 3,547.14 km) des Gebiets Olympic National Park wurde als Wildtiere im Rahmen des Nationalen Erhaltungssystems ausgewiesen. Darüber hinaus gibt es 143 staatliche Parks und 9 nationale Wälder, die vom Washington State Park System und dem US-Forstdienst betrieben werden. The Okanogan National Forest ist der größte nationale Wald auf der Westküste, der 1.499,023 Hektar (606,633 ha) umfasst. Es wird gemeinsam verwaltet wie der Okanogan-Wenatchee National Forest, der einen deutlich größeren Bereich von rund 3 239,404 Acre (1,310,940 ha) umfasst. Geschichte Kennewick Man, eines der ältesten und am meisten menschlichen Überreste in Nordamerika, wurde in Washington entdeckt. In der Vergangenheit wurde bekannt, Megathrust Erdbeben zu beherbergen, das letzte ist das Cascadia Erdbeben von 1700. Bevor die Europäer eingetroffen sind, hatte die Region viele etablierte Stamme von entursprünglichen Amerikanern, die für ihre Toren und ihre ortsgetreuen Canoes und Masken besonders wichtig sind. Unter ihren Industrien waren die Lachsfischerei und insbesondere die Makah, die Waljagd. Die Völker des Inneren hatten eine sehr unterschiedliche subsistenzbasierte Kultur auf der Grundlage der Jagd, der Ernährung und einiger Formen der Landwirtschaft, sowie eine Abhängigkeit von Lachs aus dem Kolumbien und seinen Tributaries. Die kleinepox-Epidemie der 1770er wurde die einheimische amerikanische Bevölkerung zerstört. Europäische Exploration Die erste europäische Anlandung an der Washingtoner Küste war der spanische Kapitän Don Bruno de Heceta 1775, an Bord der Santiago, Teil eines zweiseitigen Flutilla mit der Sonora. Er forderte die Küstengebiete bis zu Prinz William Sound für Spanien im Rahmen ihrer behaupteten Rechte im Rahmen des Vertrags von Tordesillas, die sie den Pazifischen Ozean als "spanischer See" und alle seine Ufer im spanischen Reich hielten. 1778, britischer Forschermeister James Cook Sichted Cape Flattery, auf dem Eingang zur Straße von Juan de Fuca, aber Cook hat den Nait nicht realisiert. Er wurde nicht entdeckt, bis Charles William Barkley, der Kapitän des Imperial Eagle, in 1787 Sicht war. Im Jahr 1790 und Francisco de Eliza in 1791 und im britischen Forscher George Vancouver 1792 wurden die straits weiter untersucht. Europäische Siedlung Das britische Nootka-Übereinkommen von 1790 endete spanische Ausschließlichkeitsansprüche und öffnete die Nordküste, um Erreger und Händler aus anderen Nationen, insbesondere Großbritannien und Russland, sowie die geflohenen Vereinigten Staaten zu erkunden. Robert Gray (für den Grays Harbour County benannt ist) entdeckte dann den Mund des Columbia Rivers. Er nannte den Fluss nach seinem Schiff, dem Kolumbien. Beginnen Sie in 1792, Gray hat den Handel mit Seeottern geführt. Juni und Clark nahmen den Staat am 10. Explorer David Schuster, auf seiner Reise nach dem Golf von Kolumbien, der am 9. Juli 1811 in der Grippe mit dem Schneckensee untergebracht war, errichtete einen Pol und eine Mitteilung, in der das Land für Großbritannien behauptet und die Absicht des Nordwestunternehmens, einen Handelsposten auf der Website aufzubauen.Großbritannien und die Vereinigten Staaten haben sich darauf geeinigt, was seit langem als "gemeinsame Belegung" von Lands westlich der kontinentalen Kluft bis zum Pazifischen Ozean im Rahmen des britisch-amerikanischen Übereinkommens von 1818 beschrieben wurde, das den 49. Parallel als die internationale Grenze westlich von dem Waldsee in die Gewässer des Westens feststellte. Lösung der territorialen und vertraglichen Fragen, westlich vom Pazifischen Ozean, wurde bis zu einem späteren Zeitpunkt verschoben. Spanien hat 1819 ihre Rechte im Norden der 42. Parallel zu den Vereinigten Staaten gewürdigt, obwohl diese Rechte nicht enthalten. Verhandlungen mit Großbritannien in den nächsten Jahrzehnten haben es versäumt, sich auf eine Kompromissgrenze zu einigen, und der Grenzstreit zwischen Großbritannien und den Vereinigten Staaten war sehr umstritten. Grossbritannien und die Vereinigten Staaten haben seit mehreren Jahrzehnten gemeinsam besetzt. Mit US-Regulierern, die sich in das Land von Amerika niederlassen, hat sich das Unternehmen in der Bucht von Hudson, das zuvor die Siedlung abgeschreckt hatte, weil es mit dem Pelzhandel kollidiert, seine Position im Versuch um die britische Kontrolle des Bezirks Columbia umgekehrt. Furper James Raz, auf Bestellungen von Sir George Simpson, dem Gouverneur der Bucht von Hudson, führte 1841 rund 200 Einschaltungspartner aus dem Roten Fluss Kolonie westlich in der Nähe von Fort Vancouver. In der Nähe des heutigen Radium Hot Springs, British Columbia, reiste die Rockies nach Süden des Flusses Kootenai und Kolumbien. Trotz dieser Bemühungen hat Großbritannien schließlich alle Forderungen an Land südlich der 49. Parallel zu den Vereinigten Staaten im Vertrag von Amerika vom 15. bis 18.46. 1836, eine Gruppe von Missionsbüros, darunter Marcus Whitman, gründeten mehrere Missionen und die eigene Siedlung Waiilatpu, in dem nun der südostamerikanische Bundesstaat Washington, nahe dem heutigen Tag der Woiwodschaft, im Gebiet des Montiraten und der Nez Perce Indische Stämme. Whitman's Siedlung würde 1843 helfen, die überlandewanderungsroute in den nächsten Jahrzehnten für Tausende von Migranten zu schaffen. Marcus sah medizinische Versorgung für die einheimischen Amerikaner vor, aber wenn indische Patienten die Immunität für neue, europäische Krankheiten, die in bestimmten Zahlen verbreitet wurden, während gleichzeitig viele weiße Patienten wieder eingezogen haben, hielten sie "Arzneimittel" Marcus Whitman persönlich verantwortlich und ermordete Whitman und zwölf andere weiße Siedlungsleute im Whitman-Masacre 1847. Diese Veranstaltung löste den „Yuse-Krieg“ zwischen Entwickler und indischen. Fort Nisqually, ein Farm and Trade post of the Hudson's Bay Company und die erste europäische Siedlung im Puget Soundgebiet, wurde 1833 gegründet. Black Pionier George Washington Bush und seine kaukasische Frau, Matthias James Bush, von Missouri und Tennessee, führten vier weiße Familien in das Gebiet und gründeten den neuen Markt, jetzt Tumwater, in 1846. In Washington haben sie sich entschieden, das US-amerikanische Black Exclusion-Gesetz zu vermeiden, das es den afrikanischen Amerikanern untersagte, sich in das Hoheitsgebiet zu begeben und gleichzeitig Sklaverei zu verbieten. Nach ihnen flüchten sich viele weitere Entwickler, die Überland entlang des Waldes überlanden, und kehrten im Norden, um sich in der Region Puget Sound niederzulassen. StatehoodThe wachsende Populace of Oregon Area nördlich des Columbia Rivers beantragte förmlich ein neues Gebiet. Infolge des Monticello-Übereinkommens, das in der jetzigen Kuhlitz County stattfand, hat der Kongress Rechtsvorschriften erlassen und Präsident Millard Filemore unterzeichnet, der am 2. März 1853 zur Schaffung eines neuen Washingtoner Gebiets unterzeichnet wurde. Die Grenze von Washington erstreckte sich zunächst im Osten als der derzeitige Staat, darunter das, das ist mittlerweile der IBM Panhandle und Teile westliche Montanas, und nahm mehr Land in den Südosten an, die hinter dem Zeitpunkt zurückgeblieben war, in dem das Land als Staat zugelassen wurde. 1863 gründeten die Errichtung eines Gebietes in der östlichen Grenze. 1878 wurde eine öffentliche Verfassung in Washington ausgearbeitet und ratifiziert, aber sie wurde nie offiziell angenommen. Obwohl die Verfassung 1878 nie vom Kongress gebilligt wurde, ist ein wichtiges historisches Dokument, das das politische Denken der Zeit zeigt. Es wurde bei der Ausarbeitung der 1889 Verfassung des Bundesstaates Washington, der einzigen und der offiziellen Verfassung des Staates Washington, umfassend genutzt. Washington wurde am 11. November in den Vereinigten Staaten 42. Vorrangige Industrien im Staat umfassen Landwirtschaft und lumber. In East Washington wurde das Yakima River Valley für seine Apfel- und Obstgärten bekannt, während das Wachstum von Weizen mit Trockenbautechnik besonders produktiv wurde. Starke Regenfälle im Westen der Kaskade haben dichte Wälder erzeugt, und die Häfen entlang Puget haben sich von der Herstellung und dem Transport von lumber Produkten, insbesondere der Douglas fir, erschlossen. Andere Industrien, die im Staat entwickelt wurden, umfassen Fischfang, Lachsrohren und Bergbau. Industrie Längerfristig hatte Kappama große Melter, wo Gold, Silber, Kupfer und Blei oderes behandelt wurden. Seattle war der Haupthafen für den Handel mit Pazifischen Inseln und dem Rest des Landes und verfügte über eine große Schiffbauindustrie. In der Region um Ost Puget Sound entwickelte sich die Schwerindustrie während des Zeitraums einschließlich des Weltkriegs I und des Zweiten Weltkriegs, und das Boeing-Unternehmen wurde ein etabliertes Symbol in der Region. Während der Großen Depression wurden im Rahmen eines Projekts eine Reihe von Wasserkraftwerken entlang des Flusses Kolumbien gebaut, um die Stromerzeugung zu erhöhen. Dies war im Jahr 1941 mit dem Abschluss des Grand Coulee Dam, der größten Betonstruktur in den Vereinigten Staaten. Während des Zweiten Weltkriegs war der Staat ein Schwerpunkt für die Kriegsindustrie. Während die Boeing-Gesellschaft viele der schwersten Bomben produzierte, waren die Häfen in Seattle, Bremerton, Vancouver und Finanzma für die Herstellung von Kriegsschiffen verfügbar. Seattle war der Ausgangspunkt für viele Soldaten im Pazifischen Ozean, von denen einige auf dem Entdeckungspark geviertelt wurden. In East Washington wurde das Kraftwerk Hanford im Jahr 1964 eröffnet und spielt eine wichtige Rolle beim Bau der Atombomben der Nation. Berg St. Helens Ausbruch, 1980 am 18. Mai 1980, nach einer Reihe von schweren Zittern und kleinen Ausbrüchen, dem Norden des Bergs St. Helens slid in der größten Erdrutsche vor dem Ausbruch der gewalttätigen Geschichte und Zerstörung eines großen Teils des Vulkans. Der Ausbruch hat den Wald bis zu 20 km nördlich des Vulkans gerodet, 57 Menschen getötet, den Columbia-Fluss und seine Nebenflüsse mit Ash und Schlamm überflutet und große Teile von Washington Ostward und anderen umliegenden Staaten in Ash gestrichen, so dass Tag wie Nacht. Bevölkerung Washingtons Bevölkerung betrug 7,705,281 in der Volkszählung 2020, ein Anstieg um 14,6 Prozent seit der Volkszählung 2010. 2018 rangierte der Staat insgesamt 13th in der Bevölkerung und war das dritte Populous, nach Kalifornien und Texas, westlich des pazifischen Flusses. Washington hat die größte pazifische Nordwest-Bevölkerung, gefolgt von Oregon, damals Duisburg. Das Washingtoner Staatsamt für Finanzmanagement berichtete über die staatliche Bevölkerung von 7,656,200 April 2020. Laut der Volkszählung 2010 lag die Bevölkerung in Washington bei 6,724,540. Seattle-Tacoma-Bellevue Metropolitan Gebietsbevölkerung betrug 3,439,809 im Jahr 2010, die Hälfte des Staats insgesamt. Das Zentrum der Bevölkerung von Washington im Jahr 2010 lag bei 47,33°N 121.62°W / 47.33; -121.62 in einem unpopulierten Teil der Kaskade im ländlichen Osten König County, Südosten von North Bend, Nordosten von Enumclaw und westlich von Snoqualmie Pass. Washingtons Anteil der Einwohner im Alter von fünf Jahren betrug 6,7 % und 25,7 % unter 18 und 11,2 % 65 oder älter. Die Rassenzusammensetzung der Bevölkerung von Washington im Jahr 2016 war: Laut der Umfrage der American Community 2016 waren 12,1% der Bevölkerung Washingtons von Hispanic oder Lateinamerika (jeder Rasse): Mexiko (9,7)%, Puerto Rican (0,4)%, Kuban (0,1%)% und andere Hispanic oder Lateinamerika (1.8%). Die fünf größten Personengruppen waren: Deutsch (17,8)%, Irland (10,8)%, Englisch (10,4)%, Norwegisch (5,4)% und American (4,6%). Geburtendaten 2011 waren 44.3 % der Bevölkerung Washingtons jünger als 1 Jahre Minderheiten. Hinweis: Geburten in der Tabelle nicht hinzufügen, weil Hispanics sowohl von ihrer ethnischen Zugehörigkeit als auch von ihrem Rennen gezählt werden und eine höhere Gesamtzahl aufweisen. Seit 2016 werden Daten für Geburten von Weißer Hispanic-Ursprung nicht erhoben, sondern in einer Hispanischen Gruppe enthalten; Personen seinespanischen Ursprungs können von jedem Rennen sein. Konzentrationsbereiche Obwohl die Bevölkerung Afrikas im Pazifischen Norden insgesamt relativ knapp ist, konzentrieren sie sich überwiegend in den südlichen End- und Zentralbezirken von Seattle und in der Innenstadt von Dhaka. Die schwarze Gemeinschaft von Seattle bestand aus einer Person in 1858, Manuel Lopes und wuchs bis 1900 auf eine Bevölkerung von 406. Im Laufe und nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelte sich das Unternehmen in Kriegszeiten und in den USA beschäftigte und eingestellte zehntausende afrikanischer Amerikaner aus den südosteuropäischen Staaten. Westlich in die zweite Welle der Great Migration gingen sie in den 60er Jahren einen hohen Einfluss auf die West Coast Rock Musik und R &B und die Seele ein, darunter Seattle native Jimi Hendrix, ein Pionier in hartem Gestein, der von afrikanischer und indischer Küste geprägt war. einheimische Amerikaner lebten auf indischen Vorbehalten oder jurisdischen Grundstücken wie dem Colville- Indischen Reservierung, Makah, Muckleshoot Indische Reservierung, Quinault, Salish People, Winston Indische Reservierung und Yakama Indische Reservierung. Die Westküste und die Pazifischen Küsten haben in erster Linie amerikanische indische Gemeinschaften wie die Chinook, Lummi und Salish. Städte indische Gemeinschaften, die seit Ende des Zweiten Weltkriegs vom US-amerikanischen Büro für indische Umsiedlungsprogramme in Seattle gebildet wurden, haben eine Vielzahl von einheimischen amerikanischen Völkern in diese vielfältige Stadt gebracht. Die Stadt wurde in den frühen 1850er Jahren für den Chef Seattle benannt, als die europäischen Amerikaner den Ton festlegten. Asiatische Amerikaner und Pazifische Inseln konzentrieren sich in den Ballungsräumen Seattle-Tacoma. Seattle, Samara und Redmond, die alle in König County sind, haben sizierbare chinesische Gemeinschaften (einschließlich Taiwanese) sowie bedeutende indische und japanische Gemeinschaften. In Seattle gibt es eine historische chinesische Bevölkerung, die aus den 1860er Jahren stammt, die hauptsächlich aus der Provinz Guangdong im Süden Chinas ins Leben gerufen wurde, und ist in einer diversifizierten ost- und südostasiatischen Gemeinschaft untergebracht. Koreas konzentriert sich stark auf die Vorortstädte von Federal Way und Shannon im Süden und in Yorkshirewood im Norden. Kurzma ist in den Vereinigten Staaten zu Tausenden von Kambodscha angesiedelt und hat neben Longshore, Kalifornien und Lowell, Massachusetts eine der größten chinesisch-amerikanischen Gemeinschaften. Die vietnamesischen und die philippinischen Bevölkerungsgruppen von Washington konzentrieren sich überwiegend auf den Ballungsraum Seattle. Washingtoner Staat hat den zweithöchsten Anteil der pazifischen Inselbewohner am Festland U.S (behindiger Westen); das Gebiet Seattle-Tacoma liegt in mehr als 15.000 Menschen von Samoastry, die vor allem im Südosten von Seattle, dem Finanzministerium und in SeaTac wohnen. Lachs (ethnische, nicht rassische, gruppe) sind Lateinamerikaner mit 11,%, da mexikanische Amerikaner eine große ethnische Gruppe im Chehalis-Tal, landwirtschaftliche Gebiete von Yakima Valley und Ost Washington bilden. Sie wurden zu mindestens dem Zeitpunkt gemeldet, als die 1800er Jahre zurückliegen. Letztes 20. Jahrhundert war es jedoch, dass die große mexikanische Einwanderung und andere Lateinamerika in den südlichen Vororten von Seattle mit begrenzten Konzentrationen in König, Charles und Snohomish im Immobilienboom der Region in den 80er und 90er Jahren in den Niederlanden und 1990er Jahren untergebracht waren. Washington hat außerdem eine große äthiopische Gemeinschaft, die auch viele Eritreaer Einwohner hat. Sowohl in den späten 60er Jahren als auch seit 1980. schätzungsweise 30.000 somalische Einwanderer wohnen im Raum Seattle. Städte und Städte SprachenIn 2010, 82,51% (5,060,313) der in Washington ansässigen Bevölkerungsalter 5 und ältere sprachen Englisch zu Hause als primäre Sprache, während 7,9% (477,566) spanische, 1.19% (72,552) chinesische Sprache (einschließlich Kantonese und Mandarin), 0,94% (57,895) Vietnam, 0,84 % (51,301) Tagalog, 0,83 % (50,757) Korea, 0,80 % (49,282) Russ und 0,55 % (33,744) Deutsch. Insgesamt haben 17,49% (1,073,002) des Bevölkerungsalters von Washington 5 und ältere Menschen eine andere Muttersprache als Englisch gesprochen. Religion Große Religionsgemeinschaften von Washington: Christian: 60 % Protestanten: 40 % Evangelicaler: 25 % Mainline: 13 % Black Church: 2 % katholische: 17 % Latter-day Saint: 4 % Unaffilied: 32 % Juden: 1 % Hindu: 1 % Muslim: 0,5 % Andere Religionen 3 % der größten Stückelungen durch die Zahl der Anhänger im Jahr 2010 waren die römische katholische Kirche mit 784,332; die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen des Heiligen von der Stadt, mit 282,356 und die Versammlungen von God mit 125,005. Aquarian Tabernacle Kirche ist die größte Wiccan Kirche im Land. Wie andere Westküstenstaaten ist der Prozentsatz der Washingtoner Bevölkerung, die sich als nicht förderlich erweist, höher als der nationale Durchschnitt. Der Prozentsatz der nicht förderfähigen Menschen in Washington ist eines der höchsten in den Vereinigten Staaten. Wirtschaft Washington hat eine relativ starke Wirtschaft mit einem Gesamt-Bruttoinlandsprodukt von 612,996.5 Milliarden $ im Jahr 2019, wodurch sie in der Nation 5th und im Jahr um 6,5 Prozent wächst – die schnellste Rate in den Vereinigten Staaten. Mindestlohn vom 1. Januar 2021 betrug 13,69 $ pro Stunde, der zweithöchste Staat oder der Bezirk im Land hinter Washington D.C. bei 14.00 Uhr. bedeutendes Geschäft im Staat umfasst die Konstruktion und Herstellung von Flugzeugen (Boeing), der Automobilindustrie (Paccar), der Entwicklung von Computerprogrammen (Microsoft, Bungie, Amazon, Nintendo of America, Ventil, ArenaNet), der Telecom (T-Mobile USA), der Elektronik, der Aluminiumproduktion, der lumber- und Holzprodukte (Weyerhaeuser), der Bergbau, der Getränke (Stars, der Soda), der Immobilien (John L. Scott, Colliers International, Hampshire Real Estate, Kidderews), der Kleinkraft, der Kleinkraft, der Autostrom, der Autofahrer, der Autobank, der Welt. Eine Fortune-magazin-Umfrage der 20 größten Admired-Unternehmen in den USA hat vier Unternehmen in Washington: Amazon, Starbucks, Microsoft und Costco. Mehr als 80 Prozent hat der Staat erhebliche Mengen an Stromerzeugung aus Wasserkraft. Zudem werden erhebliche Handelsmengen mit Asien über die Häfen des Puget Sound abgewickelt, was zu einer Reihe von sechs Rankings von US-Häfen (auf der Grundlage von 20-Fuß-Äquivalenteinheiten (TEUs) und Infrastrukturindex führt). Mit der Umsetzung der Initiative 1183 beendete der US-Staat Liquor Control Board (WSLCB) sein Monopol für alle staatlichen Liquor-Vertriebs- und Liquor-Vertriebsvorgänge am 1. Juni 2012. In Washington ansässige Milliarden Bürger sind ab August 2021 sowohl der zweite als auch der vierte wohlhabendste Menschen der Welt: Jeff Bezos von Amazon, mit einem Nettowert von 176.6 Milliarden $, und Bill Gates von Microsoft mit einem Wert von 24,3 Milliarden Euro. Im April 2014 waren weitere US-amerikanische Staats- und Regierungschefs Microsofts Paul Allen, Steve Ballmer, und Charles Simonyi, und Craig McCaw von McCaw Elektro Communications, James Jannard von Skype und Howard Schultz von Starbucks. Seit Dezember 2020 liegt die Arbeitslosenquote des Staates bei 7 Prozent. Steuern Washington ist einer von sieben Staaten, die keine Einkommensteuer erheben. Der Staat erhebt keine Körperschaftsteuer oder Franchisesteuer. Washington ist für verschiedene andere staatliche Abgaben verantwortlich, darunter die Unternehmens- und Berufssteuer (B & O), eine Bruttoeinnahmensteuer, die für verschiedene Arten von Unternehmen unterschiedliche Sätze berechnet. Washingtons staatlicher Grundsteuersatz liegt bei 6,5 %, d. h. in Kombination mit einer lokalen Verkaufssteuer, die je nach Ort unterschiedlich ist. Je nach variablen lokalen Absatzsteuersätzen steigen die von den Verbrauchern gezahlten Steuern in der Regel zwischen 7,5 % und 10 %. Im März 2017 lag der kombinierte Umsatzsteuersatz in Seattle und dem Finanzministerium bei 10,1%. Die Städte Lawrencewood und Mill Creek haben den höchsten Steuersatz im Staat bei 10,5%. Diese Steuern gelten sowohl für Dienstleistungen als auch für Produkte. Die meisten Lebensmittel sind von der Verkaufssteuer befreit. Lebensmittel, Nahrungsergänzungsmittel und Erfrischungsgetränke sind jedoch steuerpflichtig. Eine Verbrauchsteuer gilt für bestimmte Produkte wie Benzin, Zigaretten und alkoholische Getränke. Immobiliensteuer war die erste Steuer, die im Zustand von Washington erhoben wurde, und ihre Sammelkonten für etwa 30 % des Gesamtstaats und der lokalen Einnahmen in Washington. Es ist nach wie vor die wichtigste Einnahmequelle für öffentliche Schulen, Brandschutz, Bibliotheken, Parks und Freizeit sowie andere besondere Zweckgebiete. Immobilien und persönliches Eigentum unterliegen der Steuer, es sei denn, sie sind gesetzlich freigestellt. Die meisten persönlichen Immobilien von Einzelpersonen sind von der Steuer befreit. Immobiliensteuer gilt für persönliches Eigentum, das bei der Ausübung von Geschäftstätigkeiten verwendet wird, oder für andere persönliches Eigentum, die nicht gesetzlich ausgenommen sind. Alle Immobilienabgaben werden an das Büro des Bezirks Schatzamtes gezahlt, in dem das Eigentum liegt. Washington erhebt keine Steuer auf immaterielle Vermögenswerte wie Bankkonten, Aktien oder Anleihen. Keiner der Fälle bewertet der Staat jede Steuer auf Einkünfte aus einem anderen Staat. Washington erhebt keine Erbschaftsteuer. Jedoch wird die Immobiliensteuer von den Steuergesetzen des Bundes entkoppelt, weshalb der Staat seine eigene Immobiliensteuer erhebt. Washingtoner Staat hat den 18. höchsten effektiven Steuersatz pro Kopf in den Vereinigten Staaten von 2017. Ihre Steuerpolitik unterscheidet sich von den Nachbarländern von Amerika, die keine Umsatzsteuer erheben, sondern eine Einkommensteuer erheben. Dies führt zu wirtschaftlichen Ungleichgewichten im Raum Portland-Vancouver. Zusätzliche Grenzländer bestehen mit benachbarten British Columbia und IBM. Landwirtschaft Washington ist ein führender Agrarstaat. Folgende Zahlen stammen aus dem US-Landwirtschaftsministerium und dem USA, dem Nationalen Landwirtschaftsstatistikdienst, dem Washingtoner Feldbüro. Für 2018 betrug der Gesamtwert der landwirtschaftlichen Produkte in Washington 0,6 Milliarden. Im Jahr 2014 lag Washington zuerst in der Nation bei der Produktion von roten Räuchern (9,5 Prozent der Gesamtproduktion der USA), Hopfen (79,3 Prozent), Spearm-Öl (75 Prozent), geschärfte Saas (70,4 Prozent), Äpfel (7,1 Prozent), Süßereien (6,3 Prozent), Birnen (45,6 Prozent), Konkorridor (51,5 %), Carrots für die Verarbeitung (3,6 Prozent) und grüne Birnen für die Verarbeitung (3,4 Prozent). Washington rangierte auch in der Nation in der Produktion von Kartoffeln (ein Viertel der Produktion der Nation), Nektarinen, Aprikosen, Spargel, alle rasp Beeren, Trauben (alle Sorten zusammengenommen), Süßmais zur Verarbeitung (ein Viertel der Nationalproduktion) und Sommermehl (ein Fünftel der Nationalproduktion). Washington rangierte auch in der Nation bei der Herstellung von getrockneten Toren, Lientil, Mehl und Paprika. Die Apfelindustrie ist für Washington von besonderer Bedeutung. Aufgrund des günstigen Klimas von trockenen, warmen Sommern und kalten Wintern in Zentralamerika hat der Staat die U.S in Apfelproduktion seit den 20er Jahren geführt. Zwei Gebiete sind für die große Mehrheit der Apfelkultur des Bundesstaates verantwortlich: die Region Wenatchee-Okanogan (Geflügel Tschernobyl, Okanogan, Douglas und Grants) und die Region Yakima (Bevölkerung Yakima, Benton und Kittitas). Washington produziert sieben Hauptsorten von Äpfeln, die in mehr als sechs Länder exportiert werden. Wein Washington liegt in den Vereinigten Staaten bei der Weinerzeugung, hinter nur Kalifornien. 2006 hatte der Staat mehr als 31.000 Hektar (130 km2) von Rebflächen, einer Ernte von 120.000 kurzen Tonnen (109.000 t) Trauben und Ausfuhren aus über vierzig Ländern der Welt von den 600 Weinen des Staates. Im Kühler gibt es zwar einige vitikulturelle Aktivitäten, die westliche Hälfte des Staates wird jedoch fast alle (99)% der Weintraubproduktion in der östlichen Hälfte des Landes stattfinden. Der Regen der Kaskade lässt das Einzugsgebiet von Kolumbien mit rund 8 Zoll (200 mm) des jährlichen Regens, wodurch die Bewässerungs- und Wasserrechte für die amerikanische Weinindustrie von größtem Interesse sind.Viticulture im Staat wird auch durch lange Sonnenstunden (durchschnittlich zwei Stunden pro Tag als in Kalifornien während der wachsenden Saison) und konsequente Temperaturen beeinflusst. Internet-Zugang Im Dezember 2014 gibt es 124 Breitbandanbieter, die in Washington Dienstleistungen anbieten; 93 % der Verbraucher haben Zugang zu Breitbandgeschwindigkeiten von 25/3Mbit/s oder mehr. Von 2009 bis 2014 erhielt das US-amerikanische Breitbandprojekt in Washington 3,3 Mio. $, das Programm wurde jedoch 2014 eingestellt. Für Infrastrukturen wurden seit 2011 weitere 666 Mio. $ für Breitbandinfrastrukturprojekte in Washington vergeben. USS News & World Report rang Washington 2nd national für den privaten Internetzugang und 6th für die Online- Download-Geschwindigkeit, basierend auf Daten aus den Jahren 2014 und 2015. Verkehrs Washington verfügt über ein System staatlicher Autobahnen, genannter staatlicher Strecken, sowie ein ausgedehntes Fährsystem, das der größte in der Nation und der drittgrößte Welt ist. In Washington gibt es 140 öffentliche Luftverkehrsplätze, darunter 16 staatliche Flughäfen im Eigentum des US-Verkehrsministeriums von Washington. Seattle-Tacoma International Airport (Sea-Tac) ist der wichtigste kommerzielle Flughafen von Seattle. Boeing-Feld in Seattle ist eines der am stärksten frequentierten Flughäfen in den USA. Es gibt weite Wasserstraßen in den größten Städten Washingtons, darunter Seattle, Secura und Olympia. Die staatlichen Autobahnen umfassen ein umfangreiches Netz von Brücken und das größte Fährsystem in den Vereinigten Staaten, um den Transportbedarf im Bereich Puget Sound zu decken. Washingtons Meeresautobahn ist eine Flotte von zwanzig Seeschiffen, die Puget Sound und seine Binnenwasserstraßen bis zu 20 verschiedenen Häfen bedienen, die jedes Jahr in der Nähe von 147,000 Segel fahren. Washington ist vier der fünf größten schwimmenden Brücken in der Welt: die Super Point, die Stig V. Murrow-Gedenkbrücke und die Homer M. Hadley-Friedensbrücke über den Washingtoner See und die Reitkanalbrücke, die die olympische Halbinsel und die Kitsap-Halbinsel verbindet. Eines der bekanntesten Brücken ist die Brücke von Megama Narrows, die 1940 zusammengebrochen war und wieder aufgebaut wurde. Washington hat eine Reihe von Seehäfen im Pazifischen Ozean, darunter Seattle, Yema, Kalama, Anacortes, Vancouver, Longview, Grays Harbour, Olympia und Port Angeles. Königsberg Reichweite beeinträchtigt auch den Transport. Washington betreibt und hält Straßen über sieben große Bergfahrten und acht Minderjährige. In den Wintermonaten werden einige dieser Fahrten gestrichen, gestrichen und mit einer Lawinenkontrolle sicher gehalten. Nicht alle bleiben über den Winter offen. Das North Cascades Highway, State Route 20, schließt jedes Jahr aufgrund von Schneefällen und Lawinen im Bereich des Washington Passes ein. Die Quinuse und Chinook sind auch im Winter im Osten des Damm Rainier. Washington wird von einer Reihe von Frachtbahnen geleitet, und die Passagier-Kennen-Route zwischen Eugene, Oregon und Vancouver BC ist der achth verkehrsreichste Liniendienst in der U.S.Seattle's King Street Station in Washington, dem am stärksten frequentierten Bahnhof in Washington und dem 15. ärmsten in den USA, dient als Bezugspunkt für die beiden Langstrecken-Routen in Washington, dem Reich-Vertrieb nach Chicago und dem Küstenlicht nach Los Angeles. In Seattle und den umliegenden Städten, zwischen Everett und Seewood, betreibt der Schienenverkehr einen leistungsfähigeren Pendler. Das Intercity-Netz umfasst den Kaskadetunnel, den längsten Eisenbahntunnel in den Vereinigten Staaten, der Teil der Stevens-Passroute auf der BNSF Nordtranscom ist. Sound Transit Link-Bahn ist derzeit im Raum Seattle mit einer Länge von 20 Meilen (32 km) und in Finanzma mit einer Länge von 1,6 Meilen (2,6 km). Das gesamte System hat einen förderfinanzierten Expansionsplan, mit dem die Lichtbahn auf insgesamt 116 Meilen bis 2041 ausgedehnt wird. Seattle verfügt auch über ein 1,8-Seemeilen-Netz mit zwei Linien und Plänen, bis 2025 weiter auszubauen. Bussysteme gibt es in Seattle und King County Metro, die meist König County Metro ist, mit knapp über 122 Millionen Fahrern im Jahr 2017. Gebietsansässige von Vancouver haben Vorschläge zur Ausdehnung des Massentransitsystems von Portland in Washington abgelehnt. Umwelt Hanford Nuclear Buchungssystem ist derzeit die am stärksten verschmutzte Kernanlage in den Vereinigten Staaten und ist der Schwerpunkt der größten Umweltsanierung der Nation. Die radioaktiven Materialien sind bekannt, dass sie von Hanford in die Umwelt gelangen. Washington wurde 2007 der erste Staat in der Nation, um alle Formen von hochtoxischen bromhaltigen Flammschutzmitteln, die als PBDEs bekannt sind, für die Beseitigung aus den vielen gemeinsamen Haushaltsprodukten zu verwenden. 2004 Studie von 40 Müttern aus Washington, Washington, British Columbia und Montana fanden PBDEs in der Brustmilch jeder getesteten Frau statt. Drei neuere Studien des US-amerikanischen Ministeriums für Ökologie zeigten vor Jahrzehnten toxische Chemikalien in der Umwelt und Konzentration in der Lebensmittelkette. In einem der Studien stellten staatliche Wissenschaftler inakzeptable Mengen giftiger Stoffe in 93 Proben von Süßwasserfischen aus 45 Gebieten fest. Die giftigen Stoffe enthalten PCB, Dioxine, zwei chlorierte Pestizide, DDE, Ernährung und PBDEs. Infolge der Studie wird die Abteilung die PCB-Quellen im Fluss Wenatchee untersuchen, in dem ungesundheitliche PCB-Werte im Bergweißfisch festgestellt wurden. Auf der Grundlage der Informationen aus dem Jahr 2007 und einer vorangegangenen Studie zur Ökologie von 2004 berät das Washingtoner Gesundheitsministerium die Öffentlichkeit nicht, Bergweißfisch vom Fluss Wenatchee aus dem nachgelagerten Fluss zu essen, auf dem der Fluss in die Kolumbien eintritt, weil die PCB-Werte ungesundheitlich sind. Studienergebnisse zeigten auch ein hohes Maß an Kontaminanten in Fischgewebe, die Wissenschaftler aus dem Washingtoner See- und dem Buchtwasser gesammelt haben, wo Fischkonsumberater bereits in Kraft sind. Mai 2006, Gouverneur Christine Gregoire unterzeichnete das kürzlich genehmigte House Bill 2322. In diesen Rechnungen würden Phosphorgehalte in Geschirrspülmitteln in den nächsten sechs Jahren auf 0,5 Prozent begrenzt. Obwohl das Verbot im Jahr 2010 wirksam sein würde, würde es in Wascom County, dem Grafschaft Galway und dem Grafschaft Clark 2008 stattfinden. Eine jüngste Entdeckung hatte einen hohen Gehalt an Phosphor in Wasser an einen Wachstumsboom in Algen. Ein invasiver Algengehalt in Gewässern würde zu einer Vielzahl von übermässigen ökologischen und technologischen Fragen führen. Regierungs- und Politikstaat Washingtons Exekutive wird von einem für vier Jahre gewählten Gouverneur geleitet. Derzeit werden folgende Staatsbeamte gewählt: Jay Inslee, Gouverneur (D) DennyHeck, Gouverneur (D)Kim Wyman, Staatssekretär Mike Pellicciotti, Staatsmeister (D) Patrice McCarthy, Staatsprüfer (D) Bobzhen, Generalanwalt (D) Chris Reykdal, Superintendent des öffentlichen Unterrichts (Nichtparteiisan Büro)Hilary Franz, Kommissar für öffentliches Lands (D) Mike Kreidler, Kommissar Mike Kreidler (D) ist der Staat Washington. Die Staatsgesetzgebung besteht aus einem niedrigeren Repräsentantenhaus und einem oberen Senat. Der Staat ist in 49 Rechtsbezirke der gleichen Bevölkerung unterteilt, von denen jeder zwei Vertreter und ein Senator wählt. Vertreter dienen zwei Jahre, während die Senatoren vier Jahre alt sind. Es gibt keine Begriffsbeschränkungen. Die Demokratische Partei hat eine Mehrheit im Haus und im Senat. Oberstes Gericht in Washington ist das höchste Gericht im Staat. neun Gerechtigkeiten dienen auf dem Niveau und werden in der ganzen Welt gewählt. Bundesvertretung Die beiden aktuellen US-amerikanischen Senatoren aus Washington sind Patty Murray und Maria Cantwell, beide Demokraten. Murray hat den Staat seit 1993 vertreten, während Cantwell erstmals 2001 gewählt wurde. Der Staat ist eines von vier mit zwei weiblichen Senatoren. Washingtons zehn Vertreter im Vereinigten Königreich (siehe Karte der Bezirke) im Jahr 2020 sind Suzan DelBene (D-1), Rick Larsen (D-2), Jaime Herrera Beutler (R-3), Dan Newhouse (R-4), Cathy McMorris Rodorgers (R-5), Derek Kilmer (D-6,) Pramila Jayapal (D-7), Kim Schrier (D-8), Adam Smith (D-9), und Marilyn Gourmetland (D-10). Washington hat infolge der Volkszählung 2010 einen Sitz im Vereinigten Königreich der Vertreter. Washington hat mit dem zusätzlichen Sitz auch eine Wahl gewählt und seine Gesamtzahl auf 12 erhöht. Politik Der Staat wird in der Regel als politisch geteilt durch die Kaskade betrachtet, wobei West Washington liberal ist (insbesondere der I-5-Korridor) und Ost Washington konservativer. Washington hat sich seit 1988 für die Demokratische Präsidentschaftswahl gestimmt. Infolge der großen Bevölkerung in Washington, die in der Regel zu einem besseren Zustand führt. Das kombinierte Statistikgebiet von Seattle, das fast zwei Drittel der Bevölkerung Washingtons lebt, bietet in der Regel eine stärkere demokratische Marge als die meisten anderen Teile von West Washington. Das gilt insbesondere für King County, in Seattle und fast ein Drittel der Bevölkerung des Staates. Washington wurde 1968 als entscheidender Wechselkursstaat angesehen, und es war der einzige westliche Staat, um dem Demokratischen Staatsanwalt Hubert Humphrey seine Wahl zu geben. Washington wurde als Teil der republikanischen Revolution von 1994 angesehen und hatte die größte Erholung im Haus für die Republikanischen, die sieben der neun Sitze von Washington aufnahm. Diese beherrschende Stellung war jedoch nicht lange, da die Demokraten einen Sitz in den Wahlen von 1996 aufnahm, und zwei weitere 1998, wodurch die Demokraten eine Mehrheit von 5 bis 4 Jahren erhalten hatten. Der Gouverneur wird von Democrat Jay Inslee abgehalten, der in der Wahl 2012 zum ersten Mal gewählt wurde und nach der Wahl 2020 die erste etablierte Person in über 40 Jahren wurde, die für eine dritte Amtszeit gewählt werden soll. 2013 und 2014 wurden beide Häuser des Washingtoner Staatsgesetzgebers (der Washingtoner Senat und das Washingtoner Repräsentantenhaus) von Demokraten kontrolliert. Der Staat war unter der republikanischen Kontrolle, weil zwei demokraties Beitrittsrepubliken die Hauptkoalition Caucus bilden. Nach den Wahlen im Jahr 2014 hielten die Demokraten die Kontrolle des Hauses, während die Republiken im Senat ohne die Notwendigkeit einer Koalition eine Mehrheit übernahmen. Im November 2017 gab eine besondere Wahldemokratie eine zentrale Mehrheit im Senat und eine vollständige Kontrolle über die Regierung des Staates. Inzwischen haben die Demokraten in den Wahlen von 2018 ihre Hauptitäten nur erweitert. Kein Staat ist länger ohne einen republikanischen Gouverneur als Washington. Demokraten haben den Washingtoner Gouverneurshof für 36 Jahre kontrolliert; der letzte irische Gouverneur war John Schenkman, der 1985 seinen Sitz hatte. Washington hat sich seit 1994 nicht für einen republikanischen Senator, Gouverneur oder Präsidentschaftskandidat entschieden, d. h. für die längste Streckung des Landes. Washington nutzt nach der Genehmigung der Initiative 872 im Jahr 2004 das nicht-teilisanische Grundsystem. Alle Kandidaten laufen während der Hauptwahlen und die beiden Spitzenkandidaten im November vor der allgemeinen Wahl, unabhängig von der Parteimitgliedschaft. Dies hat zu mehreren gleichparteiischen Parlamentswahlen geführt. Keine Rechtsvorschriften Washington ist eines von drei Staaten, die legal unterstützten Selbstmord haben. 2008 wurde die Initiative Washington Death mit Dignity Act ballot verabschiedet und rechts. Im November 2009 genehmigten Washingtoner Wähler über Referendum 71 vollständige inländische Partnerschaften, wobei die ersten Wähler in jedem Staat die Anerkennung der gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen auf der Wahlbox markieren. Drei Jahre später wurde im November 2012 die gleiche geschlechtsspezifische Ehe durch Referendum 74 bestätigt, so dass Washington eines von nur drei Staaten eine gleichgeschlechtliche Ehe mit der Volksabstimmung genehmigt hat. Washington war auch im November 2012 einer der ersten beiden Staaten, um den legalen Verkauf und den Besitz von Cannabis sowohl für Freizeit als auch für medizinische Zwecke mit Initiative 502. Obwohl Marihuana nach US-Föderalrecht immer noch illegal ist, können Personen 21 und ältere in Washington bis zu einem Verzicht auf Marihuana, 16 Unklarheiten von Marihuana-infiziertem Produkt in solider Form, 72 Unsagen von Marihuana-infiziertem Produkt in flüssiger Form oder jede Kombination aller drei, und legal verzehrte und alkoholvermittelte Produkte konsumieren. Im November 2016 genehmigten die Wähler die Initiative 1433, die unter anderem Arbeitgeber verpflichtet, bezahlten Krankenurlaub für die meisten Arbeitnehmer zu garantieren. Januar 2018 trat das Gesetz in Kraft, und Washington wurde zum siebten Staat mit bezahlten Krankheitserfordernissen. Washington hat mit der Umsetzung der Initiative 1639 in den Wahlen von 2018 strengere Waffengesetze erlassen. Washington hat im Mai 2019 eine Maßnahme zugunsten von Städten vor Ort getroffen, die mit den Gesetzen von Kalifornien und Amerika vergleichbar sind, die zu den weltweit größten Mandaten in der Nation gehören. 2019 verabschiedete der Gesetzgeber das Gesetz über die umweltverträgliche Energieumwandlung, das alle Stromverkäufe bis 2030 von kohlenstofffreien Quellen bis 2045 und Net-zero abführen muss. Bildung Grundschulbildung und weiterführende Bildung Nach dem Schuljahr 2008–2009 wurden 1.040 750 Studierende in Grundschulen und weiterführende Schulen in Washington aufgenommen, wobei 59,562 Lehrer beschäftigt waren, um sie zu schulen. Im August 2009 gab es 295 Schulbezirke im Staat, die von neun Bildungsbezirken bedient wurden. Washington School Information Processing Cooperative (eine gemeinnützige Opt-in State Agency) bietet Informationsmanagementsysteme für Finanz- und Humanressourcen und Studentendaten. Grund- und Sekundarschulen unterliegen der Gerichtsbarkeit des US-amerikanischen Staatlichen Amtes für Superintendenten der öffentlichen Lehre (OSPI). Schulabbrecher und Senioren in Washington haben die Möglichkeit, das laufende Startprogramm des Staates zu nutzen. Begun durch den Staatsgesetzgeber im Jahr 1990 ermöglicht es Studierenden, an öffentlichen Kosten an Hochschulen teilzunehmen und gleichzeitig ein hohes Schul- und Hochschulkredit zu verdienen. Der Staat hat auch eine Reihe öffentlicher Kunst, die sich auf die High School of the Arts, die Vancouver School of Arts and Academics und die Center School konzentriert. Es gibt auch vier Schulen in Wissenschaft und Mathematik: eine in den Tri-Cities, die als Delta bekannt sind, eine in der Financialma bekannt als SAMI, eine andere in Seattle, bekannt als Raisbeck Aviation High School und ein in Redmond bekannt als Tesla STEM High School. Hochschulbildung Mehr als 40 Hochschuleinrichtungen in Washington. Der Staat verfügt über große Forschungsuniversitäten, technische Schulen, religiöse Schulen und private Karrierehochschulen. Colleges and University umfassen die University of Washington, Seattle University, Washington State University, Western Washington University, Central Washington University, Seattle Pacific University, Saint Martin's University, Pacific Lutheran University, Gonzaga University, University of Puget Sound, The Evergreen State College und Whitman College. Krankenversicherung Die beiden größten Krankenversicherer im Jahr 2017 waren Premera Blue Cross mit 24 Prozent Marktanteil, gefolgt von Kaiser Ständigee mit 21 Prozent. Für den einzelnen Markt lag der größte Anteil von 12 %. Im Jahr 2014 hat der Staat das Washington Healthplansuch-System nach dem Übergang des Bundes-Patientenschutz- und des bezahlbaren Pflegegesetzes (auch bekannt als ObamaCare) angenommen. Der Zustand der Washingtoner Gesundheitsversorgung reformierte 1993 durch das Washington Health Services Act. Laut den Rechtsvorschriften müssen Einzelpersonen Krankenversicherungen oder Zwangsgelder erhalten, und die Arbeitgeber müssen verpflichtet sein, den Arbeitnehmern Versicherungen zu gewähren. Krankenversicherungsunternehmen mussten darüber hinaus Maßnahmen an alle Personen verkaufen, unabhängig von den bestehenden Bedingungen und die Deckung grundlegender Vorteile. Im Jahr 1995 wurde der Rechtsakt weitgehend aufgehoben, bevor er vollständig umgesetzt werden konnte. Krankenkassen gibt es im ganzen Staat, aber viele der bekanntesten medizinischen Einrichtungen in Washington befinden sich in und um Seattle. Das Gebiet Seattle-Tacoma hat fünf große Krankenhäuser: Hafenview Medical Center, University of Washington Medical Center, Schwedisches Medizinisches Zentrum, MultiCare 380 General Hospital und St. Joseph Medical Center. Die Krankenhäuser des Seattle-Gebiets konzentrieren sich auf First Hill, das in Virginia Mason Medical Center (die Nachbarschaft hat den Namen „Pill Hill“ erhalten, weil die Gesundheitseinrichtungen stark konzentriert sind). Kultur Sports Major Professional-Teams Minor Professional and Amateur Teams College Sportteams NCAA Division IWashington Huskies (Pac-12-Konferenz; Fußball-Unterabteilung)Washington State Cougars (Pac-12-Konferenz; Fußball-Unterabteilung)Gonzaga Vets (Westküstenkonferenz)Seattle Redhawks (West-Sportkonferenz) Eastern Washington Eagles (Big Sky Conference; Fußballabteilung II Central Mancats Saint Seattles Saint Seattle Wales Abteilung III Pacific Lutheran Lutes Puget Sound Loggers Whitman Blues Whitworth Piraten The Seattle Open Einladungal Golf Turnier war Teil der PGA-Tour von den 30er bis 60er Jahren. The GTE Northwest Klassische war Teil der Senior PGA Tour von 1986 bis 1995, und die Boeing Klassische seit 2005. Darüber hinaus fand die U.S Open im Jahr 2015 in den Kammern Bay statt, und mehrere große Turniere fanden im Sahalee Country Club statt. Pacific Raceways ist ein Motorsportplatz, der die Nordwesten der NHRA Mello Drag Racing Serie und eine Runde der Trans-Am-Reihe besucht hat. WTA Seattle Tennis war Teil der WTA Tour von 1977 bis 1982. Die Klima-Pledge Arena hat mehrere gemischte Kampf-Veranstaltungen wie UFC Kampf Nacht: Nogueira vs. Davis, UFC on Fox: Juriz und UFC auf Fox: Johnson vs. Moraga organisiert. Symbolen, Ehrenscheine und Namen vier Schiffe der US-amerikanischen Marine, darunter zwei Kriegsschiffe, wurden in Ehren des Staates USS Washington benannt. Frühere Schiffe hatten diesen Namen in Ehren von George Washington gehalten. Evergreen State Karl T. Conover of Seattle hat den Namen des Staates "The Evergreen State" im Jahr 1990 vorgeschlagen. Der Name hat sich als populär erwiesen, da die Wälder alle immergrünen Bäume waren und die Regenmenge die Shrubbery und Gras im Laufe des Jahres hält. Obwohl der Name häufig vom Staat benutzt wird, beispielsweise auf Fahrzeuglizenzplatten, wurde er nicht offiziell angenommen. The Evergreen State College, eine staatlich finanzierte Institution in Olympia, nimmt ebenfalls ihren Namen von diesem Namen an. Staatliche Symbole „Washington, My Home,“ ist der amerikanische Goldfinch, der Staat ist der Apfel, und das staatliche Gemüse ist das Süßen von Schaf. Das 1979 angenommene staatliche Tanz ist das Quadratkilometer. Der Staatsbaum ist der westliche Hemlock. Der Zustand ist die Küste von Rhoodendron. Fisch ist der Stahlkopf. "Roll On, Columbia, Roll On" von Woody Guthrie. Inoffiziell, aber allgemein akzeptiert, ist der staatliche Rock Song Louie Louie Louie. Grün ist Blaubunch Weizengrasss. Das staatliche Insekten ist das grüne Darner Libellen. Holz ist der Staat. fossil ist der Bundesstaat Kolumbien. Der Zustand der Meere ist die Orca. Land mammal ist der olympische Marmot. Die Staatsversiegelung (auch in der staatlichen Flagge) wurde durch das unfertige Porträt von Präsident George Washington von Gilbert Stuart inspiriert. Siehe auch den Index der Washingtoner Artikel in Bezug auf weitere Lesen Evans, Elwood; Meany, Edmond S (1893), den Staat der Washington:A Kurze Geschichte der Entdeckung, Abrechnung und Organisation von Washington, den "Evergreen State" sowie die Fertigstellung der amtlichen Statistiken, die die materielle Entwicklung des Staates bis zum Datum, den US-Dollar, den WA: World's Fair Commission of State of Washington zeigen. Johnsone, Julian; Brauerton, George Douglas (1893), Geschichte von Washington: The Evergreen State, vom frühen Uhr bis zum Uhrtag: mit Porträts und Biografien, 1, New York: American Past Publishing Ltd. Band 2.Edmond S. Meany, Geschichte des Bundesstaates Washington, New York: Macmillan, 1937. Meany, Edmond S; Condon, John T. (eds), Washingtons Erste Verfassung, 1878 und Proceedings of the Convention (PDF).Aus dem historischen Viertel Washington, 1918-1919. Externe Links Staat der Washington-Website Internetseite des USGS Real-time, geografische und sonstige wissenschaftliche Ressourcen von Washington State Databases Secretary of State’s Washington History University of Washington Washington Administration Code (State Administrative Rules) State Code Search Energy Profile for Washington USGS real-time, geografische und andere wissenschaftliche Ressourcen von Washington State Factsheet von US US US US US US US US US US US US US US US US US US US US US US US US US US US US US US-amerikanischen US-amerikanischen US-amerikanischen Volkszählungsbüro Quick Facts: Washington Online-Geschichte des US-amerikanischen Polizei-amerikanischen Polizeiscanners Edward W. Nolan Fotosammlung (Staatsbibliothek) in Washington