Hyperlipidämie ist abnorm erhöhten Gehalten an irgendwelchen oder allen Lipiden (Fats, Cholesterin oder Triglyceride) oder Lipoproteinen im Blut. Der Begriff Hyperlipidämie bezieht sich auf das Labor, das sich selbst findet und wird auch als Regenschirmbegriff verwendet, der jede von verschiedenen erworbenen oder genetischen Störungen abdeckt, die zu dieser Erkenntnis führen. Hyperlipidämie stellt eine Untermenge von Dyslipidämie und eine Überlagerung von Hypercholesterinämie dar. Hyperlipidämie ist in der Regel chronisch und erfordert laufende Medikamente, um Blutlipidspiegel zu kontrollieren. Lipide (wasserunlösliche Moleküle) werden in einer Proteinkapsel transportiert. Die Größe dieser Kapsel oder Lipoprotein bestimmt ihre Dichte. Die Lipoproteindichte und Art der Apolipoproteine, die es enthält, bestimmt das Schicksal des Partikels und seinen Einfluss auf den Stoffwechsel. Hyperlipidämien werden in primäre und sekundäre Subtypen unterteilt. Primäre Hyperlipidämie ist in der Regel auf genetische Ursachen zurückzuführen (wie eine Mutation in einem Rezeptorprotein), während sekundäre Hyperlipidämie durch andere zugrunde liegende Ursachen wie Diabetes entsteht. Lipid- und Lipoprotein-Anormalitäten sind in der allgemeinen Bevölkerung üblich und gelten aufgrund ihres Einflusses auf die Atherosklerose als änderbare Risikofaktoren für Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Darüber hinaus können einige Formen zur akuten Pankreatitis vorbeugen. Die Einstufung von Hyperlipidämien kann grundsätzlich als entweder familiär (auch primär genannt) eingestuft werden, die durch spezifische genetische Anomalien verursacht wird oder (auch sekundär genannt) erworben werden, wenn sie aus einer anderen zugrunde liegenden Erkrankung resultieren, die zu Veränderungen im Plasmalipid- und Lipoproteinstoffwechsel führt. Auch Hyperlipidämie kann idiopathisch sein, d.h. ohne eine bekannte Ursache. Hyperlipidämien werden auch klassifiziert, nach welchen Arten von Lipiden erhöht werden, d.h. Hypercholesterinämie, Hypertriglyceridmien oder beide in kombinierter Hyperlipidämie. Höhere Lipoprotein(a) können auch als Hyperlipidämie eingestuft werden. Familial (primäre)Familial Hyperlipidämien werden nach der Fredrickson-Klassifikation klassifiziert, die auf dem Muster von Lipoproteinen auf Elektrophorese oder Ultrazentrifugation basiert. Es wurde später von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) angenommen. Es berücksichtigt nicht direkt HDL, und es unterscheidet sich nicht unter den verschiedenen Genen, die teilweise für einige dieser Bedingungen verantwortlich sein können. Typ I Typ I Hyperlipoproteinämie existiert in mehreren Formen: Lipoprotein Lipase Mangel (Typ Ia), aufgrund eines Mangels an Lipoprotein Lipase (LPL) oder verändertem Apolipoprotein C2, wodurch erhöhte Chylomicrons, die Partikel, die Fettsäuren aus dem Verdauungstrakt auf die Leber übertragen Familial Apoprotein CII Mangel (Typ Ib), eine Bedingung durch einen Mangel an Lipoprotein Lipase verursacht. Chylomicronämie durch zirkulierende Inhibitor der Lipoprotein Lipase (Typ Ic)Typ I Hyperlipoproteinämie präsentiert in der Regel in der Kindheit mit eruptive Xanthonomta und Bauchkolik. Komplikationen umfassen retinale Venen Okklusion, akute Pankreatitis, Steatose und Organomegalie und Lipämie retinalis. Typ II Hyperlipoproteinemia Typ II wird weiter in die Typen IIa und IIb klassifiziert, je nachdem, ob zusätzlich zu LDL-Cholesterin eine Erhöhung des Triglyceridspiegels auftritt. Typ IIa Dies kann durch eine Mutation entweder im LDL-Rezeptor-Gen auf Chromosom 19 (0,2% der Bevölkerung) oder das ApoB-Gen (0,2%) sporadisch (aufgrund von diätetischen Faktoren), polygen oder wahrhaft familiär sein. Die familiäre Form zeichnet sich durch Sehnenxanthoma, Xanthisma und vorzeitige Herz-Kreislauf-Erkrankung aus. Das Auftreten dieser Krankheit ist etwa eins in 500 für Heterozygote und eins in 1.000.000 für Homozygote. HLPIIa ist eine seltene genetische Erkrankung, die durch erhöhte LDL-Cholesterin im Blut aufgrund der fehlenden Aufnahme (keine Apo B-Rezeptoren) von LDL-Partikeln gekennzeichnet ist. Diese Pathologie ist jedoch die zweitgrößte häufige Erkrankung der verschiedenen Hyperlipoproteinämien, mit Individuen mit heterozygoter Prädisposition eines in jedem 500 und Individuen mit homozygoter Prädisposition eines in jeder Million. Diese Individuen können mit einem einzigartigen Satz von physikalischen Eigenschaften wie Xanthismas (gelbe Fettablagerungen unter der Haut oft im Nasenteil des Auges), Sehnen und Tubus Xantome, Arcus juvenilis (die Grauung des Auges oft bei älteren Individuen charakterisiert), Arterialbruits, Claudikation und natürlich Atherosklerose. Laborbefunde für diese Individuen sind für die Gesamt-Serum-Cholesterinspiegel zwei bis dreimal größer als normal, sowie erhöhte LDL-Cholesterin, aber ihre Triglyceride und VLDL-Werte fallen in die normalen Bereiche. Um Personen mit HLPIIa zu verwalten, müssen drastische Maßnahmen ergriffen werden, insbesondere wenn ihre HDL-Cholesterinspiegel weniger als 30 mg/dL und ihre LDL-Werte größer als 160 mg/dL sind. Eine richtige Ernährung für diese Menschen erfordert eine Verringerung der gesamten Fett zu weniger als 30% der gesamten Kalorien mit einem Verhältnis von monoungesättigt:polyungesättigt:gesättigtes Fett von 1:1:1. Cholesterin sollte auf weniger als 300 mg/Tag reduziert werden, so dass die Vermeidung von tierischen Produkten und die Faseraufnahme auf mehr als 20 g/Tag mit 6g löslicher Faser/Tag zu erhöhen. Übung sollte gefördert werden, wie es HDL erhöhen kann. Die Gesamtprognose für diese Individuen liegt im schlimmsten Fall, wenn unkontrollierte und unbehandelte Individuen vor dem Alter von 20 Jahren sterben können, aber wenn man eine umsichtige Ernährung mit korrekter medizinischer Intervention sucht, kann der Individuum ein erhöhtes Auftreten von Xantome mit jedem Jahrzehnt sehen, und Achilles tendinitis und beschleunigte Atherosklerose wird auftreten. Typ IIb Die hohen VLDL-Werte sind auf eine Überproduktion von Substraten, einschließlich Triglyceriden, Acetyl-CoA und eine Erhöhung der B-100-Synthese zurückzuführen. Sie können auch durch die verringerte Clearance von LDL verursacht werden. Prävalenz in der Bevölkerung beträgt 10%.Familial kombinierte Hyperlipoproteinämie (FCH) Lysosomalsäure Lipase Mangel, oft genannt (Cholesterylester-Speicherkrankheit)Sekondär kombinierte Hyperlipoproteinämie (in der Regel im Kontext des metabolischen Syndroms, für die es ein diagnostisches Kriterium ist) Typ IIIDiese Form ist auf hohe Chylomicrons und IDL (Zwischendichte Lipoprotein). Auch bekannt als breite Beta-Krankheit oder Dysbetalipoproteinämie ist die häufigste Ursache für diese Form die Anwesenheit von ApoE E2/E2 Genotyp. Es ist auf Cholesterin-reiche VLDL (β-VLDL) zurückzuführen. Die Prävalenz wurde auf etwa 10.000 geschätzt. Es ist mit Hypercholesterinämie (typischerweise 8–12 mmol/L), Hypertriglyceridmien (typischerweise 5–20 mmol/L), einer normalen ApoB-Konzentration und zwei Arten von Hautzeichen (palmar xanthomata oder orange Verfärbung von Hautfalten und tuberoeruptive Xanthomata auf den Ellenbogen und Knien) verbunden. Es zeichnet sich durch den frühen Beginn der Herz-Kreislauf-Erkrankung und peripheren Gefäßerkrankungen aus. Die remnante Hyperlipidämie tritt aufgrund einer abnormalen Funktion des ApoE-Rezeptors auf, der normalerweise zur Abspaltung von Chillomicron-Remnants und IDL aus der Zirkulation benötigt wird. Der Rezeptordefekt bewirkt, dass die Chillomicron-Remnants und IDL im Blutstrom höher als normal sind. Der Rezeptordefekt ist eine autosomale rezessive Mutation oder Polymorphismus. Typ IVFamilial Hypertriglyceridmie ist eine autosomal dominante Bedingung, die in etwa 1% der Bevölkerung auftritt. Diese Form ist auf einen hohen Triglyceridspiegel zurückzuführen. Andere Lipoproteinspiegel sind normal oder etwas erhöht. Zu den Behandlungen gehören die Ernährungskontrolle, Fibrate und Niacine. Statins sind nicht besser als Fibrate bei der Senkung der Triglyceridspiegel. Typ V Hyperlipoproteinämie Typ V, auch bekannt als gemischte Hyperlipoproteinämie Familial oder gemischte Hyperlipidämie, ist sehr ähnlich wie Typ I, aber mit hohen VLDL zusätzlich zu Chillomicrons. Es ist auch mit Glukose Intoleranz und Hyperurikämie verbunden. In der Medizin ist die kombinierte Hyperlipidämie (oder -Aämie) (auch bekannt als "multiple-Typ Hyperlipoproteinämie)" eine häufig vorkommende Form der Hypercholesterinämie (erhöhte Cholesterinspiegel) gekennzeichnet durch erhöhte LDL- und Triglyceridkonzentrationen, oft begleitet von vermindertem HDL. Auf Lipoproteinelektrophorese (ein Test jetzt selten durchgeführt) zeigt es als Hyperlipoproteinämie Typ IIB. Es ist die häufigste vererbte Lipidstörung, in etwa einer in 200 Personen. Tatsächlich hat fast einer von fünf Individuen, die koronare Herzerkrankungen vor dem Alter von 60 Jahren entwickeln, diese Störung. Die erhöhten Triglyceridspiegel (>5 mmol/l) sind in der Regel auf eine Zunahme des sehr niedrigen Dichte-Lipoproteins (VLDL), einer Klasse von Lipoprotein-Anfälligkeit zur Atherosklerose zurückzuführen. Beide Bedingungen werden mit Fibrate-Medikamenten behandelt, die auf die peroxisome proliferator-aktivierten Rezeptoren (PPARs), speziell PPARα, wirken, um die freie Fettsäureproduktion zu verringern. Statin-Medikamente, vor allem die synthetischen Statins (Operastatin und Rosuvastatin) können LDL-Pegel durch die Erhöhung der hepatischen Wiederaufnahme von LDL aufgrund einer erhöhten LDL-Rezeptor-Expression verringern. Unklassifizierte familiäre Formen Diese unklassifizierten Formen sind extrem selten: Hyperalphalipoproteinemia Polygene Hypercholesterinämie Erworbene (sekundäre) Erworbene Hyperlipidämien (auch sekundäre Dyslipoproteinämien genannt) imitieren oft primäre Formen der Hyperlipidämie und können ähnliche Folgen haben. Sie können zu einem erhöhten Risiko von vorzeitiger Atherosklerose führen oder, wenn sie mit markierter Hypertriglyceridmie verbunden sind, zu Pankreatitis und anderen Komplikationen des Chylomicronemia-Syndroms führen. Die häufigsten Ursachen der erworbenen Hyperlipidämie sind: Diabetes mellitus Verwendung von Medikamenten wie Thiaziddiuretika, Betablocker und Östrogene Andere Bedingungen, die zu erworbenen Hyperlipidämie führen, sind: Hypothyreose Niereninsuffizienz Nephrotic Syndrom Alkoholkonsum Einige seltene endokrine Störungen und Stoffwechselstörungen Die Behandlung des zugrunde liegenden Zustands, wenn möglich, oder das Absetzen der schädlichen Medikamente führt in der Regel zu einer Verbesserung der Hyperlipidämie. Eine andere erworbene Ursache der Hyperlipidämie, obwohl nicht immer in dieser Kategorie enthalten, ist postprandiale Hyperlipidämie, eine normale Zunahme nach der Aufnahme von Nahrung. Präsentation Beziehung zur Herz-Kreislauf-KrankheitHyperlipidämie setzt eine Person vor der Atherosklerose. Atherosklerose ist die Ansammlung von Lipiden, Cholesterin, Kalzium, faserigen Plaques innerhalb der Wände der Arterien. Diese Akkumulation verengt das Blutgefäß und reduziert den Blutfluss und den Sauerstoff zu den Muskeln des Herzens. Im Laufe der Zeit können Fettablagerungen aufbauen, aushärten und verengen die Arterien, bis Organe und Gewebe nicht genug Blut erhalten, um richtig zu funktionieren. Wenn Arterien, die Ihr Herz mit Blut versorgen, betroffen sind, kann eine Person Angina (Schmerzschmerzen) haben. Vollständige Blockierung der Arterie verursacht Infarkt der Myokardzellen, auch als Herzinfarkt bekannt. Fettaufbau in den Arterien kann auch zu Schlaganfall führen, wenn ein Blutgerinnsel den Blutfluss zum Gehirn blockiert. Screening Erwachsene 20 Jahre und älter sollte das Cholesterin alle vier bis sechs Jahre überprüft haben. Serumspiegel der Low Density Lipoproteine (LDL) Cholesterin, High Density Lipoproteine (HDL) Cholesterin und Triglyceride werden häufig in der primären Pflege mit einem Lipidpanel getestet. Quantitative Gehalte an Lipoproteinen und Triglyceriden tragen zur Herz-Kreislauf-Krankheits-Risikoschichtung über Modelle/Rechner wie Framingham Risk Score, ACC/AHA Atherosclerotic Cardiovascular Disease Risk Estimator und/oder Reynolds Risk Scores bei. Diese Modelle/Rechner können auch die Familiengeschichte (Herzkrankheit und/oder Blutcholesterin), Alter, Geschlecht, Körper-Mass-Index, medizinische Geschichte (Diabetes, hohes Cholesterin, Herzerkrankung), hohe Empfindlichkeit CRP-Spiegel, Koronararterie-Calcium-Score und Knöchel-Bragial Index berücksichtigen. Die Herz-Kreislauf-Strömung bestimmt weiter, welche medizinischen Eingriffe notwendig sein können, um das Risiko zukünftiger Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu verringern. Cholesterin insgesamt Die kombinierte Menge an LDL und HDL.A Gesamtcholesterin von mehr als 240mg/dL ist anormal, aber medizinische Intervention wird durch den Abbau von LDL- und HDL-Spiegeln bestimmt. LDL Cholesterin LDL, allgemein bekannt als "schlechtes Cholesterin", ist mit einem erhöhten Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden. LDL-Cholesterin transportiert Cholesterinpartikel in Ihrem Körper und kann in den Wänden der Arterien aufbauen, so dass sie hart und schmal. LDL-Cholesterin wird natürlich vom Körper produziert, aber eine Diät hoch in gesättigten Fett, trans Fette und Cholesterin kann Ihre LDL-Spiegel erhöhen. Erhöhte LDL-Spiegel sind mit Diabetes, Hypertonie, Hypertriglyceridmie und Atherosklerose verbunden. In einer schnellenden Lipidplatte ist eine LDL größer als 160 mg/dL anormal. HDL Cholesterol HDL, auch bekannt als "gutes Cholesterin", ist mit verringertem Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden. HDL Cholesterin trägt Cholesterin von anderen Teilen Ihres Körpers zurück zu Ihrer Leber und entfernt dann das Cholesterin aus dem Körper. Es kann durch erworbene oder genetische Faktoren, einschließlich Tabakkonsum, Fettleibigkeit, Inaktivität, Hypertriglyceridmie, Diabetes, hohe Kohlenhydrat-Diät, medikamentöse Nebenwirkungen (beta-Blocker, androgene Steroide, Kortikosteroide, Progestogene, Thiazid-Diuretika, Retinosäurederivate, orale Östrogene, etc.) beeinflusst werden. und genetische Anomalien (Mutationen ApoA-I, LCAT, ABC1). Triglyceride Triglyceridspiegel ist ein unabhängiger Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen und/oder Stoffwechselsyndrom. Nahrungsaufnahme vor der Prüfung kann erhöhte Werte verursachen, bis zu 20%. Der Normalwert ist definiert als weniger als 150 mg/dL. Borderline high ist definiert als 150 bis 199 mg/dL. Hohes Niveau liegt zwischen 200 und 499 mg/dL. Größer als 500mg/dL ist als sehr hoch definiert und ist mit Pankreatitis verbunden und erfordert eine medizinische Behandlung. Gesundheitsorganisationen haben keinen Konsens über das Alter, um zu beginnen Screening für Hyperlipidämie. Das CDC empfiehlt Cholesterin-Screens zwischen 9 und 11, wieder zwischen 17 und 21, und alle 4 bis 6 Jahre im Erwachsenenalter. Ärzte können häufigere Screenings für Menschen mit einer Familiengeschichte von frühen Herzinfarkten, Herzerkrankungen oder wenn ein Kind Übergewicht oder Diabetes hat. USPSTF empfiehlt Männern ab 35 Jahren und Frauen ab 45 Jahren, um geschirmt zu werden. NCE-ATP III empfiehlt allen Erwachsenen, die älter als 20 Jahre alt sind, zu überwachen, da es potenzielle Lebensstiländerungen zur Folge hat, die Risiken anderer Krankheiten verringern können. Es sollte jedoch für solche mit bekannten CHD- oder risikoäquivalenten Bedingungen (z.B. Akutes Coronary-Syndrom, Herzinfarktgeschichte, stabile oder unstabile Angina, transiente ischämische Anschläge, periphere arterielle Erkrankung atherosklerotischer Herkunft, koronarer oder anderer arterieller Revaskularisation) abgeschirmt werden. Screening-Frequenz Erwachsene 20 Jahre und älter sollte das Cholesterin alle vier bis sechs Jahre überprüft haben, und die meisten Screening-Richtlinien empfehlen, alle 5 Jahre zu testen. USPSTF empfiehlt erhöhte Frequenz für Menschen mit erhöhtem Risiko von CHD, die mit Herz-Kreislauf-Krankheits-Risikopunkten bestimmt werden können. Management Management der Hyperlipidämie beinhaltet die Wartung eines normalen Körpergewichts, erhöhte körperliche Aktivität, und verringerten Verbrauch von raffinierten Kohlenhydraten und einfache Zucker. Verschreibungspflichtige Medikamente können verwendet werden, um einige Menschen mit erheblichen Risikofaktoren zu behandeln, wie Herz-Kreislauf-Krankheit, LDL-Cholesterin größer als 190 mg/dl oder Diabetes. Eine häufige Medikamententherapie ist ein Statin. HMG-CoA Reduktaseinhibitoren Kompetitive Inhibitoren der HMG-CoA-Reduktase wie Lovastatin, Atorvastatin, Fluvastatin, Pravastatin, Simvastatin, Rosuvastatin und Pitavastatin hemmen die Synthese von Mevalonat, einem Vorläufermolekül zu Cholesterin. Diese Medikamentenklasse ist besonders effektiv bei abnehmendem erhöhten LDL-Cholesterin. Wichtige Nebenwirkungen sind erhöhte Transaminasen und Myopathie. Fibrische Säurederivate Fibrische Säurederivate, wie Edelsteinfibrozil und Fenofibrat, wirken, indem die Lipolyse in Fettgewebe durch Aktivierung von peroxisome proliferatoraktivierten Rezeptor-α erhöht wird. Sie verringern VLDL - sehr niedrige Dichte Lipoprotein - und LDL in einigen Menschen. Zu den wichtigsten Nebenwirkungen gehören Hautausschläge, GI-Verärgerung, Myopathie oder erhöhte Transaminasen. Niacin Niacin oder Vitamin B3 hat einen Wirkungsmechanismus, der schlecht verstanden ist, aber es wurde gezeigt, LDL-Cholesterin und Triglyceride zu verringern und HDL-Cholesterin zu erhöhen. Die häufigste Nebenwirkung spült sekundär zur Haut vasodilation. Dieser Effekt wird von Prostaglandinen vermittelt und kann durch gleichzeitiges Aspirin verringert werden. Bindeharze für Bilgensäure Bilesäurebindende Harze, wie Colestipol, Cholestyramin und Colesevelam, wirken durch Bindung von Gallensäuren, Erhöhung ihrer Ausscheidung. Sie sind nützlich, um LDL-Cholesterin zu reduzieren. Die häufigsten Nebenwirkungen umfassen Blähungen und Durchfall. Sterol-Absorptionsinhibitoren Inhibitoren der Darm-Sterrol-Absorption, wie Ezetimibe, Funktion, indem die Absorption von Cholesterin im GI-Trakt durch Targeting NPC1L1, ein Transportprotein in der Gastrointestinalwand. Dies führt zu einem verringerten LDL-Cholesterin. Vermeiden Sie Rauchen, die Einnahme von gesättigten Fett und Alkohol zu senken, überschüssiges Körpergewicht zu verlieren, und essen eine Low-Salz-Diät, die Obst, Gemüse und Vollkorn betont kann helfen, das Blutcholesterin zu reduzieren. Siehe auch Liste der Xanthom-Varianten, die mit Hyperlipoproteinämie-Subtypen verbunden sind.