Die Netzsicherheit besteht aus den Richtlinien, Verfahren und Praktiken, die angenommen werden, um unberechtigten Zugriff, Missbrauch, Änderung oder Denial eines Computernetzes und netzzugangsfähige Ressourcen zu verhindern, zu erkennen und zu überwachen. Die Netzwerksicherheit beinhaltet die Berechtigung des Zugriffs auf Daten in einem Netzwerk, das vom Netzadministrator kontrolliert wird. Benutzer wählen oder werden eine ID und ein Passwort oder andere authentische Informationen zugewiesen, die ihnen Zugriff auf Informationen und Programme innerhalb ihrer Behörde ermöglicht. Die Netzsicherheit umfasst eine Vielzahl von Computernetzwerken, sowohl öffentlich als auch privat, die in alltäglichen Berufen genutzt werden: Transaktionen und Kommunikation zwischen Unternehmen, Behörden und Einzelpersonen. Netze können privat sein, z.B. innerhalb eines Unternehmens, und andere, die für den öffentlichen Zugang offen sein könnten. Netzwerksicherheit ist an Organisationen, Unternehmen und anderen Institutionen beteiligt. Wie sein Titel erklärt: Es sichert das Netzwerk und schützt und überwacht die Vorgänge. Die häufigste und einfache Möglichkeit, eine Netzwerkressource zu schützen, besteht darin, ihm einen eindeutigen Namen und ein entsprechendes Passwort zuzuordnen. Netzwerksicherheitskonzept Die Netzwerksicherheit beginnt mit der Authentifizierung, häufig mit einem Benutzernamen und einem Passwort. Da dies nur ein Detail erfordert, das den Benutzernamen - d.h. das Passwort - authentifiziert, wird dies manchmal als Ein-Faktor-Authentifizierung bezeichnet. Bei der Zwei-Faktor-Authentifizierung wird auch etwas verwendet, das der Benutzer hat (z.B. ein Sicherheits-Token oder Dongle, eine ATM-Karte oder ein Mobiltelefon;) und mit Drei-Faktor-Authentifizierung wird auch etwas verwendet, das der Benutzer verwendet wird (z.B. ein Fingerabdruck oder Retina-Scan). Sobald eine Firewall authentifiziert ist, erzwingt eine Firewall Zugriffsrichtlinien, wie z.B. welche Dienste von den Netzwerknutzern aufgerufen werden dürfen. Obwohl effektiv, um unbefugten Zugriff zu verhindern, kann diese Komponente möglicherweise schädliche Inhalte wie Computer-Würmer oder Trojaner über das Netzwerk übertragen. Anti-Virus-Software oder ein Intrusions-Präventionssystem (IPS) helfen, die Wirkung solcher Malware zu erkennen und zu hemmen. Ein anomalybasiertes Intrusions-Detektionssystem kann auch das Netzwerk wie Drahtshark-Verkehr überwachen und für Auditzwecke und für eine spätere hochrangige Analyse protokolliert werden. Neue Systeme, die ununterbrochenes maschinelles Lernen mit vollständiger Netzwerk-Verkehrsanalyse kombinieren, können aktive Netzwerkangreifer von bösartigen Insidern oder gezielten externen Angreifern erkennen, die eine Benutzermaschine oder ein Konto beeinträchtigt haben. Die Kommunikation zwischen zwei Hosts mit einem Netzwerk kann verschlüsselt werden, um Sicherheit und Privatsphäre zu erhalten. Honeypots, im Wesentlichen dekoy-Netzwerk zugängliche Ressourcen, können in einem Netzwerk als Überwachungs- und Frühwarnwerkzeuge eingesetzt werden, da die Honeypots normalerweise nicht zu legitimen Zwecken aufgerufen werden. Honeypots werden an einem Punkt im Netzwerk platziert, wo sie verletzlich und unentbehrlich erscheinen, aber sie sind tatsächlich isoliert und überwacht. Techniken, die von den Angreifern verwendet werden, die versuchen, diese dekoy Ressourcen zu kompromittieren, werden während und nach einem Angriff auf neue Ausbeutungstechniken untersucht. Eine solche Analyse kann dazu dienen, die Sicherheit des eigentlichen Netzes, das durch den Honeypot geschützt wird, weiter zu verschärfen. Ein Honigtopf kann auch die Aufmerksamkeit eines Angreifers von legitimen Servern ablenken. Ein Honeypot ermutigt Angreifer, ihre Zeit und Energie auf dem Deko-Server zu verbringen, während sie ihre Aufmerksamkeit von den Daten auf dem echten Server ablenken. Ähnlich wie ein Honeypot ist eine Honeynet ein Netzwerk, das mit absichtlichen Schwachstellen aufgebaut ist. Ihr Ziel ist es auch, Angriffe einzuladen, damit die Methoden des Angreifers untersucht werden können und Informationen zur Erhöhung der Netzsicherheit genutzt werden können. Eine Honeynet enthält in der Regel einen oder mehrere Honeypots. Sicherheitsmanagement Sicherheitsmanagement für Netzwerke ist für alle Arten von Situationen unterschiedlich. Ein Heim oder ein kleines Büro kann nur grundlegende Sicherheit erfordern, während große Unternehmen hohe Wartung und fortschrittliche Software und Hardware benötigen, um schädliche Angriffe von Hacken und Spamming zu verhindern. Um die Anfälligkeit für schädliche Angriffe von externen Bedrohungen auf das Netzwerk zu minimieren, verwenden Unternehmen oft Werkzeuge, die Netzwerksicherheitsprüfungen durchführen. Arten von Angriffsnetzwerken unterliegen Angriffen aus schädlichen Quellen. Angriffe können von zwei Kategorien sein: Passiv, wenn ein Netzwerk-Intruder Daten abfangen, die durch das Netzwerk reisen, und Aktiv, in denen ein Intruder Befehle einleitet, den normalen Betrieb des Netzwerks zu stören oder Erkundungen und seitliche Bewegungen durchzuführen, um Zugriff auf über das Netzwerk verfügbare Vermögenswerte zu finden und zu gewinnen.Arten von Angriffen umfassen: Passive Netzwerk-Verdrahtung Passive Port-Scanner Idle Scan Verschlüsselung Verkehrsanalyse Aktiv: Virus Eavesdropping Datenmodifikation Denial-of-Service-Angriff Active Port Scanner DNS Spoofing Mann in der Mitte ARP-Vergiftung VLAN Hopping Smurf-Angriff Pufferüberlauf Heap Überlauf Format String-Angriff SQL-Injektion Phishing Cross-Site-Skripting CSRF Cyber-attack See auch Referenzen weiterlesen Case Study: Network Clarity, SC Magazine 2014 Cisco.(2011). Was ist Netzwerksicherheit?. Von cisco.com abgerufen Sicherheit des Internets (The Froehlich/Kent Encyclopedia of Telecommunications vol. 15.Marcel Dekker, New York, 1997, S.231–255.)Introduction to Network Security, Matt Curtin, 1997. Sicherheitsüberwachung mit Cisco Security MARS, Gary Halleen/Greg Kellogg, Cisco Press, 6. Juli 2007.ISBN 1587052709 Self-Defending Networks: Die nächste Generation der Netzwerksicherheit, Duane DeCapite, Cisco Press, 8. September 2006.ISBN 1587052539 Security Threat Mitigation and Response: CS-MARS, Dale Tesch/Greg Abelar, Cisco Press, 26. September 2006.ISBN 1587052601 Sichern Sie Ihr Geschäft mit Cisco ASA und PIX Firewalls, Greg Abelar, Cisco Press, 27. Mai 2005.ISBN 1587052148 Bereitstellung von Zone-basierten Firewalls, Ivan Pepelnjak, Cisco Press, 5. Oktober 2006.ISBN 1587053101 Netzwerksicherheit: PRIVATE Kommunikation in einer ÖFFENTLICHEn Welt, Charlie Kaufman | Radia Perlman | Mike Speciner, Prentice-Hall, 2002. ISBN 9780137155880 Network Infrastructure Security, Angus Wong und Alan Yeung, Springer, 2009.ISBN 978-1-4419-0165-1Ulla Mitzdorf (15. März 1944 – 19. Juli 2013) war ein deutscher Wissenschaftler. Sie trug zu diversen Bereichen wie Physik, Chemie, Psychologie, Physiologie, Medizin und Gender Studies bei. Life and Scientific Work Mitzdorf promovierte 1974 an der Technischen Universität München in der theoretischen Chemie. Anschließend arbeitete sie als Wissenschaftlerin am Max-Planck-Institut für Psychiatrie in München. 1983 habilitierte sie in der Physiologie und 1984 in der medizinischen Psychologie und Neurobiologie an der Ludwig-Maximilians-Universität München. Von 1988 bis 2009 war sie Fiebiger Professor für medizinische Psychologie an der Ludwig-Maximilians-Universität. Gleichzeitig war sie von 2000 bis 2006 Frauenbeauftragte und Sprecherin der Staatskonferenz von Frauen und Gleichstellungsbeauftragten in bayerischen Universitäten. Ulla Mitzdorf trug maßgeblich zum Verständnis der lokalen Feldpotenziale (LFPs) im zentralen Nervensystem bei. Durch die Anwendung der Technik der aktuellen Quelldichte (CSD) lieferte sie zusätzliche Beweise für die Theorie, dass kortikale LFPs aus der synaptischen Aktivität im Gehirn resultieren. Mitzdorf starb nach einer kurzen Krankheit am 19. Juli 2013, im Alter von 69 Jahren. Quellen Quellen Kürschners Deutscher Gelehrten-Kalender Externe Links Autor's Profil bei Open Library Referenzen bei AuthorMapper