In chinesischer Tradition ist eine Scheinehen (Chinesisch: 冥婚; Pinyin: mínghūn; Liter "Spir Ehe") eine Ehe, in der eine oder beide Parteien verstorben sind. Andere Formen der Scheinehen werden weltweit praktiziert, insbesondere in Frankreich seit 1959 (siehe posthumige Ehe; Vergleich der Levirate Ehe und der Scheinehen in Südsudan, d.h. Ehe mit einem Lebensverhältnis des Erblassers). Die Ursprünge der chinesischen Scheinehen sind weitgehend unbekannt, aber die heute veröffentlichten Berichte sind noch zu finden. Übersicht Gründe In der traditionellen chinesischen Kultur ist es bedauerlich, die Eltern einer unbestimmten Tochter zu sein, und ungeheiratete Mädchen werden oft von der Gesellschaft gedrängt. Für Männer wurden Scheinehen oft zum Zweck der Progeny durchgeführt. Hinzu kommt, dass die Scheinehen für Männer die Linie der Familie ausüben. Der Ehegatte eines verstorbenen Mannes könnte ein Kind annehmen, das die Linie der Familie des Mannes ausüben würde. Andere Gründe für die Durchführung von Scheinehen für verstorbene Männer sind Träume und Sehenswürdigkeiten aus den Geisten der Männer, die verheiratet sein möchten. chinesische Tradition erklärt auch, dass jüngere Geschwister vor ihren älteren Geschwistern nicht geflüchtet werden, so dass manchmal eine chinesische Scheinehen im Einklang mit dieser Tradition ausgeführt werden. Manchmal wird die Familie einer verstorbenen Person einen Priester als Spielmacher verwenden. Andere Male werden sie einen roten Finanzrahmen mit Geschenken verlassen und glauben, dass der Ehegatte des Verstorbenen selbst sichtbar wird. Manchmal, wenn ein Fraus Fiancé gestorben ist, um sich an der Scheinehen zu beteiligen, müsste sie an dem Bestattungsdienst des Mannes teilnehmen, der unangenehme Normen enthält, eine Sympathie zu übernehmen und sofort mit der Familie des Mannes zu leben. Es gibt keine Anforderungen für einen Menschen, die dies tun, aber dies wurde nicht registriert. Leistung Diese Scheinehen waren ähnlich wie eine Hochzeit und eine Bestattung. Die Familien der Teilnehmer werden Spenden verschiedener Größen austauschen, die Kuchen, Kleider und Geld umfassen können. Zur Darstellung der verstorbenen Person(en) werden die Effizienzen aus Bambus verwendet. Diese werden in den Fällen, in denen die Menschen zur Ruhe tragen und normalerweise anschließend verbrannt werden. Die meisten der Riten der Ehe werden in der Regel in gleicher Weise durchgeführt wie regelmäßige chinesische Ehen. Diebstahl von weiblichen Leichen Die Praxis führt zu gemeldeten Fällen von Frauenkorpsen. 2017-1996 wird berichtet, dass in den Provinzen von Shanghai, Shanxi und Shaanxi ein Schwarzmarkt von weiblichen Leichen aufgetreten ist. Eine weibliche tote Stelle kann im Bereich von mehreren hunderttausend RMB zum Zwecke von Minghun verkauft werden. Auch Leichen von verheirateten, älteren Frauen haben Ziele eines solchen illegalen Handels. Im Jahr 2019 können einige große Werften in der Provinz Henan auf Videokameras und Betonkoffins zurückgreifen, um Diebstahl zu verhindern. Typen chinesischer Scheinehen wurden in der Regel von der Familie des verstorbenen und aus mehreren Gründen durchgeführt, darunter die Ehe eines vor dem Tod eines Mitglieds engagierten Paars, die Integration einer unverheirateten Tochter in ein Patrilineum, die Fortsetzung der Familienlinie oder die Sicherstellung, dass kein jüngeres Bruder vor einem elderlichen Bruder verheiratet ist. Früher engagiert Nach dem Tod ihres Fiancés konnte eine Witwe mit der Hochzeit gehen, in der die Groom bei der Feier vertreten war. Manche Frauen waren jedoch erschreckend, da diese Form der Scheinehen sie zur Teilnahme an dem Bestattungsdritt, dem mouringischen Zoll (einschließlich strenger Schulter- und Verhaltensnormen), ein Waisengeld und unmittelbar mit seiner Familie aufhalten mussten. AG hatte die Möglichkeit, sein verstorbenes Fiancée mit keinem Nachteil zu beleben, aber es gab keine Aufzeichnungen dieser Ehen. Frauen und Scheinehen, die eine verstorbene Tochter mit einem Patriline-Umsatz bieten Wenn es um den Tod von Zoll geht, hat eine unverheiratete chinesische Frau keine Nachkommen, ihre Glaubensgemeinschaften oder ihre Pflege als Teil einer Linie zu bekennen. In jedem Haushalt ist ein Altar vor allem mit den Spirituosen der Vater und den Bildern der Mythen dargestellt. Eine verheiratete Frau wird auf dem Altar ihrer Familie gehalten. Kann eine Frau des förderfähigen Alters jedoch unerheblich bleiben, ist ihre Familie verboten, ihre Tablette auf dem Altar ihrer natalen Heimat zu platzieren. Stattdessen wird sie "eine zeitweilige Papiertablette geben, die nicht auf dem heimischen Altar, sondern in einer Ecke nahe der Tür platziert wird". Daher wird die wichtige Pflicht chinesischer Eltern, ihre Kinder abzubauen, für ihre Töchter immer wichtiger. Da Frauen nur in der Lage sind, eine Mitgliedschaft in Grundzügen durch Ehe zu erwerben, wurde die Scheinehen zu einer lebensfähigen Lösung, um zu gewährleisten, dass unerhebliche, verstorbene Töchter immer noch "affiliation zu einer männlichen Abstammung" hatten und nach dem Tod angemessen geschlachtet werden könnten. Ein anderer Todesfall in Bezug auf eine unverheiratete Tochter untersagte sie, in ihrem Natal zu sterben. stattdessen wurde ein Tempel oder "Death House" für Wirbelsäulen gebaut, oder Familien nehmen ihre Tochter zu einem leeren Haus oder von Gebäuden zur Ernährung. Leben, unverheiratete Töchter Nicht nur der chinesische Zoll über den Tod hat die Familie stark belastet, sondern eine unverheiratete Tochter wurde zu einer Quelle großer Unsicherheit und Sorge. In Charlotte Ikels's "Parental Perspectives on the Significance of Heirat" berichtet sie, "traditionell, Mädchen, die nicht geflüchtet wurden, als Bedrohung für die gesamte Familie angesehen und waren nicht berechtigt, weiter zu leben. Selbst in der zeitgenössischen Hong Kong wird davon ausgegangen, dass nicht verheiratete Frauen psychologische Probleme haben. Leider würde keine normale Person freiwillig bleiben." Mädchen, die sich dafür entscheiden, unverheiratet zu bleiben, "bride-initiated Spirit Heirat" (oder eine von einer lebendigen Liebe initiierte Scheinehen) war eine erfolgreiche "marriage-resistenz"-Praxis, die es ihnen erlaubte, während sie noch in eine Linie integriert werden. Jedoch kam es zu einigen negativen Notierungen, die als "fake-marriage" bezeichnet wurden oder als "eine Spirituosentablette" bezeichnet wurden, und zu einem Weg, um die Ehe zu vermeiden. Fortsetzung der Familienlinie Wenn ein Sohn vor der Ehe gestorben ist, ordnete seine Eltern eine Scheinehe an, um ihm eine Progentät zu geben, die Linie fortzusetzen und ihm eigene Nachkommen zu geben. " Ein Mann in China ist nicht so viel für seinen eigenen Nutzen wie für die Familie: die Fortsetzung des Familiennamens, die Pflege der pädagogischen Glaubens und eine Tochter-in-Gesetze an seine Mutter, um auf ihr zu warten und im Allgemeinen eine Tochter zu sein." Gelegentlich wird eine lebende Frau als Frau für einen toten Mann genommen, aber dies ist selten. Die Festnahme selbst übernahm die Merkmale einer Ehe und einer Bestattung, wobei der Geist der verstorbenen Witwe von einem mittel- oder pädagogischen Priester geleitet wird, während ihr Körper von ihrem Grab ins Leben gerufen wird. Wenn die Familie "ausreichend genug war, um ein [lebendes] Mädchen zu drängen", könnte die Scheinehen sie mit dem Vermögenswert einer Tochtergesellschaft gewinnen. Da eine Tochter nicht als "ein potentieller Beitrag zu der Linie gilt, in der sie geboren wird", aber eher "es wird erwartet, dass sie den Kindern, die sie tragen, und ihren erwachsenen Arbeit in die Familie ihres Ehemanns geben wird", so würde die Frau eines verstorbenen Sohns ihre Familie in Anspruch nehmen, indem sie als Pflegeperson in ihrem Heimatland wird. Nachdem der verstorbene Sohn eine Frau hatte, kann die Familie einen Erben oder einen großen Haftbefehl annehmen, um die Familienlinie weiterzuführen. Zweck der Tochter-in-Gesetz war es nicht, die Nachkommen zu produzieren, da sie ein schreckliches Leben haben, aber sie wurde das "soziale Instrument", um die Familie zu verabschieden. Die Familie bevorzugt, pädiatisch verwandte männliche Kin anzunehmen, in der Regel durch einen Bruder, der einen seiner eigenen Söhne an die Linie des Erblassers überträgt. Durch die Annahme wurde ein Vertrag ausgestellt, der dann unter der toten Man-Tablette platziert wurde. Als angenommener Sohn war er verpflichtet, seine Geburts- und Todesdaten abzuwarten, und er war darüber hinaus berechtigt, den Anteil des Vaters an der Familie zu erhalten. Anfragen der nachworld Ghost Ehen werden oft auf Ersuchen des Geistes des Verstorbenen erstellt, der auf "Erholung ohne Ehegatten in der anderen Welt" für seine natale Familie, die Familie seiner Bewunderung oder die Familie der verheirateten Schwester des Verstorbenen führt. " In der Regel handelt es sich um eine oder mehrere Familienmitglieder. Wenn die Krankheit nicht durch gewöhnliche Mittel eingedämmt wird, wird die Familie durch eine séance auf die Divination und das Erlernen der Plight der Geister. " Je mehr ein Geist ein Familienmitglied in einem Traum erscheinen und einen Ehegatten ersuchen. Marjorie Topley, in "G Host Ehes unter Singapur: Eine weitere Note" bezieht sich auf die Geschichte eines 14-Jährigen des Kantones, der starb. Nach einem Monat sah er seine Mutter in einem Traum, der behauptete, er wollte ein Mädchen, das vor kurzem in Ipoh, Perak gestorben war, flüchten. Der Sohn hat ihren Namen nicht bekannt gegeben; seine Mutter benutzte einen Kantonischen Geist Medium und "durch ihr Boy den Namen des Mädchens zusammen mit ihrem Geburts- und Alter und Details ihres Horokops, die später als mit ihm vereinbar angesehen wurden". Andere Fälle von Scheinehen, weil chinesische Gewohnheiten vor ihren elderlichen Geschwistern nicht gezögert werden sollten, kann ein verstorbener Bruder gerade vor der Heirat eines jüngeren Bruders angeordnet werden, um "die Benachteiligung seines Bruders zu vermeiden". " Außerdem wurden in den Tagen der Einwanderung die Scheinehen verwendet, um "eine Freundschaft zwischen zwei Familien herzustellen. " In jüngster Zeit wurden jedoch keine Fälle gemeldet. Vereinbarung Liegt eine Familie eine Scheinehe vor, können sie mit einem Spielmacher von Sortierungsarten beraten: In einem Kantonesgebiet von Singapur "Es gibt in der Tat ein Scheinehmakler, das in einer Tür eines Amts des Premierministers in der Heimat des Premierministers aufbaut. Der Makler kündigt an, dass er bereit ist, die Suche nach einer Familie durchzuführen, die ein geeignetes verstorbenes Mitglied mit einem günstigen Horokop hat. " Andere nutzen nicht die Hilfe eines jeden Priesters oder eines Vaters und glauben, dass die Groom der Geister-bride sich selbst entschieden hat ["will]. " In der Regel legt die Familie eine Umschichtung (in der Regel für Spenden von Geld) in der Mitte der Straße fest. Sie nehmen dann das Verstecken an, und wenn die Mittel von einem Passer aufgezogen werden, kommen sie aus und kündigten den Status der gewählten Bräuche an. Dowries und Prinzessinwealth Der Austausch von Bräualth und Dowries zwischen den beiden Familien, die an einer Scheinehe beteiligt sind, ist recht variabel, und Familien können sowohl einen als auch die andere oder sogar nur rote Geldpakete austauschen. Es gibt keinen Standardbetrag, aber mehrere Janice Stockard-Berater berichteten, dass die Familie des Grooms die Liebe mit einem Haus bot. In einer anderen gemeldeten Scheinehen schickte die Familie des Grooms Hochzeitkuchen und NT 120 $120 an die Familie der Liebe, die sie mit einer Verwalterung eines Goldrings, einer Goldmutter, mehreren Paar Schuhen und sechs Kleidern "alle für die Nutzung der lebenden Frau des Grooms ausgestattet". Rites der Feierstunde In einer Scheinehen werden viele der typischen Eheriten beobachtet. Da jedoch ein oder mehrere Parteien verstorben sind, sind sie ansonsten vertreten, meist durch Effizienzgewinne aus Papier, Tomaten oder Gewebe. Zum Beispiel ein Paar an ihrem Heiratsfest, kann die Liebe und die Freude von Papiergremien über einen Bambusrahmen mit einem papier-mâché-Kopf aufgebaut werden. Auf beiden Seiten stehen ihre jeweiligen Papierbediensteten, und das Zimmer enthält viele andere Papiereffizienzen von Produkten, die sie in ihrem Heimatland verwenden würden, wie etwa einen Tisch (vollständig mit einem Spiegel), einen Tisch und sechs Stühle, ein Geld sicher, einen Kühlschrank und die Teile der Papierkleidung und -gewebe. Nach Abschluss der Ehezeremonie werden alle Papierwaren in die Spirituosenwelt gebracht, die von den Paaren verwendet werden. In einer anderen Feierstunde, die eine lebendige Geißel mit einer grauen Liebe verheiratet hat, war die effigy ähnlich, sondern mit einem Holzrückgrat, Waffen aus der Zeitung und dem Kopf von "einen jungen Mädchen, die aus einem Wandkalender gestrichen werden. „Similar, nach der Ehesanierung, wird der Schein verbrannt. In beiden Fällen begehen die Effizienzen echte Kleidung, ähnlich wie in der Regel in Ehezeremonien. Dazu gehört ein Paar von Hosen, ein weißes Rock, ein rotes Dach, mit einem Außenkleid. Darüber hinaus wurden sie mit Schmuck gestrichen; obwohl sie ähnlich wie die von einer typischen Bräune, war sie nicht aus echtem Gold. Kommt ein lebendiges Groom einer grauen Liebe, wird er stattdessen schwarze Handschuhe tragen. Die meisten der Ehezeremonie und Riten gelten für chinesische Gewohnheiten. In Wirklichkeit wurde die Liebe immer behandelt, da sie am Morgen am Abend am Abend in der Hochzeit verfüttert wurde, um in und aus dercab eingeladen zu werden, um von ihrer Ankunft im Haus der Groom zu erfahren. Ein wahrnehmbarer Unterschied in einer Scheinehen ist, dass die kanarische Tablette des Verstorbenen in der effigy platziert wird, so dass "die Liebe [is] mit den Geistern, die [is] verheiratet zu sein," und dann am Ende der Ehe mit den Familientabletten des Grooms platziert wird. Hinweise zur weiteren Lesung "Wetwaren und Trockenwaren". The Economist.26 Juli 2007.Retrieved 18 April 2018 Yardley, Jim (5 Oktober 2006). "Dead Bachelors in abgelegenen China finden immer Wives". The New York Times.Retrieved 18 April 2018 Kramer, Michael (2. Oktober 1989)."A Tag in The Life......Of China: Free to Fly Innerhalb des Netzwerks. Time.Retrieved 18 April 2018