Ananda Kentish Mutoshu Coomaraswamy (Tamil: ஆனός கςுςுςுοςுςுςமς Kς Ānanda Kentiś Muthū Kumāraswāmī; Sinhala: ПубличичиHый блязлeдлый дличичиHый блидaдaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дHый дaH Insbesondere wird er als "der bahnbrechende Theoretiker bezeichnet, der weitgehend für die Einführung der antiken indischen Kunst in den Westen verantwortlich war". Life Ananda Kentish Coomaraswamy wurde in Colombo, British Ceylon, jetzt Sri Lanka, zum Ceylonese Tamil Gesetzgeber und Philosoph Sir Muthu Coomaraswamy der Ponnambalam–Coomaraswamy Familie und seiner englischen Frau Elizabeth Beeby geboren. Sein Vater starb, als Ananda zwei Jahre alt war, und Ananda verbrachte viel von seiner Kindheit und Ausbildung im Ausland. Coomaraswamy zog 1879 nach England und besuchte Wycliffe College, eine Vorschule in Stroud, Gloucestershire, im Alter von zwölf Jahren. 1900 studierte er an der University College, London, mit einem Abschluss in Geologie und Botanik. Am 19. Juni 1902 heiratete Coomaraswamy Ethel Mary Partridge, ein englischer Fotograf, der dann mit ihm nach Ceylon reiste. Ihre Ehe dauerte bis 1913. Coomaraswamys Feldarbeit zwischen 1902 und 1906 verdiente ihm einen Doktor der Wissenschaft für sein Studium der Ceylonese Mineralogie und forderte die Bildung der Geologischen Umfrage von Ceylon, die er ursprünglich gerichtet. Während in Ceylon, das Paar arbeitete an Mediaeval Sinhalese Art; Coomaraswamy schrieb den Text und Ethel lieferte die Fotos. Seine Arbeit in Ceylon brachte Coomaraswamys anti-westization sentiments. Nach ihrer Scheidung kehrte Partridge nach England zurück, wo sie berühmt wurde und später den Schriftsteller Philip Mairet heiratete. Bis 1906 hatte Coomaraswamy es zu seiner Mission gemacht, den Westen über indische Kunst zu erziehen, und war zurück in London mit einer großen Sammlung von Fotografien, aktiv auf der Suche nach Künstlern zu versuchen, Einfluss zu nehmen. Er wusste, dass er sich nicht auf Museumskuratoren oder andere Mitglieder der Kultureinrichtung verlassen konnte – 1908 schrieb er "Die bisher größte Schwierigkeit scheint gewesen zu sein, dass indische Kunst bisher nur von Archäologen untersucht wurde. Es sind keine Archäologen, sondern Künstler, die am besten qualifiziert sind, um die Bedeutung von Kunstwerken zu beurteilen, die als Kunst betrachtet werden. " 1909 war er fest mit Jacob Epstein und Eric Gill, den zwei wichtigsten frühen Modernisten der Stadt, vertraut, und bald hatten beide angefangen, indische Ästhetik in ihre Arbeit einzubeziehen. Die neugierig Hybridskulpturen, die dadurch erzeugt wurden, können als Wurzeln dessen betrachtet werden, was heute als britische Moderne gilt. Coomaraswamy traf sich und heiratete eine britische Frau Alice Ethel Richardson und ging zusammen nach Indien und blieb auf einem Hausboot in Srinagar in Kaschmir. Commaraswamy studierte Rajput Malerei, während seine Frau indische Musik mit Abdul Rahim von Kapurthala studierte. Als sie nach England zurückkehrten, spielte Alice indisches Lied unter dem Bühnennamen Ratan Devi. Alice war erfolgreich und beide gingen nach Amerika, als Ratan Devi eine Konzertreise machte. Während sie da waren, Coomaraswamy wurde 1917 als erster Indischer Kunstbesitzer im Boston Museum of Fine Arts eingeladen. Das Paar hatte zwei Kinder, einen Sohn, Narada und Tochter Rohini. Coomaraswamy scheidete seine zweite Frau nach ihrer Ankunft in Amerika. Er heiratete den amerikanischen Künstler Stella Bloch, 20 Jahre sein Junior, im November 1922. Durch die 1920er Jahre waren Coomaraswamy und seine Frau Teil der böhmischen Kunstkreise in New York City, Coomaraswamy befreundet Alfred Stieglitz und die Künstler, die in Stieglitzs Galerie ausgestellt wurden. Gleichzeitig studierte er Sanskrit und Pali religiöse Literatur sowie westliche religiöse Werke. Er schrieb Kataloge für das Museum der Schönen Künste und veröffentlichte seine Geschichte der indischen und indonesischen Kunst 1927. Nachdem sich das Paar 1930 geschieden hatte, blieben sie Freunde. Kurz danach, am 18. November 1930, heiratete Coomaraswamy Argentine Luisa Runstein, 28 Jahre jünger, die als Gesellschaftsfotograf unter dem professionellen Namen Xlata Llamas arbeitete. Sie hatten einen Sohn. Coomaraswamys drittes Kind, Rama Ponnambalam (1929-2006), der Arzt wurde und im Alter von 22 Jahren in die römisch-katholische Kirche umwandelte. Nach dem Zweiten Vatikanischen Konzil wurde Rama zum Kritiker der Reformen und Autor der katholischen traditionellen Werke. Er wurde auch ein traditioneller römisch-katholischer Priester geweiht, obwohl er verheiratet war und eine lebende Frau hatte. Rama Coomaraswamy studierte in England und dann in Indien, lernte Hindi und Sanskrit. Er wurde Psychiater in den Vereinigten Staaten, er war ein Gegner von Papst Johannes Paul II. und bleibt ein breiterer Korrespondent von Mutter Teresa von Calcutta, dessen erste Heilung Zuschreibung wurde von Wojtyła im Jahr 2002 anerkannt. 1933 wechselte Coomaraswamys Titel im Museum of Fine Arts vom Kurator zum Fellow for Research in Indian, Persian und Mohammedan Art. Er diente als Kurator im Museum der Schönen Künste bis zu seinem Tod in Needham, Massachusetts, 1947. Während seiner langen Karriere war er dabei, Ostkunst in den Westen zu bringen. In der Tat, während im Museum der bildenden Künste, baute er die erste bedeutende Sammlung der indischen Kunst in den Vereinigten Staaten. Er half auch mit den Sammlungen der persischen Kunst in der Freien Galerie der Kunst in Washington, D.C, und dem Museum der Schönen Künste. Nach dem Tod von Coomaraswamy handelte seine Witwe Doña Luisa Runstein als Führer und Ressource für Studenten seiner Arbeit. Beiträge Coomaraswamy leistete wichtige Beiträge zur Philosophie von Kunst, Literatur und Religion. In Ceylon wendete er die Lehren von William Morris an die Ceylonesische Kultur an und produzierte mit seiner Frau Ethel eine bahnbrechende Studie von Ceylonese Handwerk und Kultur. Während er in Indien Teil des literarischen Kreises um Rabindranath Tagore war, trug er zur Swadeshi-Bewegung bei, einer frühen Phase des Kampfes für die indische Unabhängigkeit. In den 1920er Jahren machte er Pioniere in der Geschichte der indischen Kunst, vor allem einige Unterscheidungen zwischen Rajput und Moghul Malerei, und veröffentlichte sein Buch Rajput Malerei. Gleichzeitig sammelte er eine unübertroffene Sammlung von Rajput- und Moghul-Bildern, die er 1917 ins Museum der Schönen Künste Boston mitnahm. Mit 1932, von seiner Basis in Boston, produzierte er zwei Arten von Publikationen: brillantes Stipendium in seinem kuratorischen Bereich, aber auch anmutige Einführungen in die indische und asiatische Kunst und Kultur, typifiziert von The Dance of Shiva, eine Sammlung von Essays, die bis heute in Druck bleiben. Tief von René Guénon beeinflusst, wurde er einer der Gründer der traditionellen Schule. Seine Bücher und Essays über Kunst und Kultur, Symbolik und Metaphysik, Schrift, Folklore und Mythos und noch andere Themen bieten den Lesern eine bemerkenswerte Ausbildung, die die Herausforderungen seiner resolut interkulturellen Perspektive annimmt und darauf besteht, jeden Punkt zu verbinden, den er in mehreren Traditionen zurückgibt. Er bemerkte einmal: "Ich denke eigentlich sowohl in östlichen als auch in christlichen Begriffen – Griechisch, Latein, Sanskrit, Pali und in gewissem Maße Persisch und Chinesisch. " Neben den tiefen und nicht selten schwierigen Schriften dieser Zeit erfreute er sich auch in polemischen Schriften, die für ein größeres Publikum geschaffen wurden – Aufsätze wie "Warum Exponate der Kunst?" (1943). In seinem Buch Die Informationsgesellschaft: An Einführung (Sage, 2003, S. 44) Armand Mattelart Credits Coomaraswamy für die Prägung des Begriffs postindustriell im Jahr 1913. Methodologie Coomaraswamy war ein fester Gläubiger in der Vergleichsmethode. Die Analyse sowohl von Texten als auch von Symbolen über eine Vielzahl von Kulturen und Zeitperioden erlaubte ihm, unter der Oberfläche der lokalen Interpretationen und religiösen Exklusivismus zu sehen, um das Gewölbe der Tradition zu lokalisieren. In der Tradition meinte er, dass das, was von Zeit zu Zeit über Erinnerung verteilt wurde. Das Volk hat also ohne Verständnis die Überreste alter Traditionen erhalten, die manchmal in die unbestimmte ferne Vergangenheit zurückgehen, auf die wir nur als „prehistorisch“ bezeichnen können. Wenn die Volksglauben nicht einmal verstanden wurden, konnten wir jetzt nicht von ihnen als metaphysisch verständlich sprechen oder die Genauigkeit ihrer Formulierungen erklären. Seine umfangreiche Kenntnis der alten Sprachen erlaubte ihm Zugang zu primären Quellen und sein Verständnis von Metaphysik half ihm, die tieferen Bedeutungen zu erkennen, die andere Gelehrte oft verpasst. Angesichts der Spezialisierung und Fachkenntnis, die Teil der westlichen akademischen Tradition war, wurden seine Bemühungen nicht immer geschätzt. Er drückte einige seiner Gefühle in einem Brief an Graham Carey aus: Was der weltliche Geist tut, ist zu behaupten, dass wir (Symbolisten) Bedeutung in Dinge lesen, die ursprünglich keine hatten: unsere Behauptung ist, dass sie die Bedeutung auslesen. Der Beweis unserer Behauptung liegt in der Vollkommenheit, Konsistenz und Universalität des Musters, in dem diese Bedeutungen vereint sind. Seine Kritik an der akademischen Welt war auf eine Reihe von verwandten Fragen ausgerichtet. Zunächst war die akademische Methode an sich schlecht ausgestattet, um sich mit der Art und Weise zu befassen, in der Ideen, die in nicht-literate Kulturen übertragen werden, aufgrund einer Überbrückung der schriftlichen Dokumentation. Zu viel wurde ausgelassen. Mit „Folklore“ meinen wir den ganzen und konsistenten Körper der Kultur, der nicht in Büchern, sondern im Mund und in der Praxis, von Zeit über die Reichweite der historischen Forschung, in Form von Legenden, Märchen, Ballade, Spiele, Spielzeug, Handwerk, Medizin, Landwirtschaft und andere Riten, und Formen der sozialen Organisation, vor allem diejenigen, die wir “tribal” nennen. Dies ist ein kultureller Komplex unabhängig von nationalen und sogar Rassengrenzen und von bemerkenswerter Ähnlichkeit in der ganzen Welt. Ein zweiter Konfliktpunkt war die obsessive Tendenz des westlichen Stipendiums, Kulturen, Religionen und Zeiträume in diskrete Kategorien aufzuteilen, um in akademische organisatorische und geistige Strukturen zu passen. Es ist ebenso überraschend, dass so viele Gelehrte in einem gegebenen Kontext mit einer universalen Lehre treffen, so oft denken sie als eine lokale Besonderheit. Als Traditionist betonte Coomaraswamy die Kontinuität der Kultur. Er war sich des historischen Wandels bewusst, aber er fühlte, dass die Verbindungselemente durch die extreme Betonung auf Veränderung und „Fortschritt“ verloren gegangen waren. Konflikte zwischen einer neuen Religion und einer älteren Person verunsicherten oft die Gemeinsamkeiten, die sie miteinander verknüpften. Die Opposition der Religion gegenüber Folklore ist oft eine Art Rivalität, die zwischen einer neuen Spende und einer älteren Tradition aufgebaut ist, die Götter des älteren Kults werden die bösen Geister des Neuen. Er wies darauf hin, dass das griechische Wort Daimon, das an der Wurzel etwas gegebenes anzeigt, gleichbedeutend mit dem christlichen Heiligen Geist, der Gabe Gottes des Lebens war. Wenn christliche Propagandisten sich entschieden haben, die Dämonen auf Kosten des Daimons zu betonen, war es nur, ihre eigene Sache weiterzuentwickeln. Ideen wie diese gingen nicht gut mit anderen Gelehrten über, und seine Korrespondenz hat seinen Anteil an wütenden oder abschreckenden Antworten auf seine Arbeit, die er mit einer Kombination von Erwartung, Takt und Humor abgelenkt. Ein drittes Thema, das seine Ire angesprochen hat, war der Rassismus, der in der Kritik der westlichen Welt und der Missinterpretation traditioneller und Stammeskulturen, der Haltungen, die eng mit der Alphabetisierung verbunden sind, und der anwesenden Vorstellung von Fortschritt. Es war für Aristoteles möglich, ausgehend von der Prämisse, dass ein Mann, der tatsächlich kultiviert ist, auch buchstäblich werden kann, um zu fragen, ob es eine notwendige oder nur eine zufällige Verbindung von Alphabetisierung mit Kultur gibt. Eine solche Frage kann für diejenigen, denen das Analphabetentum selbstverständlich Unwissenheit, Rückständigkeit, Untauglichkeit für die Selbstverwaltung impliziert, kaum entstehen: Für Sie sind ungeschriebene Menschen unzivilisierte Völker und umgekehrt – wie ein neuer Verleger's Bluff es ausdrückt: „Die größte Kraft in der Zivilisation ist die kollektive Weisheit eines literatischen Volkes“. Wie Franz Boas und eine Handvoll von anderen, Coomaraswamy einen ständigen Krieg gegen Rassismus mit der Presse und akademischen Welt. Er war ein starker Befürworter für die indische Unabhängigkeit und wurde gezwungen, England für die Öffentlichkeit zu verlassen, was darauf hindeutet, dass Indianer nicht im Ersten Weltkrieg kämpfen. Im Gegensatz zu Rene Guenon und anderen, die viele seiner Verständnisse teilten, war er nicht zufrieden, traditionelle Ideen von innen nach außen zu beschreiben, allein in metaphysischen Begriffen. Sein Engagement für die westliche intellektuelle Tradition war tief. Er glaubte nicht, dass Wissenschaft und Metaphysik in Opposition waren, sondern zwei verschiedene Möglichkeiten, die Welt zu betrachten. Er wurde als Geologe ausgebildet und war gut ausgestattet, um mit Wissenschaft sowie Metaphysik umzugehen. Auch seine Arbeit leidet nicht an den Übersimplifikationen und Verzerrungen, die vergleichende Studien erschweren können. Er war kritisch gegenüber den Schriften von Carl Jung und Theosophie, die er glaubte, die Bedeutung traditioneller Ideen zu verzerren. Die Details, die er zur Unterstützung seiner Argumente zur Verfügung gestellt hatte, konnten den fähigsten Gelehrten aufdecken; seine Fußnoten nahmen manchmal mehr Platz auf einer Seite als der Text. Die vergleichende Methode hat viel Erfolg in der Linguistik erreicht, aber ihre Anwendung auf die Kultur war selten über bloße Dokumentation vor Ananda Coomaraswamy hinaus gegangen. Traditionelle Symbolik Einer der wichtigsten Beiträge von Coomaraswamy war sein tiefes Verständnis, wie die Menschen in frühen Zeiten kommunizierten und wie ihre Ideen in Abwesenheit von Schreiben übertragen und erhalten wurden. Er fühlte, dass der traditionelle Symbolismus am besten durch Bilder verstanden werden könnte, die dem Schreiben vorangingen und die Ideen enthielten, die von den frühesten Zeiten zurückgegeben und in einer riesigen Anzahl von Medien aufbewahrt wurden. Um die Kunst des Denkens in Bildern verloren zu haben, ist gerade das richtige Sprachvermögen der Metaphysik verloren zu haben und auf die verbale Logik der "Philosophie" herabgestiegen. Sein Studium der traditionellen Symbole hatte ihm gelehrt, dass Symbole dazu gedacht waren, Ideen auszudrücken und nicht Emotionen und dass eine Studie von „Stilen“ und „Einflüssen“ wenig von Bedeutung enthüllen würde. Eine ausreichende Kenntnis der Theologie und Kosmologie ist dann unabdingbar für ein Verständnis der Kunstgeschichte, soweit die eigentlichen Formen und Strukturen von Kunstwerken durch ihren realen Inhalt bestimmt werden. Die christliche Kunst beginnt zum Beispiel mit der Darstellung der Gottheit durch abstrakte Symbole, die geometrische, pflanzliche oder theriomorphe sein können, und ist von jeder sentimentalen Anziehungskraft befreit. Es folgt ein anthropomorphes Symbol, aber das ist immer noch eine Form und keine Figuration; nicht als ob sie biologisch funktionieren oder als ob sie ein Textbuch der Anatomie oder des dramatischen Ausdrucks illustrieren. Noch später wird die Form sentimentalisiert; die Merkmale der Gekreuzigten sind gemacht, um menschliches Leiden zu zeigen, die Art ist vollständig humanisiert, und wo wir mit der Form der Menschheit als analoge Darstellung der Idee Gottes begannen, enden wir mit dem Porträt der Geliebten des Künstlers, die als Madonna posiert wurde, und einer Darstellung eines all-to-menschlichen Babys; der Christus ist kein Mann-Gott mehr, sondern der Mensch, den wir können. In Übereinstimmung mit seiner traditionellen Haltung sah er diesen Prozess als einen allmählichen Zerfall, in dem die menschliche Lebenswelt begann, allmählich auf das Göttliche mit einem zunehmenden Wachstum der Sentimentalität und des Bedeutungsverlustes einzudringen. Er zitierte den Kurator John Lodge: „Von der Steinzeit bis jetzt, quelle dégringolade.“ Coomaraswamy verbrachte eine Menge seiner Zeit, um Themen und Bilder zu dokumentieren, die schien sehr alt zu sein, angesichts ihrer weit verbreiteten Verteilung. Wichtige Studienbereiche: • Solare Symbolik• Symbolik des Rades• Die Flutgeschichte• Die „Wasser Kosmologie“ und der „Plant Style“• Soma und das Wasser des Lebens• Traditionelle Kosmologien (die drei Welten)• Die Symbolik der Schlangen und Reptilien• Die Symbolik von Vögeln und anderen „Psychopomps“ (Seelenträger)• Die himmlische Leiter• Die kosmische Kuppel und das Loch des Himmels mit seiner bewachten Figur• Die Thread-spirit (sutratman) Lehre, die der Symbolik der Faserkunst zugrunde liegt• Das Konzept des Äthers und die Symbolik des Feuers• Göttliche Zweieinigkeit (männlich/weiblich) als ein• Der invertierte Baum und die arboreale Symbolik• Die Symplegaden (Clashing Rocks) und die Koinzidenz der Gegensätze Er fand diese Symbole in vielen Kulturen und Zeiträumen, sowohl in religiösen Schriften als auch in Folklore. Er sah wenig Widerstand zwischen Religion und Folklore. Folklore wurde im Vernakular im Vergleich zu den heiligen Sprachen übertragen, in denen die Schrift geliefert und interpretiert wurde. Folklore war weniger moralisch, aber seine Themen teilten eine gemeinsame Quelle mit denen der Religion; Jacks Bohnentalk war Jacobs Leiter. Die Religion wurde nicht von Folklore „kontaminiert“, sondern benutzte sie, um die gleichen Ideen in einem rationalisierten und moralisierten Umfeld auszudrücken, wie Plato Mythen benutzte, um seine Philosophie zu erklären. Die Entwürfe, die wir in neolithischen Zeiten gefunden haben, wurden von älteren Bildern abgeleitet. So offenbart sich die Kontinuität der Tradition am besten in der Kunst, die Ideen ausdrückt. Selbst wenn religiöse Philosophen mit Schreiben entwickelt, konnte eine Kontinuität der Bedeutung oft beobachtet werden, weil die Veränderung allmählich war und die alte und die neue existierte Seite an Seite. In den Veden erscheint der Glaube {dass das ganze Leben in den „Wassern“ beginnt in Form einer alten populären Theorie, für die die nacheinander mehr philosophischen Begriffe der Weltraumkosmologie, des Glaubens an den Ursprung der Welt in Nicht-Being, in einem Ursprung der Welt aus Being, und schließlich in der Vorstellung von Brahman (das Absolute) als Weltgrund ersetzt werden. Die Wasserkosmologie, es ist wahr, bleibt Seite an Seite mit, und verknüpft mit diesen tieferen Ansichten, auch in der post-Vedischen Literatur; aber es ist in der Regel nicht eine Kreation der Vedas und scheint zu einer noch älteren Gedankenschicht gehören, als die in den Vedas entwickelt wird. Die von den Bildern zum Ausdruck gebrachten Ideen wurden durch Schreiben explizit gemacht, was eine größere Abstraktion und Ausarbeitung erlaubte, aber da der Beton dem Abstract voranging, begann die gesamte Philosophie mit Bildern. In Abwesenheit des Schreibens haben die Stammeskulturen der Welt einen guten Teil dieser älteren Symbolik erhalten. Coomaraswamy behauptete auch, dass traditionelle Technologien (wie die Nadel oder der Brandbohrer) Anwendungen von metaphysischen Ideen seien, ebenso wie moderne Technologie ein Ausdruck von wissenschaftlichen Prinzipien ist. Der primitive Mensch kannte nichts von einer möglichen Scheidung von Funktion und Bedeutung: alle seine Erfindungen wurden im Sinn angewendet. Der amerikanische Kunsthistoriker Carl Schuster, der mit Coomarawamy korrespondiert und von ihm viel gelernt hat, würde weiter gehen, um einige der Paleolithischen Quellen dieses Symbolismus zu identifizieren. Mehrjährige Philosophie Er wurde von Heinrich Zimmer als "Der edle Gelehrte, auf dessen Schultern wir noch stehen. " Während er als Kurator dem Boston Museum of Fine Arts im letztgenannten Teil seines Lebens diente, widmete er seine Arbeit der Vermehrung traditioneller Metaphysik und Symbolik. Seine Schriften dieser Zeit sind mit Verweisen auf Plato, Plotinus, Clement, Philo, Augustine, Aquinas, Shankara, Eckhart, Rumi und andere Mystiker gefüllt. Als er fragte, wie er sich vor allem definierte, sagte Coomaraswamy, er sei ein Metaphysiker, der sich auf das Konzept der mehrjährigen Philosophie oder Sophia perennis bezieht. Neben René Guénon und Frithjof Schuon gilt Coomaraswamy als einer der drei Gründer des Perennialismus, auch die Traditionalistische Schule genannt. Mehrere Artikel von Coomaraswamy zum Thema Hinduismus und die andauernde Philosophie wurden posthum in der vierteljährlichen Zeitschrift Studien in Vergleichende Religion neben Artikeln von Schuon und Guénon unter anderem veröffentlicht. Obwohl er mit Guénon über die universellen Prinzipien einverstanden ist, sind die Werke von Coomaraswamy sehr unterschiedlich. Durch Berufung war er ein Gelehrter, der die letzten Jahrzehnte seines Lebens der "Suche der Schriften" widmete. Er bietet eine Perspektive auf die Tradition, die Guénons ergänzt. Er war äußerst lehrreich und schrieb Dutzende von Artikeln über traditionelle Kunst und Mythologie. Seine Werke sind auch intellektuell fein ausgewogen. Obwohl er in der Hindu-Tradition geboren wurde, hatte er ein tiefes Wissen über die westliche Tradition sowie ein großes Know-how in der griechischen Metaphysik, vor allem in Plotinus, dem Gründer des Neoplatonismus.Coomaraswamy baute eine Brücke zwischen Ost und West, die als Zweiwege konzipiert wurde: unter anderem seine metaphysischen Schriften, die darauf abzielen, die Einheit des Vedanta und Platonismus zu demonstrieren. Seine Werke versuchten auch, den ursprünglichen Buddhismus zu rehabilitieren. Werke Für eine vollständige Bibliographie siehe James S. Crouch, Eine Bibliographie von Ananda Kentish Coomarswamy. Indira Gandhi, National Center for the Arts, Manohar, New Delhi, (2002). Traditionelle ArtElemente der buddhistischen Ikonographie, Harvard University Press, 1935. Figuren der Rede oder Figuren der Gedanken?: The Traditional View of Art, (World Wisdom 2007)Introduction To Indian Art, (Kessinger Publishing, 2007)Buddhist Art, (Kessinger Publishing, 2005)Guardians of the Sundoor: Late Iconographic Essays, (Fons Vitae, 2004) Geschichte der indischen und indonesischen Kunst, (Kessinger Publishing, 2003) Lehre der Zeichnung in Ceylon (1906, Colombo Apothecaries) "Der indische Handwerker" (1909, Probsthain: London) Voluspa; The Sibyl's Saying (1909, Essex House Press, London) Viśvakarmā; Beispiele indischer Architektur, Skulptur, Malerei, Kunsthandwerk (1914, London)Vidyāpati: Bangīya padābali; Lieder der Liebe von Rādhā und Krishna,] (1915, The Old Bourne press: London) Der Spiegel der Geste: die Abhinaya Darpaṇa von Nandikeśvara (mit Duggirāla Gōpālakr Ausgabeṣṇa) (1917, Harvard University Press; 1997, South Asia Books,) indische Musik (1917, G. Schirmer; 2006, Kessinger Publishing, Ein Katalog von Skulpturen von John Mowbray-Clarke: gezeigt an der Kevorkian Gall Frühe indische Architektur: Paläste, (Munshiram Manoharlal, 1975) Kunst und Kunsthandwerk von Indien & Ceylon, (Farrar, Straus, 1964) Christian and Oriental Philosophy of Art, (Dover Publications, 1956)Archaic Indian Terracottas, (Klinkhardt & Biermann, 1928)Metaphysics Hinduismus Und Buddhismus, (Kessinger Publishing, 2007; Golden Elixir Press, 2011) Mythen der Hindus & Buddhisten (mit Schwester Nivedita) (1914, H. Holt; 2003, Kessinger Publishing)Buddha und das Evangelium des Buddhismus (1916, G. P. Putnams Söhne; 2006, Obscure Press,)Ein neuer Approach an die Vedas: ein Essay in Translation and Exegesis, (South Asia Books, 1994)The Livingamas Zeit und Ewigkeit, (Artibus Asiae, 1947) Perception of the Vedas, (Manohar Verlags and Distributors, 2000) Metaphysik, (Princeton University Press, 1987)Soziale Kritik Am IMy Brothers Keeper, (Ayer Co, 1947) "The Dance of Shiva - Fourteen Indian Essays" Turn Inc. New York; 2003, Kessinger Publishing, Dorfgemeinschaft und moderner Fortschritt (12 Seiten) (Colombo Apothecaries, 1908) Essays im nationalen Idealismus (Colombo Apothecaries, 1910)Bugbear of Literacy, (Sophia Perennis, 1979) Was ist Zivilisation?:und andere Essays.Golgonooza Presse, (UK,) Geistige Autorität und vorübergehende Macht in der indischen Regierungstheorie, (Oxford University Press, 1994)Posthumous Sammlungen Yaksas, (Munshirm Manoharlal Pub Pvt Ltd, 1998) ISBN 978-81-215-0230-6 Coomaraswamy: Ausgewählte Schriften, Traditionelle Kunst und Symbolismus, (Princeton University Press, 1986)The Essential Ananda K. Coomaraswamy, (2003, World Wisdom) Siehe auch Ivan Aguéli Titus Burckhardt Calico Museum of Textiles Comparative Religion Esoterism Guénon Seyyyed Hossein Nasr Martin Lingsr Smith Michel Valsan Advaita Vedanta Carl Schuster Quellen T.Wignesan, "Ananda K. Coomaraswamy's Aesthetics" # Tamil Studies Jetzt in der Sammlung veröffentlicht: T.Wignesan. Rama und Ravana am Altar von Hanuman: Auf Tamils, Tamil Literatur & Tamil Kultur.Allahabad:Cyberwit.net, 2008, 750p&. bei Chennai:Institut für asiatische Studien, 2007, 439p. "Ananda Kentish Coomaraswamy" in Einhundert Tamilen des 20. Jahrhunderts "Coomaraswamy, Ananda K". Encyclopaedia of Indian Literature, Vol. 1, ed.Amaresh Dutta, Sahitya Akademi (1987,) S. 768.ISBN 81-260-1803-8 Mattelart, Armand. Die Informationsgesellschaft: An Einführung, Sage: London, Thousand Oaks, New Delhi, 2003, S. 44. Weiter lesen Ananda Coomaraswamy: Erinnern und sich immer wieder erinnern, von S. Durai Raja Singam. Verlag: Raja Singam, 1974. Ananda K. Coomaraswamy, von P. S. Sastri.Arnold-Heinemann Verlag, Indien, 1974. Ananda Kentish Coomaraswamy: ein Handbuch, von S. Durai Raja Singam. Verlag s.n, 1979. Ananda Coomaraswamy: eine Studie, von Moni Bagchee. Verlag: Bharata Manisha, 1977. Ananda K. Coomaraswamy, von Vishwanath S. Naravane. Twayne Publishers, 1977.ISBN 0-8057-7722-9. Gewählte Briefe von Ananda Coomaraswamy, Hrsg. Alvin Moore, Jr. und Rama P. Coomaraswamy (1988)Coomaraswamy: Band I: Ausgewählte Papiere, Traditionelle Kunst und Symbolik, Princeton University Press (1977)Coomaraswamy: Coomaraswamy Vortrag von Sandrasagra Ananda K. Coomaraswamy in der Welt Cat Coomaraswamy bibliographie bei religioperennis.org "Ananda K. Coomaraswamy's Life and Work" bei World Wisdom Verlagen The Colonial Context and Aesthetic Identity Formation: Coomaraswamy, Eine Case Study von Binda Paranjpe Coomaraswamy’s Impetus to Eastern Spirit Coomarswamy in Dictionary of Art Historians Ananda Coomaraswamy Materials in the South Asian American Digital Archive (SAADA)