Telenursing bezieht sich auf die Nutzung der Informationstechnologie bei der Bereitstellung von Pflegediensten, wenn der physische Abstand zwischen Patient und Krankenschwester oder zwischen mehreren Krankenschwestern besteht. Als Feld ist es Teil der Telemedizin und hat viele Kontakte zu anderen medizinischen und nichtmedizinischen Anwendungen, wie Telediagnostik, Telekonsultation und Telemonitoring. Das Feld wird jedoch noch entwickelt, da die Informationen über Telenursing nicht umfassend genug sind. Telenursing wächst in vielen Ländern aufgrund der Besessenheit, die Kosten für die Gesundheitsversorgung zu senken, eine Zunahme der Zahl der alternden und chronisch kranken Bevölkerung und die Zunahme der Versorgung mit entfernten, ländlichen, kleinen oder dünn besiedelten Regionen. Unter seinen vielen Vorteilen kann Telenursing helfen, zunehmende Mangel an Krankenschwestern zu lösen; Entfernungen zu reduzieren und Reisezeit zu sparen und Patienten aus dem Krankenhaus zu halten. Ein größerer Grad an Arbeitszufriedenheit wurde bei Telenurses registriert. Telenursing- und Pflegeinformatik Krankenpflegein, ein Zweig der Gesundheitsinformatik, wurde von Judith Rae Graves und Sheila Corcoran als "eine Kombination aus Informatik, Informationswissenschaft und Pflegewissenschaft definiert, die für die Verwaltung und Verarbeitung von Pflegedaten, Informationen und Wissen zur Unterstützung der Praxis der Pflege und der Bereitstellung von Pflegediensten" entwickelt wurde. Telenursing ist eine potenzielle Anwendung von Pflegeinformatikern und als solche hat Pflegeinformatik seine Entwicklung als kritisches Hintergrundkonzept genutzt. Anwendungen Home Pflege Eine der markantesten Telenursing-Anwendungen ist die Heimpflege. Beispielsweise können Patienten, die immobilisiert sind oder an entfernten oder schwer zu erreichenden Orten leben, Bürger, die chronische Erkrankungen wie chronisch obstruktive Lungenerkrankungen, Diabetes, Herzinsuffizienz oder entzündende Krankheiten wie neurale degenerative Erkrankungen (Parkinson-Krankheit, Alzheimer-Krankheit oder ALS) zu Hause bleiben und regelmäßig von einer Krankenschwester über Videokonferenzen besucht und unterstützt werden. Andere Anwendungen der Heimpflege sind die Pflege von Patienten in unmittelbaren postchirurgischen Situationen, die Pflege von Wunden, Ostomien oder behinderten Menschen. In der normalen Gesundheitsversorgung ist eine Krankenschwester in der Lage, bis zu 5-7 Patienten pro Tag zu besuchen. Mit Telenursing kann eine Krankenschwester 12-16 Patienten in der gleichen Zeit "besuchen". Rechtsprechung Eine häufige Anwendung von Telenursing wird auch von Call Centern, die von verwalteten Pflegeorganisationen betrieben werden, verwendet, die von registrierten Krankenschwestern, die als Case Manager fungieren oder Patiententriage, Information und Beratung als Mittel zur Regulierung des Patientenzugriffs und -flusses und zur Verringerung der Nutzung von Noträumen. Telefontriage Telefontriage bezieht sich auf symptome oder klinisch basierte Anrufe. Klinische führen eine Symptombewertung durch, indem sie detaillierte Fragen zur Erkrankung oder Verletzung des Patienten stellen. Die Aufgabe des Klinikers besteht darin, dringende Symptome abzuschätzen und/oder auszuschließen. Sie können auch Mustererkennung und andere Problemlösungsverfahren verwenden. Klinische können Richtlinien in Papier oder elektronischem Format verwenden, um festzustellen, wie dringend die Symptome sind. Telefonisches Triage erfordert Kliniker, um Symptome zu bewerten und Gesundheitsberatung zu bieten, die Patienten nach ihrem Zustand und ihren Symptomen auf das entsprechende Pflegeniveau (emergent, dringend oder nicht-chirurgisch) führt. Auch für nicht-chirurgische Patienten bietet das Telefon-Triagepersonal Beratung zur Selbstversorgung zu Hause. Es kann sich dabei um Bildung und Beratung von Klienten und um sichere, effektive und angemessene Dispositionen – alles per Telefon. Telefon-Triage findet in so vielfältigen Einstellungen wie Noträume, Krankenwagen-Services, große Call-Center, Arztbüros, Kliniken, Studentengesundheitszentren und Hospizen statt. Telefonversuche Reduzierender Notfalldienst Besuche Telefon-Triage-Dienste sind nützlich, um die Anzahl der unbemerkten Patientenbesuche in Notdiensten zu verringern. Notfallabteilungen erleben in der Regel hohe Patientenvolumina, von denen viele nichts mehr sind. Notfallabteilung Wartezonen können wegen der hohen Patientenmengen mit Patienten überfüllt werden, was zu vielen Patienten führt, die ohne gesehen zu werden (Howell, 2016). Das Fernsprechpersonal hat Zugang zu den elektronischen Gesundheitsakten, die von einem Gesundheitssystem erzeugt werden. Die Fähigkeit zum Zugang zu Patienten-Erkrankungen hilft dem Triage-Mitarbeiter, den Patienten aufgrund der bereitgestellten Informationen wie Allergien und Komorbiditäten effizienter zu bewerten. Der Zugang zu Patienten-Gesundheitsakten liefert demografische Informationen, die es dem Triage-Mitarbeiter ermöglichen, Notfalldienste an den Patienten zu senden, falls erforderlich. Telefon-Triage-Service kann helfen, niedrigere Patientenbesuche in einer Notfallabteilung zu verringern, indem Patientensymptome richtig ausgewertet und auf das entsprechende Niveau der Pflege geführt werden. Länder mit Telefontricks Im Jahr 2005 wurde eine internationale Telenursing-Umfrage abgeschlossen, in der berichtet wurde, dass die 719 Patienten mit Vollzeit- und Teilzeitbeschäftigten und fortgeschrittenen Praxisschwestern in 36 Ländern auf der ganzen Welt als Telenurse tätig waren. In den Vereinigten Staaten wurden 68 % gemeldet, verglichen mit nur 0,6 % in Finnland. Einige dieser 36 Länder umfassen Australien, Kanada, Norwegen, Großbritannien, Neuseeland, Iran, Schweden und die Niederlande. In Australien In Australien werden Telefonversuche in Western Australia, Australian Capital Territory, Northern Territory, Victoria und Queensland durchgeführt. Das erste Telenursing-Triage wurde 1999 in Westaustralien durchgeführt, wo Triage Krankenschwestern Patientenkomplexität schätzen und sie an Fremantle Hospital verweisen würden. Aufgrund der Ferne der australischen Landschaft ist es wichtig, dass Bewohner, die in ländlichen Gebieten leben, Zugang zu klinischen Unterstützung und Pflege haben. Telenursing ermöglicht es Krankenschwestern, die Barrieren der Distanz zu überwinden und gibt ihnen die Möglichkeit, diejenigen zu unterstützen, die nicht in der Lage sind, auf Gesundheitskliniken oder Dienstleistungen aufgrund der späten Stunde oder der Entfernung zugreifen können. Mental Health Telenursing wurde auch in psychischen Anwendungen verwendet. Telepsychiatry ist nützlich in vielen Umgebungen mit eingeschränktem Zugang zur Pflege, einschließlich ländlicher Gebiete, Noträume, Naturkatastrophen und Krisenzonen und Kriegsfronten. Diese Technologie liefert psychische Gesundheitsversorgung in Bereichen, die sonst keine psychischen Gesundheitsversorgungsressourcen hätten. Ein Großteil der Zeit beinhaltet dieser Einsatz Live-Interface zwischen Patient und Pflegespender, sei es in der Videokonferenz oder über Textgewinde. Darüber hinaus hat sich die Verwendung von asynchroner Telepsychiatrie, bei der ein detailliertes Interview mit dem Patienten von einem Anbieter danach Videoband und überprüft wird, auch eine effektive Verwendung von Telepsychiatrie bewährt (O'Keefe & White & Jennings, 2019). Telepsychiatry verbessert die integrierte und patientenzentrierte Pflege und ermöglicht die Einbindung von psychischen Gesundheitsressourcen in die Gesamtbehandlung des Patienten (Hilty et al, 2018). Neben der direkten Patientenversorgung, der Telepflege und der Telepsychiatrie hat der Einsatz von Technologien in der psychischen Gesundheit erhebliche Auswirkungen auf die Krisenintervention und Selbstmordprävention. Organisationen wie Crisis Text Line haben Text-Chating in Krisentherapie integriert, und haben eine neue Reihe von Ressourcen für Menschen in psychischen Gesundheitskrisen zur Verfügung. Dies ist besonders für die jugendliche psychische Gesundheit von Bedeutung, da viele Teenager eher Textnachricht für die Therapie als in-Person oder über das Telefon verwenden (Nesmith, 2018.) Coronavirus pandemic Am 27. März 2020 wurde die Gesetzgebung in den Vereinigten Staaten verabschiedet, um das Wachstum der Telegesundheitsfunktionen im ganzen Land zu unterstützen. Die CDC empfiehlt, dass Telegesundheit verwendet werden, wenn möglich, um die Verbreitung von Corona Virus zu stoppen. Obwohl Telehealth kein neues Konzept ist, hat das Aussehen des Corona Virus und COVID-19 schnell seine Notwendigkeit und Popularität beschleunigt. Mit gesellschaftlichen Veränderungen, die auf der ganzen Welt auftreten, wurde deutlich, dass das medizinische Feld benötigt, um eine neue Art der Versorgung zu entwickeln, um soziale Distancing, Quarantäne bei Bedarf und die Erhaltung begrenzter Krankenhausressourcen zu fördern. Staatsweite Lockdowns wurden umgesetzt, um die Verbreitung des neuartigen Corona Virus und Telehealth zu verringern war und ist weiterhin ein Weg, um die Gesundheitsversorgung für Menschen in ganz Amerika zugänglich zu machen. Telehealth ermöglicht es hochrisikobehafteten Patienten, sicher in ihren Häusern zu bleiben, während sie weiterhin routinemäßige Betreuung von ihren Anbietern erhalten. Es ermöglicht Corona Virus positiven Anbietern mit milden Symptomen in der Lage, Patienten von zu Hause zu sehen, während sie verschließen. Die Vorteile von Telehealth während einer Pandemie scheinen die Risiken zu überwiegen: es wird die Über Kopfkosten verringern, ist bequem, fördert Infektionskontrolle, verbindet medizinisches Personal aus verschiedenen Regionen und ermöglicht schnelles Triage. Zu den Risikofaktoren zählen die zunehmende gesundheitliche Ungleichheit aufgrund fehlender Internet- oder Geräte, technische Schwierigkeiten und mangelnder Sorgfalt. Die Forschung weist jedoch darauf hin, dass Telegesundheit weiterhin eine wichtige Rolle bei der Diagnose und Behandlung spielen wird, bis eine ordnungsgemäße wirksame Behandlung und/oder ein Impfstoff der Öffentlichkeit zur Verfügung steht. Krankenhaussysteme müssen auf ihre Bereitschaft zur Telemedizin zugreifen und rechtzeitig umsetzen. Seit dem Anstieg der Coronavirus Pandemie in den Vereinigten Staaten, Telemedizin ist exponentiell gestiegen, mit Schätzungen, dass Telemedizin Marktgröße wird rund $175 Milliarden von bis zu $45 Milliarden in 2019. Gründe für die Erhöhung der Telemedizin sind jedoch zahlreiche, Gründe sind die Verringerung der Exposition des Personals an kranke Personen und die Verringerung der Überschreitung der Gesundheitseinrichtungen. So ist die Telegesundheit während der Pandemie deutlich gewachsen, da sie die soziale Distancing erhöht, indem sie den Bedarf an Patientenreisen verringert und zu überfüllten Orten geht. Ein weiterer Vorteil der Telegesundheit ist, dass es die Menge an PPE reduziert, die für medizinische Fachkräfte benötigt wird, die bereits in begrenztem Angebot sind. Letztendlich hat Telegesundheit viele Vorteile jenseits der Pandemie, wie die Erhöhung der Anzahl der Menschen, die vorbeugende Pflege suchen, da sie dies von zu Hause tun können. Rechtliche, ethische und regulatorische Fragen Telenursing ist mit rechtlichen, ethischen und regulatorischen Fragen, wie es mit Telegesundheit als Ganzes geschieht. In vielen Ländern ist die Interstate- und Intercountry-Praxis von Telenursing verboten (die anwesende Krankenschwester muss eine Lizenz sowohl in ihrem Zustand/Land des Wohnsitzes als auch in dem Staat/Land haben, in dem sich der Patient telecare befindet). Der Nurse Licensure Compact hilft bei der Lösung einiger dieser Probleme. Rechtliche Fragen wie Rechenschaftspflicht und Fehlverhalten usw. sind auch noch weitgehend ungelöst und schwer zu behandeln. Ethische Themen umfassen die Aufrechterhaltung der Autonomie, die Aufrechterhaltung der Integrität des Patienten sowie die Verhinderung von Schäden an einem Patienten. Telenursing-Profis verwenden einen elektronischen medizinischen Datensatz (EMR) bei der Speicherung und Diagrammierung von Patientendaten. Die digitale klinische Datenübertragung erhöht das Risiko, dass Fremdquellen sensible Patienteninformationen abfangen und ausnutzen können. Infolgedessen sollten Telegesundheitsschwestern ihre aktuellen Sicherheitsmaßnahmen prüfen und beurteilen, wie ihre Patienten- und Schutzpolitik ihre Patienten schützen. Die meisten Telegesundheitsschwestern arbeiten für ein Krankenhaus oder eine Organisation, die ihnen einen Laptop und ein sehr hohes Maß an Sicherheit und Verschlüsselung zur Verfügung stellt, so dass Hacker und externe Quellen möglicherweise nicht die sensiblen und persönlichen Informationen der Patienten abfangen. Die Telegesundheitspflege zielt darauf ab, den Zugang zur Pflege zu verbessern, aber Praktizierende und Patienten haben nach einem Bericht des National Center for Biotechnology (NCBI) Bedenken hinsichtlich Sicherheitsverletzungen, dass die Sicherheit für den langfristigen Telemedizinerfolg entscheidend ist. Derzeit werden im Health Insurance Portability and Accounting Act (HIPAA) Regeln für Sandvorschriften erläutert, wie Gesundheitsdienstleister personenbezogene Daten von Patienten speichern und teilen. HIPAA erfordert, dass Patienten identifizierbare Informationen verschlüsselt werden, so dass nur die Gesundheitsexperten, die an ihrer Pflege beteiligt sind, darauf zugreifen können. Die HIPAA gilt jedoch nur für bestimmte Einrichtungen, die Gesundheitsdienstleister und Versicherer, aber nicht die Patienten umfassen. Darüber hinaus gibt es viele Überlegungen zu der Patientengeheimnis und der Sicherheit von klinischen Daten. Referenzen Bibliographie Hilty, Donald M.; Sunderji, Nadiya; Suo, Shannon; Chan, Steven; McCarron, Robert M. (2018). " Telepsychiatrie und andere Technologien für die integrierte Pflege: Nachweisbasis, bewährte Praxismodelle und Kompetenzen". International Review of Psychiatry.30 (6): 292–309.doi:10.1080/09540261.2019.1571483.PMID 30821540.S2CID 73482423.Nesmith, Ande (2019). " Junge Menschen durch Texting-Based Crisis Counseling zu erreichen.Advances in Social Work.18 (4): 1147–1164.doi:10.18060/21590.o'Keefe, Molly; White, Kelsey; Jennings, J'Aime C. (2019). " Asynchrone Telepsychiatrie: Eine systematische Überprüfung". Journal of Telemedicine and Telecare.27 (3): 137–145.doi:10.1177/1357633X19867189.PMID 31357908. Telenursing: Krankenpflegepraxis in Cyberspace. Von Charles C Sharpe, 2000. Lehrbuch in der Gesundheitsinformatik: Eine Pflegeperspektive. Herausgegeben von J. Mantas, A. Hasman, 2002.IOS Drücken. International Standards for Telenursing Programme, International Council of Nurses, 2001. Externe Links Telehealth: Probleme für Krankenpflege. American Nursing Association. Telenursing Fact Sheet. Internationale Rat der Krankenschwestern. International Society for Telemedicine & eHealth (ISfTeH) – Telenursing Arbeitsgruppe