Der klassische Liberalismus ist eine politische Ideologie und ein Zweig des Liberalismus, der die bürgerlichen Freiheiten unter der Rechtsstaatlichkeit mit einem Schwerpunkt auf wirtschaftliche Freiheit befürwortet. In engem Zusammenhang mit dem wirtschaftlichen Liberalismus entwickelte sie sich Anfang des 19. Jahrhunderts und baute auf Ideen aus dem vorigen Jahrhundert als Reaktion auf die Urbanisierung und auf die industrielle Revolution in Europa und Nordamerika. Bemerkenswerte liberale Personen, deren Ideen zum klassischen Liberalismus beigetragen haben, sind John Locke, Jean-Baptiste Say, Thomas Robert Malthus und David Ricardo. Es zeichnete sich durch die klassische Ökonomie aus, vor allem durch die wirtschaftlichen Ideen, die Adam Smith in Book One of The Wealth of Nations und durch den Glauben an Naturrecht, Fortschritt und Utilitarismus auslöste. Als Begriff wurde der klassische Liberalismus im Rückblick auf die Unterscheidung des früheren Liberalismus aus dem 19. Jahrhundert vom Sozialliberalismus angewandt. Evolution der Kernglauben Der Kern der klassischen Liberalen umfasste neue Ideen, die sowohl von der älteren konservativen Idee der Gesellschaft als Familie als auch von dem späteren soziologischen Konzept der Gesellschaft als komplexes Set sozialer Netzwerke abwichen. Klassische Liberale glaubten, dass Einzelpersonen "egoistisch, kalt berechnend, im Wesentlichen inert und atomistisch" sind und dass die Gesellschaft nicht mehr als die Summe ihrer einzelnen Mitglieder ist. Klassische Liberale stimmten mit Thomas Hobbes überein, dass die Regierung von Individuen geschaffen wurde, um sich gegenseitig zu schützen, und dass der Zweck der Regierung sein sollte, Konflikte zwischen Individuen zu minimieren, die sonst in einem Zustand der Natur entstehen würden. Diese Überzeugungen wurden durch den Glauben ergänzt, dass die Arbeiter am besten durch finanzielle Anreize motiviert werden könnten. Dieser Glaube führte zu der Passage des Gesetzes über das Gesetz über die Armut 1834, die die Bereitstellung von Sozialhilfe begrenzte, basierend auf der Idee, dass die Märkte der Mechanismus sind, der effizient zu Reichtum führt. Angesichts der Bevölkerungstheorie von Thomas Robert Malthus sahen sie schlechte städtische Bedingungen als unvermeidlich, glaubte das Bevölkerungswachstum würde die Nahrungsproduktion übersteigen und so betrachtete diese Folge wünschenswert, weil Hungersnot dazu beitragen würde, das Bevölkerungswachstum zu begrenzen. Sie lehnen jegliche Einkommens- oder Vermögensveräußerung ab, glauben, dass sie von den niedrigsten Ordnungen abgeführt werden würde. Aufgrund der Ideen von Adam Smith glaubten die klassischen Liberalen, dass es im gemeinsamen Interesse ist, dass alle Individuen ihr eigenes wirtschaftliches Selbstinteresse sichern können. Sie waren kritisch darüber, was kommen würde, die Idee des Wohlfahrtsstaates als störend in einem freien Markt zu sein. Trotz Smiths entschlossener Anerkennung der Bedeutung und des Wertes der Arbeit und der Arbeiter kritisierten die klassischen Liberalen die Gruppenrechte der Arbeit auf Kosten der individuellen Rechte, während sie die Rechte der Unternehmen akzeptierten, was zu Ungleichheit der Verhandlungsmacht führte. Klassische Liberale argumentierten, dass Einzelpersonen frei sein sollten, Arbeit von den höchsten zahlenden Arbeitgebern zu erhalten, während das Gewinnmotiv dafür sorgen würde, dass Produkte, die die Menschen zu Preisen, die sie zahlen würden. In einem freien Markt würden sowohl Arbeit als auch Kapital die größtmögliche Belohnung erhalten, während die Produktion effizient organisiert würde, um die Verbrauchernachfrage zu befriedigen. Klassische Liberale argumentierten für das, was sie einen minimalen Zustand nannten, begrenzt auf folgende Funktionen: Eine Regierung zum Schutz der individuellen Rechte und zur Erbringung von Dienstleistungen, die in einem freien Markt nicht erbracht werden können. Eine gemeinsame nationale Verteidigung, um den Schutz gegen ausländische Invasoren zu gewährleisten. Gesetze zum Schutz der Bürger vor Unrechten, die von anderen Bürgerinnen und Bürgern gegen sie begangen wurden, einschließlich Schutz des Eigentums, der Durchsetzung von Verträgen und des gemeinsamen Rechts. Aufbau und Pflege öffentlicher Einrichtungen. Öffentliche Arbeiten, die eine stabile Währung, Standardgewichte und Maßnahmen und Bau und Instandhaltung von Straßen, Kanälen, Häfen, Eisenbahnen, Kommunikation und Postdienste. Klassische Liberale behaupteten, dass die Rechte von negativer Natur sind und deshalb vorschreiben, dass andere Individuen und Regierungen davon abhalten, sich mit dem freien Markt zu stören, gegen soziale Liberale, die behaupten, dass Individuen positive Rechte haben, wie das Wahlrecht, das Recht auf Bildung, das Recht auf Gesundheitsversorgung und das Recht auf einen lebenden Lohn. Für die Gesellschaft, um positive Rechte zu garantieren, erfordert sie eine Besteuerung über das Mindestmaß, das zur Durchsetzung negativer Rechte erforderlich ist. Die wichtigsten Überzeugungen der klassischen Liberalen waren nicht unbedingt Demokratie und Regierung mit Mehrheitsabstimmung durch die Bürger, denn "es gibt nichts in der bloßen Idee der Mehrheitsregel zu zeigen, dass die Mehrheiten immer die Rechte des Eigentums respektieren oder die Rechtsstaatlichkeit beibehalten." Zum Beispiel argumentierte James Madison für eine Verfassungsrepublik mit Schutz der individuellen Freiheit über eine reine Demokratie, in der Begründung, dass in einer reinen Demokratie eine "gemeinsame Leidenschaft oder Interesse, in fast jedem Fall, mit einer Mehrheit der gesamten [...] und es gibt nichts zu überprüfen, die Indizen, um die schwächere Partei zu opfern". Im späten 19. Jahrhundert entwickelte sich der klassische Liberalismus zu einem neoklassizistischen Liberalismus, der argumentierte, dass die Regierung so klein wie möglich sei, um die Ausübung der individuellen Freiheit zu ermöglichen. In seiner extremsten Form befürwortete der neoklassizistische Liberalismus den sozialen Darwinismus. Rechts-Libertarianismus ist eine moderne Form des neoklassizistischen Liberalismus. Typologie des Glaubens Friedrich Hayek identifizierte zwei verschiedene Traditionen im klassischen Liberalismus, nämlich die britische Tradition und die französische Tradition. Hayek sah die britischen Philosophen Bernard Mandeville, David Hume, Adam Smith, Adam Ferguson, Josiah Tucker und William Paley als Vertreter einer Tradition, die Überzeugungen an Imperiumismus, das gemeinsame Gesetz und in Traditionen und Institutionen, die spontan entwickelt, aber unvollkommen verstanden wurden. Die französische Tradition umfasste Jean-Jacques Rousseau, Marquis de Condorcet, die Encyclopedisten und die Physiocrats. Diese Tradition glaubte an Rationalität und zeigte manchmal Feindseligkeit gegenüber Tradition und Religion. Hayek erklärte, dass die nationalen Labels nicht genau denen entsprechen, die jeder Tradition angehören, da er die Franzosen Montesquieu, Benjamin Constant und Alexis de Tocqueville als Zugehörigkeit zur britischen Tradition und den Briten Thomas Hobbes, Joseph Priestley, Richard Price und Thomas Paine als Zugehörigkeit zur französischen Tradition sah. Hayek lehnte auch das Label laissez-faire ab, das von der französischen Tradition und Alien bis zu den Überzeugungen von Hume und Smith stammt. Guido De Ruggiero identifizierte auch Unterschiede zwischen "Montesquieu und Rousseau, dem Englischen und den demokratischen Liberalismus" und argumentierte, dass es einen "offenen Kontrast zwischen den beiden liberalen Systemen" gebe. Er behauptete, dass der Geist des "authentischen englischen Liberalismus" "ihr Werk Stück für Stück aufgebaut hatte, ohne jemals das zu zerstören, was einmal gebaut worden war, aber jede neue Abfahrt auf sie zu bläst." Dieser Liberalismus hatte "unsensibel die alten Institutionen an die modernen Bedürfnisse angepasst" und "intinktiv von allen abstrakten Verkündigungen von Prinzipien und Rechten zurückgeworfen". Ruggiero behauptete, dass dieser Liberalismus von dem, was er als "neuer Liberalismus Frankreichs" bezeichnete, herausgefordert wurde, der von egalitärem und einem "rationalistischen Bewusstsein" geprägt war. Im Jahre 1848 zeichnete sich Francis Lieber zwischen dem aus, was er "Anglikanische und gallische Freiheit" nannte. Lieber behauptete, dass "die Unabhängigkeit in höchstem Maße, mit Sicherheit und breiten nationalen Freiheitsgarantien vereinbar, das große Ziel der anglikanischen Freiheit ist, und die Selbstverantwortung ist die Hauptquelle, aus der sie ihre Stärke zieht." Auf der anderen Seite, die gallischen Freiheit "ist in der Regierung gesucht [...]. [T] Der Franzose sucht nach dem höchsten Grad der politischen Zivilisation in der Organisation, d.h. in höchster Interferenz durch die öffentliche Macht." Geschichte Großbritannien Der klassische Liberalismus in Großbritannien verfolgt seine Wurzeln in die Whigs und Radikale und wurde stark von der französischen Physik beeinflusst. Whiggery war nach der Glorious Revolution von 1688 eine dominante Ideologie geworden und war mit der Unterstützung des britischen Parlaments verbunden, die Rechtsstaatlichkeit aufrechtzuerhalten und das Grundstück zu verteidigen. Die Ursprünge der Rechte wurden als in einer alten Verfassung gesehen, die von Zeit zu Zeit unsterblich existierte. Diese Rechte, die einige Whigs als Aufnahme der Pressefreiheit und der Meinungsfreiheit betrachteten, wurden durch Gewohnheiten und nicht als natürliche Rechte gerechtfertigt. Diese Whigs glaubten, dass die Macht der Exekutive eingeschränkt werden musste. Während sie ein begrenztes Wahlrecht unterstützten, sahen sie die Wahl als Privileg statt als Recht. Es gab jedoch keine Konsistenz in der Whig-Ideologie und diversen Schriftstellern wie John Locke, David Hume, Adam Smith und Edmund Burke waren alle einflussreich unter Whigs, obwohl keiner von ihnen allgemein akzeptiert wurde. Von den 1790er Jahren bis 1820er Jahren konzentrierten sich die britischen Radikalen auf die parlamentarische und Wahlreform, wobei die Naturrechte und die Volkssouveränität hervorgehoben wurden. Richard Price und Joseph Priestley haben die Sprache von Locke an die Ideologie des Radikalismus angepasst. Die Radikalen sahen die parlamentarische Reform als einen ersten Schritt in Richtung der Behandlung ihrer vielen Traurigkeiten, einschließlich der Behandlung von protestantischen Dissenters, dem Sklavenhandel, hohen Preisen und hohen Steuern. Es gab eine größere Einheit unter den klassischen Liberalen als unter den Whigs. Klassische Liberale waren dem Individualismus, der Freiheit und den gleichen Rechten verpflichtet. Sie glaubten, dass diese Ziele eine freie Wirtschaft mit minimaler Regierungsinterferenz erforderten. Einige Elemente von Whiggery waren unwohl mit der kommerziellen Natur des klassischen Liberalismus. Diese Elemente wurden mit Konservatismus verbunden. Der klassische Liberalismus war die dominante politische Theorie in Großbritannien vom Anfang des 19. Jahrhunderts bis zum Ersten Weltkrieg. Seine bemerkenswerten Siege waren das katholische Emanzipationsgesetz von 1829, das Reformgesetz von 1832 und die Aufhebung der Corn Laws im Jahre 1846. Die Anti-Corn Law League brachte eine Koalition von liberalen und radikalen Gruppen zur Unterstützung des freien Handels unter der Führung von Richard Cobden und John Bright zusammen, die aristokratische Privilegien, Militarismus und öffentliche Ausgaben widersetzten und glaubten, dass das Rückgrat Großbritanniens der Yeoman Farmer war. Ihre Politik der niedrigen öffentlichen Ausgaben und der niedrigen Besteuerung wurde von William Gladstone angenommen, als er Kanzler der Exchequer und später Premierminister wurde. Klassischer Liberalismus war oft mit religiösen Missständen und Nichtkonformismus verbunden. Obwohl die klassischen Liberalen auf ein Minimum staatlicher Aktivität anstrebten, akzeptierten sie das Prinzip der staatlichen Intervention in der Wirtschaft ab dem frühen 19. Jahrhundert mit der Passage der Fabrikgesetze. Von 1840 bis 1860 waren Laissez-Faire-Befürworter der Manchester School und Schriftsteller in The Economist zuversichtlich, dass ihre frühen Siege zu einer Zeit der Erweiterung der wirtschaftlichen und persönlichen Freiheit und des Weltfriedens führen würden, aber sich mit Umkehrungen konfrontiert würden, da die Regierungsintervention und die Tätigkeit von den 1850er Jahren weiter ausbauten. Jeremy Bentham und James Mill, obwohl Befürworter von laissez-faire, Nicht-Intervention in fremden Angelegenheiten und individuelle Freiheit, glaubten, dass soziale Institutionen rational durch die Prinzipien des Utilitarismus neu gestaltet werden könnten. Der konservative Premierminister Benjamin Disraeli lehnte den klassischen Liberalismus insgesamt ab und befürwortete die Demokratie von Tory. In den 1870er Jahren kamen Herbert Spencer und andere klassische Liberale zu dem Schluss, dass sich die historische Entwicklung gegen sie drehte. Im Ersten Weltkrieg hatte die Liberale Partei weitgehend die klassischen liberalen Prinzipien aufgegeben. Die sich ändernden wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen des 19. Jahrhunderts führten zu einer Spaltung zwischen neoklassischen und sozialen (oder Wohlfahrts-) Liberalen, die sich während der Einigung auf die Bedeutung der individuellen Freiheit von der Rolle des Staates unterscheidet. Die neoklassizistischen Liberalen, die sich "wahre Liberale" nannten, sahen Lockes zweiter Schatz als bester Führer und betonten "begrenzte Regierung", während die Sozialliberalen die Regierungsregelung und den Sozialstaat unterstützten. Herbert Spencer in Großbritannien und William Graham Sumner waren die führenden neoklassizistischen liberalen Theoretiker des 19. Jahrhunderts. Die Entwicklung vom klassischen zum sozialen/welfaren Liberalismus spiegelt sich beispielsweise in Großbritannien in der Entwicklung des Gedankens von John Maynard Keynes wider. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten nahm der Liberalismus eine starke Wurzel, weil er wenig Widerstand gegen seine Ideale hatte, während in Europa der Liberalismus von vielen reaktionären oder feudalen Interessen wie dem Adel, der Aristokratie, einschließlich Armeeoffiziere, der gelandeten Gattung und der etablierten Kirche abgelehnt wurde. Thomas Jefferson verabschiedete viele der Ideale des Liberalismus, aber in der Unabhängigkeitserklärung veränderte Lockes "Leben, Freiheit und Eigentum" auf die sozial liberalere "Leben, Freiheit und das Streben nach Glück". Als die Vereinigten Staaten wuchsen, wurde die Industrie zu einem größeren Teil des amerikanischen Lebens; und während der Amtszeit ihres ersten populistischen Präsidenten Andrew Jackson kamen wirtschaftliche Fragen an die Spitze. Die wirtschaftlichen Ideen der Jacksonian-Ära waren fast universell die Ideen des klassischen Liberalismus. Die Freiheit, nach klassischen Liberalen, wurde maximiert, als die Regierung eine "hands off" Haltung gegenüber der Wirtschaft einnahm. Historiker Kathleen G. Donohue argumentiert: [A]t the center of classic liberal Theorie [in Europe] war die Idee von laissez-faire. Für die überwiegende Mehrheit der amerikanischen klassischen Liberalen bedeutete Laissez-faire jedoch überhaupt keine Regierungsintervention. Im Gegenteil, sie waren mehr als bereit zu sehen, dass die Regierung Tarife, Eisenbahnsubventionen und interne Verbesserungen bereitstellte, von denen alle Produzenten profitierten. Was sie verurteilten, war die Intervention im Namen der Verbraucher. Leading Magazine Die Nation gab jede Woche ab 1865 unter dem einflussreichen Redakteur Edwin Lawrence Godkin (1831–1902). Die Ideen des klassischen Liberalismus blieben im Wesentlichen unbestritten, bis eine Reihe von Depressionen, die nach den Grundsätzen der klassischen Ökonomie unmöglich zu sein schienen, zu einer wirtschaftlichen Härte führte, von der die Wähler Erleichterung verlangten. In den Worten von William Jennings Bryan: "Du sollst den amerikanischen Bauern nicht an einem Kreuz des Goldes kreuzigen." Klassischer Liberalismus blieb der orthodoxe Glauben unter amerikanischen Geschäftsleuten bis zur Großen Depression. Die Große Depression in den Vereinigten Staaten sah einen Meereswandel im Liberalismus, wobei sich die Produzenten vorrangig auf die Verbraucher umzogen. Franklin D. Roosevelts New Deal repräsentierte seit Jahrzehnten die Dominanz des modernen Liberalismus in der Politik. In den Worten von Arthur Schlesinger Jr.: Als die zunehmende Komplexität der industriellen Bedingungen eine verstärkte staatliche Intervention erforderte, um mehr Chancengleichheit zu gewährleisten, änderte die liberale Tradition, die dem Ziel treu war, anstatt dem Dogma, ihre Sicht auf den Staat. [...] Es entstand die Konzeption eines Sozialstaates, in dem die nationale Regierung die ausdrückliche Verpflichtung hatte, hohe Beschäftigungsniveaus in der Wirtschaft zu erhalten, Standards des Lebens und der Arbeit zu überwachen, die Methoden des Unternehmenswettbewerbs zu regulieren und umfassende Muster der sozialen Sicherheit zu etablieren. Alan Wolfe fasst den Standpunkt zusammen, dass es ein kontinuierliches liberales Verständnis gibt, das sowohl Adam Smith als auch John Maynard Keynes umfasst: Die Idee, dass der Liberalismus in zwei Formen kommt, geht davon aus, dass die grundlegendste Frage der Menschheit ist, wie viel Regierung in die Wirtschaft eingreift. [...] Wenn wir stattdessen über den menschlichen Zweck und die Bedeutung des Lebens diskutieren, sind Adam Smith und John Maynard Keynes auf der gleichen Seite. Beide besaßen einen weitreichenden Sinn für das, was wir auf dieser Erde zu erreichen setzen. [...] Für Smith war der Mercantilismus der Feind der menschlichen Freiheit. Für Keynes waren Monopole. Es macht Sinn für einen Achtzehnten Jahrhundert Denker, dass die Menschheit unter dem Markt florieren würde. Für einen Denker aus dem zwanzigsten Jahrhundert, der sich dem gleichen Ideal verpflichtete, war die Regierung ein wesentliches Werkzeug für das gleiche Ende. Die Auffassung, dass der moderne Liberalismus eine Fortsetzung des klassischen Liberalismus ist, ist nicht allgemein geteilt. James Kurth, Robert E. Lerner, John Micklethwait, Adrian Wooldridge und mehrere andere politische Gelehrte haben argumentiert, dass der klassische Liberalismus heute noch existiert, aber in Form des amerikanischen Konservatismus. Laut Deepak Lal ist der klassische Liberalismus nur in den USA weiterhin eine bedeutende politische Kraft durch den amerikanischen Konservatismus. Die amerikanischen Bibliothekaren behaupten auch, die wahre Fortsetzung der klassischen liberalen Tradition zu sein. Intellektuelle Quellen John Locke Central zu klassischer liberaler Ideologie war ihre Interpretation von John Lockes zweiter Behandelung der Regierung und einem Brief über Toleranz, der als Verteidigung der Glorious Revolution von 1688 geschrieben wurde. Obwohl diese Schriften zu der Zeit für die neuen Herrscher Großbritanniens als zu radikal angesehen wurden, wurden sie später von Whigs, Radikalen und Unterstützern der Amerikanischen Revolution zitiert. Doch viel späterer liberaler Gedanke fehlte in Lockes Schriften oder kaum erwähnt und seine Schriften wurden verschiedenen Interpretationen unterworfen. Zum Beispiel gibt es wenig Erwähnung des Verfassungsismus, der Trennung von Befugnissen und begrenzter Regierung. James L. Richardson identifizierte fünf zentrale Themen in Lockes Schrift: Individualismus, Zustimmung, die Begriffe der Rechtsstaatlichkeit und Regierung als Treuhänder, die Bedeutung von Eigentum und religiöser Toleranz. Obwohl Locke keine Theorie der natürlichen Rechte entwickelt hat, stellte er den Menschen im Zustand der Natur als frei und gleich. Das Individuum, nicht die Gemeinschaft oder die Institutionen, war der Bezugspunkt. Locke glaubte, dass die Individuen eine Zustimmung zur Regierung gegeben hatten und daher Autorität von den Menschen anstatt von oben abgeleitet. Dieser Glaube würde später revolutionäre Bewegungen beeinflussen. Als Treuhänder wurde erwartet, dass die Regierung den Interessen des Volkes dienen sollte, nicht der Herrscher; und Herrscher wurden erwartet, dass sie den Gesetzen folgen. Locke hielt auch fest, dass der Hauptzweck der Männer, die sich in Commonwealths und Regierungen vereinigten, für die Erhaltung ihres Eigentums war. Trotz der Mehrdeutigkeit von Lockes Definition von Eigentum, die Eigentum beschränkt auf "so viel Land wie ein Mann biss, Pflanzen, verbessert, kultiviert, und kann das Produkt von," hielt dieses Prinzip großen Appell an Menschen mit großem Reichtum. Locke stellte fest, dass das Individuum das Recht hatte, seinen eigenen religiösen Überzeugungen zu folgen und dass der Staat keine Religion gegen Dissenters auferlegen sollte, aber es gab Einschränkungen. Für Atheisten, die als Amoral angesehen wurden, oder für Katholiken, die über ihre eigene nationale Regierung als schuldhaft angesehen wurden, sollte keine Toleranz gezeigt werden. Adam Smith Adam Smith's The Wealth of Nations, veröffentlicht im Jahre 1776, war, die meisten Ideen der Wirtschaft, zumindest bis die Veröffentlichung von John Stuart Mill's Principles of Political Economy in 1848. Smith befasste sich mit der Motivation für die Wirtschaftstätigkeit, den Ursachen der Preise und der Verteilung des Reichtums und den Politiken, die der Staat verfolgen sollte, um den Reichtum zu maximieren. Smith schrieb, dass, solange Angebot, Nachfrage, Preise und Wettbewerb frei von der Regierungsverordnung gelassen wurden, das Streben nach materiellem Selbstinteresse, anstatt Altruismus, den Reichtum einer Gesellschaft durch gewinnorientierte Produktion von Waren und Dienstleistungen maximieren würde. Eine "unsichtbare Hand" richtete Individuen und Firmen an, als unbeabsichtigte Folge der Bemühungen, ihren eigenen Gewinn zu maximieren. Dies gab eine moralische Rechtfertigung für die Anhäufung von Reichtum, die zuvor von einigen als sündig angesehen worden war. Er nahm an, dass die Arbeiter so niedrig bezahlt werden konnten, wie es für ihr Überleben notwendig war, was später von David Ricardo und Thomas Robert Malthus in das "Eisengesetz der Löhne" umgewandelt wurde. Sein Hauptaugenmerk lag auf dem Nutzen des freien inner- und internationalen Handels, den er durch die Spezialisierung auf die Produktion für Reichtum hielt. Er lehnte auch restriktive Handelspräferenzen, staatliche Zuschüsse von Monopolen und Arbeitgeberorganisationen und Gewerkschaften ab. Die Regierung sollte auf Verteidigung, öffentliche Arbeiten und die Verwaltung der Justiz beschränkt sein, die durch Steuern auf Einkommen finanziert werden. Smiths Ökonomie wurde im neunzehnten Jahrhundert mit der Senkung der Tarife in den 1820er Jahren, der Aufhebung des Poor Relief Act, die die Mobilität der Arbeit im Jahre 1834 und das Ende der Herrschaft der East India Company über Indien im Jahre 1858 eingeschränkt hatte, in die Praxis umgesetzt. Klassische Wirtschaft Neben Smiths Vermächtnis, Says Gesetz, Thomas Robert Malthus' Theorien der Bevölkerung und David Ricardos Eisengesetz der Löhne wurden zentrale Lehren der klassischen Wirtschaft. Die pessimistische Natur dieser Theorien bildete eine Grundlage für die Kritik des Kapitalismus durch seine Gegner und half, die Tradition der ökonomischen Berufung der "Dismalwissenschaft" fortzufahren. Jean-Baptiste Say war ein französischer Wirtschaftswissenschaftler, der Smiths Wirtschaftstheorien in Frankreich einführte und dessen Kommentare zu Smith sowohl in Frankreich als auch in Großbritannien gelesen wurden. Say forderte Smiths Arbeitstheorie des Wertes heraus und glaubte, dass die Preise von Nutzen bestimmt wurden und betonte auch die kritische Rolle des Unternehmers in der Wirtschaft. Diese Beobachtungen wurden jedoch von den britischen Wirtschaftswissenschaftlern damals nicht akzeptiert. Sein wichtigster Beitrag zum wirtschaftlichen Denken war Says Gesetz, das von klassischen Ökonomen interpretiert wurde, dass es keine Überproduktion auf einem Markt geben könnte und dass es immer ein Gleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage geben würde. Dieser allgemeine Glaube beeinflusste die Regierungspolitik bis in die 1930er Jahre. Nach diesem Gesetz, da der Wirtschaftszyklus als selbstkorrigierend betrachtet wurde, hat die Regierung nicht in Zeiten wirtschaftlicher Härte interveniert, weil sie als nutzlos angesehen wurde. Malthus schrieb zwei Bücher, einen Essay über das Prinzip der Bevölkerung (veröffentlicht 1798) und Prinzipien der politischen Wirtschaft (veröffentlicht 1820.) Das zweite Buch, das ein Rebuttal von Says Gesetz war, hatte wenig Einfluss auf zeitgenössische Ökonomen. Sein erstes Buch wurde jedoch zu einem großen Einfluss auf den klassischen Liberalismus. In diesem Buch behauptete Malthus, dass das Bevölkerungswachstum die Nahrungsmittelproduktion übersteigen würde, weil die Bevölkerung geometrisch wuchs, während die Nahrungsmittelproduktion arithmetisch wuchs. Da die Menschen mit Nahrung versorgt wurden, würden sie sich bis zu ihrem Wachstum die Nahrungsversorgung vermehren. Die Natur würde dann einen Blick auf das Wachstum in den Formen des Lasters und des Elends geben. Keine Einkommenszuwächse könnten dies verhindern, und jedes Wohlergehen der Armen würde sich selbst entschädigen. Die Armen waren in der Tat für ihre eigenen Probleme verantwortlich, die durch Selbstrückhaltung vermieden werden konnten. Ricardo, der ein Bewunderer von Smith war, behandelte viele der gleichen Themen, aber während Smith Schlussfolgerungen aus allgemein empirischen Beobachtungen gezogen, die er Abzüge benutzte, zog Schlussfolgerungen aus Grundannahmen. Während Ricardo Smiths Arbeitstheorie des Wertes akzeptierte, erkannte er an, dass Nutzen den Preis einiger seltener Gegenstände beeinflussen könnte. Die Mieten auf landwirtschaftlichen Flächen wurden als die Produktion angesehen, die der von den Mietern geforderten Subsistenz überstieg. Die Löhne wurden als die für die Existenz der Arbeitnehmer erforderliche Menge angesehen und die derzeitige Bevölkerungszahl beibehalten. Nach seinem eisernen Gesetz der Löhne konnten die Löhne nie über die Subsistenzstufen steigen. Ricardo erklärte Gewinne als Kapitalrendite, die selbst das Produkt der Arbeit war, aber ein Fazit, den viele seiner Theorie entstammten, war, dass der Profit ein von Kapitalisten angemessener Überschuss war, auf den sie nicht berechtigt waren. Utilitarismus Utilitarismus gab die politische Rechtfertigung für die Umsetzung des Wirtschaftsliberalismus durch britische Regierungen, die die Wirtschaftspolitik aus den 1830er Jahren dominieren sollte. Obwohl der Utilitarismus die Gesetzes- und Verwaltungsreform veranlasste und John Stuart Mills spätere Schriften zu diesem Thema den Wohlfahrtsstaat voraussetzte, wurde er hauptsächlich als Rechtfertigung für laissez-faire verwendet. Das zentrale Konzept des Utilitarismus, das von Jeremy Bentham entwickelt wurde, war, dass die öffentliche Politik "das größte Glück der größten Zahl" bieten sollte. Während dies als Begründung für staatliche Maßnahmen zur Verringerung der Armut interpretiert werden konnte, wurde es von klassischen Liberalen verwendet, um Untätigkeit mit dem Argument zu rechtfertigen, dass der Nettonutzen für alle Personen höher wäre. Politische Wirtschaft Klassische Liberale sahen Nutzen als Grundlage für die öffentliche Politik. Dies brach sowohl mit konservativer Tradition als auch Lockean "natürliche Rechte", die als irrational angesehen wurden. Die Utilität, die das Glück der Individuen betont, wurde zum zentralen ethischen Wert aller Liberalismus. Obwohl der Utilitarismus weitreichende Reformen inspirierte, wurde er in erster Linie eine Rechtfertigung für laissez-faire Wirtschaftswissenschaften. Allerdings lehnten die klassischen Liberalen Smiths Überzeugung ab, dass die "unsichtbare Hand" zu allgemeinen Vorteilen führen würde und Malthus' Ansicht berücksichtigte, dass die Bevölkerungserweiterung einen allgemeinen Nutzen verhindern würde und Ricardos Ansicht der Unvermeidlichkeit des Klassenkonflikts. Laissez-faire wurde als der einzige mögliche wirtschaftliche Ansatz betrachtet, und jede Regierungsintervention wurde als nutzlos und schädlich angesehen. Das Gesetzesänderungsgesetz 1834 wurde auf "wissenschaftliche oder ökonomische Prinzipien" verteidigt, während die Autoren des Elizabethan-Gesetzes von 1601 gesehen wurden, als nicht Malthus lesen konnten. Das Engagement für laissez-faire war jedoch nicht einheitlich und einige Wirtschaftswissenschaftler befürworteten staatliche Unterstützung öffentlicher Arbeiten und Bildung. Klassische Liberale wurden auch auf den freien Handel aufgeteilt, wie Ricardo bezweifelte, dass die Beseitigung von Getreidetarifen, die von Richard Cobden und der Anti-Corn Law League befürwortet würden, allgemeine Vorteile hätte. Die meisten klassischen Liberalen unterstützten auch die Rechtsvorschriften, um die Anzahl der Stunden zu regulieren, die Kinder arbeiten durften und sich normalerweise nicht gegen die Rechtsvorschriften der Fabrikreform ausgesprochen haben. Trotz des Pragmatismus der klassischen Ökonomen wurden ihre Ansichten in dogmatischer Hinsicht von so populären Schriftstellern wie Jane Marcet und Harriet Martineau geäußert. Der stärkste Verteidiger von laissez-faire war der 1843 von James Wilson gegründete Ökonom. Der Wirtschaftswissenschaftler kritisierte Ricardo wegen seiner mangelnden Unterstützung für den freien Handel und drückte die Feindseligkeit zum Wohle aus und glaubte, dass die niederen Ordnungen für ihre wirtschaftlichen Umstände verantwortlich seien. Der Wirtschaftswissenschaftler war der Auffassung, dass die Regelung der Betriebsstunden den Arbeitnehmern schädlich war und auch die staatliche Unterstützung für Bildung, Gesundheit, die Bereitstellung von Wasser und die Erteilung von Patenten und Urheberrechten stark widerspricht. Der Wirtschaftswissenschaftler hat sich auch gegen die Maisgesetze eingesetzt, die die Grundbesitzer im Vereinigten Königreich Großbritannien und Irland gegen den Wettbewerb vor weniger teuren ausländischen Einfuhren von Getreideerzeugnissen geschützt haben. Ein starrer Glaube an laissez-faire leitete die Regierung Antwort in 1846–1849 auf die große Hungersnot in Irland, während der geschätzte 1,5 Millionen Menschen starben. Der für wirtschaftliche und finanzielle Angelegenheiten zuständige Minister, Charles Wood, erwartete, dass private Unternehmen und Freihandel, anstatt Regierungsinterventionen, die Hungersnot lindern würden. Die Corn Laws wurden schließlich 1846 durch die Beseitigung von Zöllen auf Getreide aufgehoben, die den Preis von Brot künstlich hoch gehalten, aber es kam zu spät, um die irische Hungersnot zu stoppen, zum Teil weil es in Stufen über drei Jahre getan wurde. Freihandel und Weltfrieden Mehrere Liberale, darunter Smith und Cobden, argumentierten, dass der freie Warenaustausch zwischen Nationen zu Weltfrieden führen könnte. Erik Gartzke sagt: "Scholare wie Montesquieu, Adam Smith, Richard Cobden, Norman Angell und Richard Rosecrance haben lange spekuliert, dass freie Märkte das Potenzial haben, freie Staaten von der drohenden Aussicht auf wiederkehrende Kriegsführung zu befreien." Amerikanische politische Wissenschaftler John R. Oneal und Bruce M. Russett, bekannt für ihre Arbeit an der demokratischen Friedenstheorie, sagen: Die klassischen Liberalen befürworteten die Politik, Freiheit und Wohlstand zu erhöhen. Sie versuchten, die Handelsklasse politisch zu stärken und königliche Charta, Monopole und die protektionistischen Politiken des Mercantilismus abzuschaffen, um Unternehmertum zu fördern und produktive Effizienz zu steigern. Sie erwarteten auch Demokratie und Laissez-Faire-Wirtschaft, die Häufigkeit des Krieges zu verringern. In The Wealth of Nations argumentierte Smith, dass, als die Gesellschaften von Jägersammlern in Industriegesellschaften vorangingen, die Verderbnisse des Krieges steigen würden, aber dass die Kosten des Krieges weiter steigen würden und damit den Krieg für industrialisierte Nationen schwierig und kostspielig machen würden: [T]he Ehren, der Ruhm, die Befreiungen des Krieges, gehören nicht zu [die Mittel- und Industrieklassen]; die Schlacht-Ebene ist das Erntefeld der Aristoblut, [...] Während unser Handel auf unsere fremden Abhängigkeiten ruhte, wie es in der Mitte des letzten Jahrhunderts der Fall war... Gewalt und Gewalt, waren notwendig, um unseren Kunden für unsere Hersteller... Aber der Krieg, obwohl der größte der Verbraucher, nicht nur produziert nichts im Gegenzug, sondern, durch die Abstraktion der Arbeit vor produktiver Beschäftigung und die Unterbrechung des Handels, es behindert, in einer Vielzahl indirekter Weise, die Schaffung von Reichtum; und, sollte Feindseligkeiten für eine Reihe von Jahren fortgesetzt werden, jeder aufeinanderfolgende Krieger wird in unseren Handels- und Fertigungsbezirken mit einem erhöhten Druck [B]y Tugend ihrer gegenseitigen Interesse Menschen vereinen. Der Geist des Handels kann nicht mit dem Krieg koexistieren, und früher oder später dominiert dieser Geist jedes Volk. Denn unter all diesen Mächten (oder Mitteln), die zu einer Nation gehören, kann die finanzielle Macht die zuverlässigste sein, um Nationen dazu zu zwingen, die edle Ursache des Friedens zu verfolgen (obwohl nicht aus moralischen Motiven); und wo immer im Weltkrieg droht, auszubrechen, werden sie versuchen, es durch Mediation zu vertreiben, genau so, als ob sie für diesen Zweck dauerhaft gelehrt würden. Cobden glaubte, dass die militärischen Ausgaben das Wohl des Staates verschlechterten und eine kleine, aber konzentrierte Elite-Minderheit profitierten und den britischen Imperialismus zusammenfaßten, den er als Ergebnis der wirtschaftlichen Einschränkungen der Söldner-Politik glaubte. Für Cobden und viele klassische Liberale müssen diejenigen, die den Frieden befürworteten, auch freie Märkte befürworten. Der Glaube, dass der freie Handel den Frieden fördern würde, wurde von englischen Liberalen des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts weit geteilt, der den Ökonom John Maynard Keynes (1883–1946) leitete, der in seinem frühen Leben eine klassische Liberale war, um zu sagen, dass es sich um eine Lehre handelte, auf der er "aufgedreht" war und die er nur bis in die 1920er Jahre unbestritten hielt. Michael S. Lawlor argumentiert in seiner Überarbeitung eines Buches über Keynes, dass es im großen Teil aufgrund der Beiträge von Keynes in Wirtschaft und Politik sein könnte, wie bei der Umsetzung des Marshall-Plans und der Art, wie Volkswirtschaften seit seiner Arbeit verwaltet wurden, "dass wir den Luxus haben, nicht vor seiner unlösbaren Wahl zwischen Freihandel und Vollbeschäftigung zu stehen." Eine verwandte Manifestation dieser Idee war das Argument von Norman Angell (1872–1967,) am bekanntesten vor dem Ersten Weltkrieg in der Großen Illusion (1909), dass die Abhängigkeit der Volkswirtschaften der Großmächte nun so groß war, dass der Krieg zwischen ihnen futil und irrational war; und daher unwahrscheinlich. Siehe auch Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit klassischen Liberalismus bei Wikiquote Die Wörterbuchdefinition des klassischen Liberalismus bei Wiktionary