Elternurlaub oder Familienurlaub ist in fast allen Ländern ein Arbeitnehmervorteil. Der Begriff "Elternurlaub" kann Mutterschaft, Vaterschaft und Adoptionsurlaub umfassen; oder kann eindeutig von "Mutterschaftsurlaub" und " Vaterschaftsurlaub" verwendet werden, um getrennte Familienurlaube zu beschreiben, die entweder Eltern zur Betreuung kleiner Kinder zur Verfügung stehen. In einigen Ländern und Gerichtsbarkeiten umfasst "Familienurlaub" auch Urlaub für kranke Familienangehörige. Oft werden die Mindestleistungen und Anspruchsvoraussetzungen gesetzlich festgelegt. Ein unbezahlter Eltern- oder Familienurlaub wird gewährt, wenn ein Arbeitgeber verpflichtet ist, den Arbeitsplatz eines Arbeitnehmers zu halten, während dieser Arbeitnehmer Urlaub nimmt. Der bezahlte Eltern- oder Familienurlaub bietet bezahlte Zeit für die Betreuung oder die Vorbereitung auf das Wohlergehen eines Kindes oder eines abhängigen Familienmitglieds. Die drei häufigsten Finanzierungsmodelle sind gesetzlich vorgeschriebene Sozialversicherung/Sozialversicherung (wo Arbeitnehmer, Arbeitgeber oder Steuerzahler im Allgemeinen zu einem bestimmten öffentlichen Fonds beitragen), Arbeitgeberhaftung (wo der Arbeitgeber den Arbeitnehmer für die Dauer des Urlaubs bezahlen muss), und gemischte Politiken, die sowohl soziale Sicherheit als auch Arbeitgeberhaftung kombinieren. Der Elternurlaub ist seit vielen Jahren in einer oder anderen Form als Rechts- und/oder Regierungsprogramm verfügbar. Im Jahr 2014 hat die Internationale Arbeitsorganisation die Elternurlaubspolitik in 185 Ländern und Gebieten überprüft und festgestellt, dass alle Länder außer Papua-Neuguinea Gesetze haben, die eine Art Elternurlaub manipulieren. Eine andere Studie zeigte, dass von 186 untersuchten Ländern 96% angeboten einige zahlen an Mütter während des Urlaubs, aber nur 44% dieser Länder bot das gleiche für Väter. Die Vereinigten Staaten, Suriname, Papua-Neuguinea und einige Inselländer im Pazifischen Ozean sind die einzigen Länder der Vereinten Nationen, die nicht verlangen, dass die Arbeitgeber zahlenmäßig Zeit für neue Eltern zur Verfügung stellen. Die privaten Arbeitgeber stellen manchmal entweder unbezahlte oder bezahlte Elternurlaube außerhalb oder zusätzlich zu jedem gesetzlichen Mandat zur Verfügung. Die Forschung hat den bezahlten Elternurlaub zu besseren gesundheitlichen Ergebnissen für Kinder sowie Mütter verknüpft. Wirtschaftliche Modelle Vorteile des allgemeinen, bezahlten Elternurlaubs Fähigkeiten Ansatz Jeremia Carter und Martha Nussbaum haben ein politisches Modell entwickelt, das als Fähigkeiten Ansatz bekannt ist, in dem grundlegende Freiheiten und Chancen in ökonomische Bewertungen des Wohlbefindens eines Landes enthalten sind, zusätzlich zum BIP. Nussbaum schlug 11 zentrale Fähigkeiten als Mindestbedarf für eine anständige Gesellschaft vor. In Nussbaums Modell sollten Staaten die Ressourcen und Freiheiten bereitstellen, um sicherzustellen, dass die Menschen die Möglichkeit haben, eine Mindestschwelle jeder zentralen Fähigkeit zu erreichen. Allgemeiner, bezahlter Elternurlaub ist ein Beispiel Ressourcenstaaten können bieten, so dass die Menschen die Möglichkeit haben, eine Familie zu starten, während auch arbeiten; zum Beispiel unter der Kapazität 10 (Kontrolle der eigenen Umwelt), hat der Staat eine Verantwortung, um sicherzustellen, dass alle Menschen "das Recht haben, Beschäftigung auf einer gleichen Grundlage mit anderen zu suchen." Einkommen und Belegschaft Beschädigte Elternurlaub incentiviert Arbeitsmarktanhaftung für Frauen sowohl vor als auch nach der Geburt, beeinflusst das BIP und die nationale Produktivität, da die Arbeitskräfte größer sind. Der Elternurlaub erhöht das Einkommen auf der Haushaltsebene sowie die Unterstützung von Familien mit doppeltem Alters. Bezahlter Elternurlaub reizt die Geburt an, die die zukünftige Belegschaft beeinflusst. Es wird daher argumentiert, dass der bezahlte Elternurlaub im Gegensatz zu unbezahltem Elternurlaub für das Wohl der Kinder schädlich ist, weil in Ländern mit alternden Arbeitskräften oder Ländern mit Subersatzfruchtbarkeit Kinder geboren werden, nicht weil die Eltern das Kind wollen und die Bedürfnisse des Kindes erfüllen können, sondern weil Kinder erwartet werden, ihre Eltern zu unterstützen. Einige sehen Kinder als verantwortlich für die Unterstützung all derjenigen in älteren Generationen in der Gesellschaft (nicht nur die spezifischen Eltern des Kindes); ihr Einkommen wird erwartet, dass sie nicht für das eigene Alter der Kinder eingespart werden, sondern für die Forderung der früheren Generation nach sozialer Sicherheit und Renten, für die es unzureichende Einsparungen gab, ausgegeben werden. Herausforderungen für den allgemeinen, bezahlten Urlaub Das neoklassizistische Modell der Arbeitsmärkte prognostiziert, dass, wenn die Kosten für die Einstellung von Frauen von tragenden Jahren zu erhöhen (entweder weil der Arbeitgeber beauftragt ist, für den Mutterschaftsurlaub zu zahlen oder weil sie von der Arbeit am öffentlichen Urlaub abwesend sein wird), dann die Nachfrage nach Frauen auf dem Arbeitsmarkt sinkt. Während die Geschlechterdiskriminierung illegal ist, ohne irgendeine Art von Abhilfe würde das neoklassizistische Modell die "statistische Diskriminierung" gegen die Einstellung von Frauen von tragenden Jahren vorhersagen. Um dem entgegenzuwirken, haben einige Länder Politiken eingeführt, um die Vaterschaftsurlaubsraten zu erhöhen, um die Kostenauswirkungen gleichmäßiger auf den Arbeitsmarkt zu verteilen. Berufliche Geschlechtstrennung Wenn Frauen lange elterliche Blätter nehmen, würde das neoklassizistische Modell vorhersagen, dass ihre Lebenserlöse und Möglichkeiten zur Förderung weniger sein werden als ihre männlichen oder kinderfreien Gegenparten – die "Mutterschaftsstrafe". Frauen können Beschäftigungssektoren suchen, die familienfreundlich sind (d.h. mit großzügigen Elternurlaubspolitiken), was zur Geschlechtstrennung führt. Nielsen, Simonsen und Verner untersuchen, was die unterschiedlichen Ergebnisse für Frauen in Dänemark zwischen dem familienfreundlichen und dem nicht familienfreundlichen Sektor sind. In Dänemark ist der öffentliche Sektor aufgrund seiner großzügigen Urlaubs- und Arbeitnehmerleistungen familienfreundlich; die Arbeitnehmer entscheiden, welche Branche auf der Grundlage ihrer Präferenzen und Möglichkeiten arbeiten soll. Die Studie ergab, dass, während im familienfreundlichen Sektor im Wesentlichen keine Lohnverluste im Zusammenhang mit der Einnahme von Elternurlaub, Frauen haben konsequent Einkommensverlust im nicht familienfreundlichen Privatsektor für ein Jahr Urlaub. Kosten Universal, bezahlter Elternurlaub kann privat finanziert werden (d.h. Unternehmen sind verpflichtet, die Kosten der bezahlten Elternzeit im Rahmen von Arbeitnehmerleistungen zu absorbieren) oder öffentlich finanziert (d.h. direkt an Arbeitnehmer im Urlaub, wie Arbeitslosenversicherung). Zu den privaten Finanzierungen gehören die oben beschriebene statistische Diskriminierung sowie die Kosten für kleinere Unternehmen. Datta Gupta, Smith, & Verneer fand im Jahr 2008, dass, obwohl öffentlich finanzierte Elternurlaub Vorteile hat, es ist sehr teuer zu finanzieren und zu fragen, ob es die kostengünstigste Verwendung von Mitteln ist. Kritik an der "Vaterquote" Die Quote des Vaters ist eine Politik, die von einigen Ländern oder Unternehmen durchgeführt wird, die einen Teil des Elternurlaubs oder andere Arten von Familienurlaub für den Vater behält. Wenn der Vater diesen reservierten Teil des Urlaubs nicht einnimmt, verliert die Familie diese Zeit – das heißt, sie kann nicht an die Mutter übertragen werden. Angesichts der hohen Frauenanteile an der formalen Arbeitskraft in vielen Teilen der Welt besteht zunehmendes Interesse an Sozialwissenschaftlern und Politikern an der Unterstützung einer gleichberechtigteren Arbeitsteilung zwischen Partnern. Einige Kritiker fragen, ob solche Politiken evidenzbasiert sind und bedenken, dass sie "ein soziales Experiment sind, dessen Auswirkungen unbekannt sind". Andere Studien haben jedoch gezeigt, dass Vaterschaftsurlaub die Bindungen zwischen Vätern und Kindern verbessert und auch hilft, die Lohnlücke Frauen Gesicht nach dem Mutterschaftsurlaub zu mildern. Andere psychologische Perspektiven summarisieren die Beweise und finden, dass die Rolle eines Vaters bei der Entwicklung von Kindern sehr ähnlich ist wie eine Mutter, die der Sorge entgegenwirkt, dass eine stärkere Beteiligung der Eltern an der Kinderbetreuung zu unvorhergesehenen negativen Folgen führen könnte. Kritik ist oft weniger besorgt über die Idee des Vaterschaftsurlaubs selbst, aber verurteilt die Tatsache, dass die Quotenpolitik des Vaters nicht zulassen, dass diese Zeit der Mutter statt. Kritiker argumentieren, dass die Quote Mütter schädigt, sie von viel benötigtem Urlaub beraubt, biologische Realitäten trivialisiert und ein Beispiel für die Diskriminierung von Müttern ist. In der Europäischen Union bleibt der nicht übertragbare Elternurlaub eine kontroverse Frage. Es wurde zunächst von der Parental Leave Richtlinie 2010 eingeführt, die mindestens einen Monat der mindestens vier Monate des Elternurlaubs nicht übertragbar war; dieser nicht übertragbare Zeitraum wurde durch die Work-Life Balance Richtlinie von 2019 auf zwei Monate erhöht, die spätestens am 2. August 2022 von den Mitgliedstaaten umgesetzt werden muss. Ursprünglich war der Plan der Work-Life Balance-Richtlinie, den nicht übertragbaren Zeitraum auf vier Monate zu erhöhen, aber aufgrund der Unfähigkeit, einen Konsens zwischen den Mitgliedstaaten zu erreichen, wurde ein Kompromiss in zwei Monaten erreicht.(Anmerkung: Dies bezieht sich auf die spezifische Art des Urlaubs genannt Elternurlaub, nach EU-Recht gibt es verschiedene Arten von Urlaub, wie Mutterschaftsurlaub, Vaterschaftsurlaub, Elternurlaub und Carerurlaub, die anders geregelt werden). Mehr noch, siehe Vaterschaftsurlaub und seine Auswirkungen. Vergleich zwischen den Ländern Vergleich zwischen den Ländern in Bezug auf Arbeitnehmerleistungen für Eltern werden oft versucht, aber diese sind wegen der Komplexität der Arten von Urlaub zur Verfügung schwierig zu machen und weil Begriffe wie Mutterschaftsurlaub, Vaterschaftsurlaub, Vor-Natalurlaub, Post-natale Urlaub, Elternurlaub, Familienurlaub und Hauspflegeurlaub unterschiedliche Bedeutungen in verschiedenen Zuständigkeiten haben. Solche Begriffe können oft falsch verwendet werden. Die Länge des Mutterschaftsurlaubs (die in internationalen Rankings üblich ist) kann sehr wenig über die Situation einer Familie in einem bestimmten Land sagen. Ein Land kann beispielsweise einen langen Mutterschaftsurlaub haben, aber einen kurzen (oder nicht vorhandenen) Eltern- oder Familienurlaub oder umgekehrt. In der Europäischen Union hat jedes Land eine eigene Politik, die deutlich abweicht, aber alle EU-Mitglieder müssen sich an die Mindestnormen der Richtlinie über die schwangen Arbeitnehmer und der Richtlinie über Elternurlaub halten. Manchmal gibt es eine Verzerrung, wie Mutterschaftsurlaub gemeldet und von anderen Arten von Urlaub abgegrenzt wird, vor allem in Gerichtsbarkeiten, in denen es keine eindeutige gesetzliche Bezeichnung des "Mutterschaftsurlaubs" gibt, und diese Bezeichnung wird informell verwendet, um entweder das Mindest- oder die Höchstdauer des Elternurlaubs, der durch Quote der Mutter reserviert ist, zu bezeichnen. Einige Länder können künstlich als mehr oder weniger großzügige Vorteile aufgeführt werden. Schweden wird manchmal in internationalen Statistiken als mit 480 Tagen Mutterschaftsurlaub aufgeführt, obwohl diese Tage Elternurlaub beinhalten. Daher wird Schweden oft als außergewöhnlich lange Urlaub zitiert, obwohl es mehrere Länder mit deutlich längerem Urlaub gibt, wenn Mutterschaftsurlaub und andere Blätter hinzugefügt werden, wo ein Elternteil Urlaub nehmen kann, bis ein Kind 3 Jahre alt ist. Internationale Mindestnormen Das Mutterschaftsschutzübereinkommen 2000 erfordert mindestens 14 Wochen Mutterschaftsurlaub. In der Europäischen Union erfordert die Richtlinie über die Schwangere mindestens 14 Wochen Mutterschaftsurlaub; während die Richtlinie über die Arbeits-Lebensbilanz mindestens 10 Tage Vaterschaftsurlaub sowie mindestens 4 Monate Elternurlaub erfordert, wobei 2 Monate nicht übertragbar sind. Wirkungen Typischerweise sind die Auswirkungen des Elternurlaubs Verbesserungen in der pränatalen und postnatalen Pflege, einschließlich einer Abnahme der Kindersterblichkeit. Die Auswirkungen des Elternurlaubs auf den Arbeitsmarkt umfassen eine Zunahme der Beschäftigung, Veränderungen der Löhne und Schwankungen der Erwerbsquote der Arbeitnehmer, die zur Arbeit zurückkehren. Die Rechtsvorschriften können auch die Fruchtbarkeitsraten beeinflussen. Auf dem Arbeitsmarkt Eine Studie in Deutschland ergab, dass die Löhne für jedes Jahr um 18 Prozent zurückgegangen sind, verbringt ein Mitarbeiter auf Elternurlaub. Nach dem anfänglichen Rückgang der Löhne geht das Gehalt des Arbeitnehmers jedoch schneller zurück als das Gehalt eines nicht angebotenen Elternurlaubs. Eine Studie über Kaliforniens Urlaubspolitik, der erste Staat in den USA, um Arbeitgeber zu verlangen, bezahlten Elternurlaub anzubieten, zeigte, dass die Löhne zugenommen haben. Elternurlaub kann zu einer größeren Arbeitsplatzsicherheit führen. Studien unterscheiden sich in der Art, wie dies hilft, wieder zu arbeiten, nachdem die Zeit abgenommen. Einige Studien zeigen, dass, wenn ein Elternteil mehr als ein Jahr nach der Geburt eines Kindes gegangen ist, es die Möglichkeit verringert, dass er oder sie zurückkehren wird. Andere Studien von kürzeren Urlaubszeiten zeigen, dass Eltern ihre Arbeitsplätze nicht mehr verlassen müssen, um für ihre Kinder zu sorgen, so dass die Beschäftigungsrendite steigt. Es scheint nicht, dass die Elternurlaubspolitik einen signifikanten Einfluss auf die geschlechtsspezifische Lohnlücke hatte, die seit Ende der 1980er Jahre relativ stabil blieb, trotz der zunehmenden Einführung von Elternurlaubspolitik. Mutterschaftsurlaub und seine Wirkungen In den USA, während das Familien- und Krankenurlaubsgesetz von 1993 (FMLA) einen unbezahlten Elternurlaub ermöglicht, nutzen Eltern oft diese Anspruchswürdigkeit nicht in vollem Umfang, da es nicht zumutbar ist. Als Ergebnis zeigen einige Studien, dass die FMLA eine begrenzte Auswirkung auf, wie viel verlassen neue Eltern nehmen. Obwohl bestimmte Beträge variieren können, kostet ein Kind (einschließlich der Kosten für hochwertige Kinderbetreuung) Familien ungefähr $11,000 im ersten Jahr. Diese hohen Kosten tragen zu neuen Müttern in den Vereinigten Staaten bei, die schneller arbeiten als neue Mütter in europäischen Ländern; etwa ein Drittel der Frauen in den Vereinigten Staaten kehrt innerhalb von drei Monaten nach Geburt an die Arbeit zurück, verglichen mit etwa fünf Prozent in den USA, Deutschland und Schweden, und nur über die Hälfte der Mütter in den Vereinigten Staaten mit einem Kind unter dem Alter von einer Arbeit. Es gibt einige Beweise dafür, dass die Rechtsvorschriften für Elternurlaub die Wahrscheinlichkeit der Rückkehr von Frauen zu ihren früheren Arbeitsplätzen im Gegensatz zur Suche nach einer neuen Stelle aufwirft. Dieser Anstieg wird zwischen 10% und 17% erwartet. Gleichzeitig verringert sich der Anteil der Frauen, die neue Arbeitsplätze finden, zwischen 6 % und 11 %. So scheint diese Gesetzgebung zu erhöhen, wie viele Frauen wieder zur Arbeit nach der Geburt um etwa 3% oder 4%. Darüber hinaus scheint es, dass Elternurlaubsrichtlinien Frauen erlauben, länger zu Hause zu bleiben, bevor sie zur Arbeit zurückkehren, da die Wahrscheinlichkeit einer Rückkehr zu einem alten Job im zweiten Monat nach der Geburt fällt, bevor im dritten Monat dramatisch zu steigen. Obwohl sich diese Rechtsvorschriften so minimal auf Frauen auswirken, die sich für den Urlaub entscheiden, scheint sie die Zeit zu erhöhen, die Frauen in den Urlaub nehmen. Die Rechtsvorschriften über Mutterschaftsurlaub könnten den Arbeitgebern Vorteile oder Schäden bringen. Der größte potenzielle Nachteil des beauftragten Urlaubs ist sein Potenzial, die produktiven Aktivitäten durch die Erhöhung der Arbeitsraten des Arbeitnehmers zu stören. Mit dem vorgeschriebenen Urlaub für eine bestimmte Zeit und mit einer längeren Abwesenheit der Mütter am Arbeitsplatz werden die Unternehmen mit zwei Möglichkeiten konfrontiert: mieten Sie einen Versuch (die Ausbildungskosten beinhalten könnte) oder Funktion mit einem fehlenden Mitarbeiter. Alternativ könnten diese Politiken für Arbeitgeber positiv sein, die zuvor keinen Urlaub gemacht haben, weil sie besorgt waren, Arbeitnehmer anzuziehen, die unverhältnismäßig wahrscheinlich den Mutterschaftsurlaub nutzen. Es besteht somit die Möglichkeit, dass diese Politiken Marktversagen korrigieren. Ein Nachteil des steigenden Urlaubs auf gesellschaftlicher Ebene ist jedoch die daraus resultierende Abnahme der weiblichen Arbeitsversorgung. In Ländern mit einer hohen Nachfrage nach Arbeitskräften, darunter viele heutige Länder mit alternden Bevölkerungen, ist ein kleineres Arbeitsangebot ungünstig. Es ist wichtig, für alle oben genannten Forschungen zu beachten, dass die Ergebnisse in der Regel davon abhängen, wie die Überdeckung von Urlauben definiert ist und ob die Politiken für unbezahltes oder bezahltes Urlaub sind. Politiken, die einen bezahlten Urlaub garantieren, werden von einigen als wesentlich wirksamer betrachtet als unbezahlte Politiken. Für Frauen einzeln, lange Arbeitsunterbrechungen, wie aus Elternurlaub kommen würde, wirkt sich negativ auf ihre Karriere aus. Langere Lücken sind mit reduzierten Lebensverdiensten und niedrigeren Pensionsauszahlungen sowie verschärften Karriereaussichten und reduzierten Einkommen verbunden. Aufgrund dieser Nachteile haben einige Länder, insbesondere Norwegen, Initiativen zur Familienpolitik erweitert, um die Quote des Vaters zu erhöhen und die Kinderbetreuung in einem Bemühen um eine bessere Gleichstellung der Geschlechter zu fördern. Laut einer Studie von 2016 führte die Ausweitung des staatlichen Mutterschaftsurlaubs in Norwegen von 18 bis 35 Wochen dazu, dass Mütter mehr Zeit zu Hause verbringen, ohne dass das Familieneinkommen reduziert wird. Vaterschaftsurlaub und seine Auswirkungen Der Begriff " Vaterschaftsurlaub" bezieht sich auf den Urlaub, der ausschließlich den Vätern gewährt wird, damit sie mit ihrem neugeborenen Kind Zeit in Anspruch nehmen können. Obwohl Elternurlaub immer mehr Vätern gewährt wird, nehmen Mütter weiterhin die Mehrheit der garantierten Elternurlaub. Wenn der garantierte Urlaub unbezahlt ist, zeigt die Forschung an, dass der Gebrauch von Männern nicht beeinträchtigt ist. In Deutschland, wo Elternurlaub für beide Eltern garantiert ist, reichte der finanzielle Anreiz allein nicht aus, um Väter zu ermutigen, Vaterurlaub zu nehmen. Während auf Weltebene ungewöhnlich, einige Länder Reserve Teile des bezahlten Urlaubs für den Vater, d.h. es kann nicht an die Mutter übertragen werden und Verfall, es sei denn, er verwendet es. Zu den frühesten Ländern, die sich aktiv für eine verstärkte Nutzung des Vaterschaftsurlaubs einsetzen, gehören die nordischen Wohlfahrtsstaaten, beginnend mit Schweden, die 1974 den Elternurlaub neutral macht und bald nach Island, Dänemark, Norwegen und Finnland folgt. Diese Länder haben kein einheitliches Konzept des Vaterschaftsurlaubs, jede imposante unterschiedliche Bedingungen, Verhältnisse und Zeiträume, sondern werden als eine der großzügigsten in der Welt angesehen. In einer Initiative zur Bekämpfung der "Mutterschaftsstrafe" hat Norwegen 1993 einen politischen Wandel zur Anreizung des Vaterurlaubs, der sogenannten "Vaterquote", eingeleitet, und Schweden folgte 1995. Dies bedeutet, dass eine bestimmte Anzahl von Elternurlaubstagen nur vom Vater genutzt werden kann und ansonsten verloren geht. In Ländern, in denen die Ansprüche eines Vaters die Quote umfassen, hat es eine ausgeprägte Auswirkung gegeben, wobei die Quote für die Erhöhung der väterlichen Beteiligung und die herausfordernden Geschlechterrollen innerhalb der Familie gutgeschrieben wird, um eine gleichmäßigere Arbeitsteilung zu fördern. Um diese Veränderung zu bewerten, untersuchten Rønsen und Kitterød die Rate und das Timing der Rückkehr von Frauen zur Arbeit nach der Geburt und die Wirkung auf diese neue Elternurlaubspolitik. In ihrer 2015 Studie fanden Rønsen und Kitterød Frauen in Norwegen nach dem politischen Wandel deutlich schneller zu arbeiten. Die öffentliche oder subventionierte Kinderbetreuung wurde jedoch gleichzeitig stark ausgebaut, so dass Rønsen und Kitterød nicht feststellen konnten, dass die "Vaterquote" allein für den Zeitpunkt des Arbeitseinsatzes verantwortlich war. Aber es kann verstanden werden, einen Einfluss auf die Aufteilung der Haushaltsarbeit nach Geschlecht zu haben, wenn beide Eltern Zeit für ein neues Baby nehmen können. Ein weiterer Einfluss von Vätern, die mehr Urlaub nehmen, ist, dass in Norwegen gezeigt wurde, dass es das Potenzial hat, die Zeit zu verringern oder zu erhöhen, die Frauen nehmen, je nachdem, ob die Kinderbetreuung der Mutter und des Vaters als Ersatz oder Ergänzung betrachtet wird. Wenn Ersatzwaren, Mütter sind in der Lage, wieder zur Arbeit früher, als Väter nehmen einige der Kinderbetreuung Verantwortung. Forschung hat vorgeschlagen, dass ein Klassenelement im Spiel ist: Mittlere Klassen Väter betrachten sich eine geeignete Alternative zur Mutter als primäre Pflegerin, während Arbeiterklasse Männer können sich mehr als Unterstützer ihres Partners während ihres Urlaubs sehen. Folglich können die Väter der Mittelschicht wahrscheinlicher sein, ihre Zuteilung des Urlaubs direkt nach der Rückkehr der Mutter zur Arbeit zu verwenden, während die Arbeiterklasse Vater entscheiden kann, ihren Urlaub während des Urlaubs der Mutter zu nehmen. In einigen Fällen kann längerer Urlaub für Väter Mütter motivieren, auch zu Hause zu bleiben. Väter neigen dazu, weniger Elternurlaub als Mütter in den Vereinigten Staaten sowie in anderen Ländern zu verwenden, in denen bezahlter Urlaub zur Verfügung steht, und dieser Unterschied kann andere Faktoren als die finanziellen Zwänge haben, die beide Eltern beeinflussen. Bygren und Duvander, die den Elternurlaub von Vätern in Schweden betrachteten, kamen zu dem Schluss, dass die Merkmale des Arbeitsplatzes der Väter (einschließlich der Größe des Arbeitsplatzes, ob es mehr Männer oder Frauen am Arbeitsplatz gab und ob der Arbeitsplatz Teil des privaten oder öffentlichen Sektors war) die Länge des Elternurlaubs für Väter beeinflussten, ebenso wie die Anwesenheit anderer Männer, die Elternurlaub zu einem früheren Zeitpunkt genommen hatten. Ab 2016 beträgt der Vaterschaftsurlaub 25% des bezahlten Elternurlaubs in Schweden. Im Jahr 2013 veröffentlichten Joseph, Pailhé, Recotillet und Solaz ein natürliches Experiment, das einen politischen Wandel von 2004 in Frankreich bewertete.Sie interessierten sich für die wirtschaftlichen Auswirkungen des Vollzeit-, kurz bezahlten Elternurlaubs. Vor der Reform hatten Frauen einen obligatorischen zweimonatigen Elternurlaub und konnten bis zu drei Jahre unbezahlten Elternurlaub mit ihrer garantierten Arbeit aufnehmen, obwohl die meisten Frauen nur die zwei Monate dauerten. Die neue Politik, complément libre choix d'activité (CLCA), garantiert sechs Monate bezahlten Elternurlaub. Die Autoren fanden positive Auswirkungen auf die Beschäftigung: Im Vergleich zu Frauen unter sonst ähnlichen Umständen vor der Reform waren die ersten Mütter, die den bezahlten Urlaub nach der Reform einnahmen, eher nach ihrem Urlaub beschäftigt und weniger wahrscheinlich aus der Arbeitskraft zu bleiben. Die Autoren weisen ähnliche Ergebnisse des Vollzeit-, kurz bezahlten Elternurlaubs in Kanada 2008 von Baker und Milligan und in Deutschland 2009 von Kluve und Tamm auf. Allerdings fand Joseph et al. auch, dass die Löhne niedriger waren (bezogen auf Frauen vor der Reform) für mäßig und hoch ausgebildete Frauen nach dem Urlaub, was sein könnte, weil die Frauen wieder zur Arbeit Teilzeit oder wegen einer "Mutterschaftsstrafe", wo Arbeitgeber diskriminieren gegen Mütter, die sechs Monate Urlaub als ein Signal, dass die Frau nicht so gut wie ein Angestellter wegen ihrer Mutterschaft Pflichten. Rasmussen analysierte ein ähnliches natürliches Experiment in Dänemark mit einem politischen Wandel im Jahr 1984, wo der Elternurlaub von 14 bis 20 Wochen zugenommen hatte. Rasmussen fand, dass die erhöhte Elternzeit keine negativen Auswirkungen auf die Frauenlöhne oder die Beschäftigung hatte und auf kurze Sicht (d.h. 12 Monate)es einen positiven Effekt auf die Frauenlöhne hatte, verglichen mit dem kürzeren Urlaub. Es gab keinen Unterschied zu den langfristigen Bildungsergebnissen der Kinder vor und nach dem politischen Wandel. Gesundheit und Entwicklung Nach einer Studie von 2020 führt Elternurlaub zu besseren gesundheitlichen Ergebnissen für Kinder. Ein Harvard-Bericht zitierte Forschung, die bezahlte Mutterschaftsurlaub "verhindert Stillen und reduziert das Infektionsrisiko", aber ist nicht mit Änderungen der Immunisierungsrate verbunden. Diese Forschung ergab auch, dass Länder mit Elternurlaub niedrigere Kindersterblichkeitsraten hatten. Die Rückkehr zur Arbeit innerhalb von 12 Wochen war auch mit weniger regelmäßigen medizinischen Checkups verbunden. Die Daten aus 16 europäischen Ländern im Zeitraum 1969-1994 ergaben, dass der Rückgang der Säuglingssterblichkeitsraten auf der Grundlage der Urlaubsdauer variierte. Ein 10-wöchiger Urlaub war mit einem Rückgang um 1–2% verbunden; ein 20-wöchiger Urlaub mit 2–4%; und 30 Wochen mit 7–9%. Die Vereinigten Staaten, die kein bezahltes Elternurlaubsrecht haben, erreichten 2014 den 56. Platz in der Welt in Bezug auf Kindersterblichkeitsraten, mit 6,17 Todesfällen pro 1000 geborene Kinder. Die Forschung fand keine Kindergesundheitsleistungen in Ländern mit unbezahltem Elternurlaub. Der bezahlte Urlaub, insbesondere wenn er vor der Geburt verfügbar ist, wirkte sich signifikant auf das Geburtsgewicht aus. Die Häufigkeit der niedrigen Geburtenrate nimmt unter diesen Politiken ab, die wahrscheinlich zur Abnahme der Kindersterblichkeit beiträgt, da das geringe Geburtengewicht stark mit dem Kindertod korreliert. Eine sorgfältige Analyse zeigt jedoch, dass ein erhöhtes Geburtsgewicht nicht der einzige Grund für die verringerte Mortalitätsrate ist. In einer 2021 Studie wurde festgestellt, dass die Einführung des bezahlten Mutterschaftsurlaubs in Norwegen die mütterlichen Gesundheitsergebnisse wesentlich verbessert hat, insbesondere für die Erst- und Niedrigeinkommensmuttern. Laut einer Studie von 2016 wirkte sich die Ausweitung des staatlichen Mutterschaftsurlaubs in Norwegen von 18 bis 35 Wochen kaum auf die Kinderschulung aus. Wenn sich Säuglinge jedoch anbinden und ihre Bedürfnisse schnell von Pflegepersonen (Mutter, Väter usw.) erfüllt haben, werden sie zuversichtlich und bereit sein, gesunde Beziehungen während ihres Lebens zu haben. Kinder, deren Mütter in den ersten 9 Monaten gearbeitet haben, waren weniger bereit für die Schule im Alter von 3 Jahren. Die Auswirkungen der Beschäftigung von Müttern scheinen am schädlichsten zu sein, als die Beschäftigung zwischen dem sechsten und neunten Lebensmonat begann. Die Gründe dafür waren unsicher, aber es gibt Vermutungen, dass es etwas Ungewöhnliches für die Gruppe der Mütter gab, die in dieser Zeit wieder zur Arbeit kamen, da sie nur 5% aller untersuchten Familien repräsentierten. Negative Auswirkungen auf die Schulbereitschaft waren am ausgeprägtesten, als die Mutter mindestens 30 Stunden pro Woche arbeitete. Diese Ergebnisse waren durch viele Faktoren, darunter Rasse, Armut und wie empfindlich die Mutter betrachtet wurde, kompliziert. Die Auswirkungen waren auch bei Jungen größer, was erklärt wird durch die Tatsache, dass viele Analysten betrachten Jungen stärker gefährdet gegen Stress im frühen Leben. Derselbe Bericht von Harvard verknüpfte auch den bezahlten Elternurlaub und die psychische Gesundheit eines Kindes. Es fand heraus, dass Eltern mit bezahltem Elternurlaub engere Bindungen mit ihren Kindern hatten. Aufgrund der Forschung heterosexueller Paare kann eine bessere Eintauchung des Vaters in den Prozess der Erziehung eines Kindes zu verbesserten Entwicklungsergebnissen für das Kind und eine bessere Beziehung zwischen den Eltern führen. In den letzten Jahren haben verschiedene OECD-Länder auf das Thema aufmerksam gemacht, insbesondere auf die Zeit des Elternurlaubs von Vätern, und kamen zu dem Schluss, dass kurzfristige Vaterblätter immer noch zu positiven Ergebnissen für die Entwicklung des Kindes führen. Die Familien berücksichtigen die relativen Einkommensniveaus jedes Elternteils bei der Planung des Elternurlaubs; der Partner, der einen niedrigeren Lohn verdient, kann eher Elternurlaub nehmen. Es gibt auch oft Arbeitsplatzdruck auf Männer, die nicht Vaterschaftsurlaub nehmen, oder weniger als die maximal erlaubte Zeit zu nehmen. Um diesen Drücken entgegenzuwirken und den Vaterschaftsurlaub zu fördern, haben einige Länder damit experimentiert, den Vaterschaftsurlaub obligatorisch oder anderweitig anreizend zu machen. Es gibt auch beobachtbare Verbesserungen in der psychischen Gesundheit von Müttern, wenn sie später zur Arbeit zurückkehren können. Während die Wahrscheinlichkeit, eine postpartale Depression zu erleben, keine signifikante statistische Veränderung hatte, wurde ein längerer Urlaub (über 10 Wochen) mit einer verringerten Schwere der Depression und einer verringerten Anzahl von erfahrenen Symptomen verbunden. Diese Reduktion lag im Durchschnitt zwischen 5% und 10%. Studien, die eine Verbindung zwischen bezahltem Elternurlaub suchen, haben widersprüchliche Ergebnisse gezeigt. Einige Forschungen untersuchten Frauen 25-34 Jahre, die eher von den Rechtsvorschriften der Urlaubsreisen betroffen sind. Die Fertilitätsraten stiegen zwischen 25 und 29 und 30 bis 34 in den europäischen Ländern an. Umgekehrt stellte die Forschung in Spanien jedoch fest, dass nach der Einführung von zwei Wochen des bezahlten Vaterschaftsurlaubs die Fruchtbarkeitsraten zurückgingen, was darauf hindeutet, dass sich die Väter bei der Erziehung von Kindern stärker auf die Herausforderungen konzentrieren können; ihre Prioritäten können sich über die Menge der Kinder auf Qualität verschieben; und/oder dass Mütter besser in der Lage sind, mit der Belegschaft verbunden zu bleiben. Eine Studie über ein Gesetz von 2012 in Schweden, das es den Vätern erlaubt, bis zu 30 Tage bezahlten Familienurlaub im ersten Jahr nach der Geburt des Kindes zur gleichen Zeit wie die Mutter im Urlaub führte zu erheblichen Verbesserungen in der psychischen und körperlichen Gesundheit der Mütter. Die wirtschaftlichen Folgen der Elternurlaubspolitik sind kontrovers. Laut einer Studie von 2016 hatte die Ausweitung des staatlichen Mutterschaftsurlaubs in Norwegen von 18 bis 35 Wochen Nettokosten, die 0,25% des BIP betrugen, negative Umverteilungseigenschaften und eine erhebliche Erhöhung der Steuern auf Kosten der Wirtschaftlichkeit implizierten. In den USA führt der bezahlte Familienurlaub tendenziell zu einer höheren Arbeitnehmerrückhalterate und höheren Einkommen für Familien. Der Nachweis aus ausgewählten Ländern in Westeuropa deutet darauf hin, dass moderate Elternurlaubsniveaus die Mütter dazu ermutigen können, die Arbeitskräfte nach der Kindererziehung neu einzustufen und die nationale wirtschaftliche Entwicklung zu fördern. Bei der Gleichstellung der Geschlechter haben die Elternurlaubspolitiken Auswirkungen auf die Gleichstellung der Geschlechter, da sie sich auf die Erziehung bezieht und daher von verschiedenen Ländern als Instrument zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter verwendet werden. Viele Länder haben eine bezahlte Elternurlaubspolitik für beide Eltern durchgeführt, während eine Minderheit von Ländern wie die Vereinigten Staaten nur einen unbezahlten Mutterschaftsurlaub haben. Die Quote des Vaters, die sich ausschließlich für den Vater ein Teil der Urlaubszeit vorbehält, wird manchmal angenommen, um die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern, obwohl der Umfang und die Auswirkungen einer Debatte unterliegen. Da mehr Frauen der formalen Arbeitskraft beigetreten sind, wurde das Fehlen der Beteiligung der Männer an der Erziehung als ein Schlüsselbeispiel für die Geschlechterungleichheit genannt. Verschiedene Studien unterstreichen die Bedeutung der egalitären Elternurlaubspolitik bei der Erreichung der gleichen Verteilung der Kinderbetreuung zwischen den Eltern. Bei der Erörterung der Elternurlaubspolitik liegt der Schwerpunkt häufig auf dem Vergleich von Verbesserungen in der Mutterschaftsurlaubspolitik mit dem, was in der Vergangenheit zur Verfügung stand, anstatt die Auswirkungen verschiedener Politiken auf der ganzen Welt zu vergleichen, die Elternurlaub unterschiedlich zwischen beiden Eltern verteilen. Die Statistiken zeigen eine positive Korrelation zwischen den Mutterschaftsurlaubspolitiken und der Beschäftigung von Frauen, aber die Kausationsbeziehung kann nicht fest etabliert werden. Während viele glauben, dass Mutterschaftsurlaub Politik Frauen Teilnahme an der Arbeitskraft fördern, schlägt Anita Nyberg vor, dass es umgekehrt ist: dass die Entwicklung von Mutterschaftsurlaub Politik war eine Reaktion auf Frauen Teilnahme an der Arbeitskraft. Wirtschaftswissenschaftler Christopher Ruhm argumentiert, dass die Beteiligung von Männern an der Kinderbetreuung auf der gleichen Ebene wie Frauen für die Beseitigung von Unterschieden in Geschlechterrollen unerlässlich ist. So wird eine Zunahme des Elternurlaubs durch Frauen (und deren Fehlen durch Männer) negative Auswirkungen auf die Gleichstellung der Geschlechter haben. Umgekehrt wird eine Zunahme der Verwendung von Urlaub durch Männer eine positive Auswirkung haben. Übertragbare Urlaubspolitiken scheinen in der Theorie fair und gleich zu sein, da sie nicht speziell den Frauen im Bereich der Kinderbetreuung zuordnen und sogar die Familie zu wählen. In der Praxis führt sie jedoch dazu, dass die meisten verfügbaren Elternurlaube von Frauen genutzt werden. Die norwegische Vereinigung für die Rechte der Frau, die verschiedene Studien zusammenfasst, erklärt, dass es nur begrenzte Beweise gibt, um eine Beziehung zwischen der Quote des Vaters und der Gleichstellung der Geschlechter zu unterstützen; die wenigen relevanten Studien zeigen in verschiedene Richtungen; der ehemalige Präsident des Vereins, Psychologe und ehemaliger Vorsitzender der UNICEF Torild Skard, argumentiert, dass psychologische Forschung nicht die Behauptung unterstützt, dass Mütter im ersten Jahr durch Väter ersetzt werden können. Eine norwegische Studie von 2018 ergab, dass eine Verlängerung der Quote des Vaters keine Auswirkungen auf die Gleichstellung der Geschlechter hatte. Durch die Prüfung der Urlaubspolitik in einem europäischen Land durch die Beschreibung der Dauer, Bezahlung und Übertragbarkeit der bestehenden Politikpläne hat Carmen Castro-Garcia den Parental Leave Equality Index (PLEI) erstellt, der die Beteiligung jedes Elternteils an der Erhöhung ihrer Kinder auf der Grundlage ihres Geschlechts und der bestehenden Politik bezüglich des Elternurlaubs vorhersagen kann. Sein Modell zeigt, dass eine Politik, die gleiche, nicht übertragbare und gut bezahlte Urlaub für jeden Elternteil (die derzeit kein Land hat) am besten die gleiche Beteiligung von Männern und Frauen an der Kinderbetreuung fördern wird. Europäische Union Die Europäische Union erkennt die Fähigkeit der Länder, unterschiedliche Elternurlaubspolitiken zu nutzen, um die Erwerbsbeteiligung, den Arbeitsmarkt, die mütterliche Gesundheit, die Vereinbarkeit von Elternarbeit und die körperliche und emotionale Entwicklung von Kindern zu beeinflussen. Und durch die Auswirkungen auf die Vereinbarkeit von Beruf und Leben von Eltern, kann es die Barrieren für die Teilnahme beider Eltern an der Erziehung verringern. Insbesondere sind die Politiken der Vaterschaft und des Elternurlaubs entscheidend, um die Beteiligung der Väter an der Erziehung des Kindes zu fördern. Im Jahr 2014 kam das Europäische Parlament zu dem Schluss, dass durch die Förderung der Aufnahme von Elternurlaub und Vaterschaftsurlaub von Vätern Regierungen darauf abzielen können, eine mehr geschlechtsgleiche Verteilung der Pflegearbeit zu erleichtern, die Rückkehr der Mütter zum Arbeitsmarkt zu unterstützen, die Umstände, unter denen Frauen und Männer in den Arbeitsmarkt eintreten, auszugleichen und die Vereinbarkeit von Beruf und Familie zu verbessern. Die Ergebnisse des Europäischen Parlaments im Jahr 2015 fanden heraus, dass 18 der EU-28-Länder Vaterschaftsurlaub anbieten und dass die EU-Durchschnittsdauer 12,5 Tage beträgt, von einem Tag in Italien bis zu 64 Arbeitstagen in Slowenien. Für 23 EU-Mitgliedstaaten nehmen im Durchschnitt nur 10 Prozent der Väter Elternurlaub, von 0,02 Prozent in Griechenland bis 44 Prozent in Schweden. Die Geschlechterdifferenz in der Beschäftigungsquote ist repräsentativ für die geschlechtsspezifische Beschäftigungslücke; die Ausfüllung dieser Lücke ist ein wichtiges Ziel bei der Förderung der Gleichstellung der Geschlechter und gehört zum Ziel Europa 2020, eine Beschäftigungsquote von 75 Prozent für Männer und Frauen zu erreichen. Die Aufnahme von Urlaub durch Väter kann die Mutterschaftsstrafe reduzieren, indem es Müttern ermöglicht, in den Arbeitsmarkt zurückzukehren, wie durch Studien verdeutlicht, die gezeigt haben, dass die Beteiligung von Vätern an der Kinderbetreuung einen positiven Einfluss auf die Vollzeitbeschäftigung der Mütter hat. Die Reduzierung der Lohngeschlechtslücke (GPG) ist auch ein wichtiges Ziel für die EU. Im Jahr 2014 lag die GPG in der EU-28 bei 16,1 Prozent, was bedeutet, dass für jeden Euro-Männer in der EU bezahlt wurde, wurden Frauen 83.9 Cent bezahlt( Die GPG besteht nach der Korrektur für Beruf und Bildungsniveau gleichermaßen.) Eine Studie über die geschlechtsspezifische Altersversorgungslücke schätzt die Lücke auf rund 40 Prozent, was mehr als das Doppelte der geschlechtsspezifischen Lohnlücke ist. Erhöhte Urlaubsaufnahme von Vätern kann die Dauer von Berufsunterbrechungen für Frauen reduzieren, Teilzeitarbeit von Frauen reduzieren und möglicherweise das GPG reduzieren, das alle Ursachen für die geschlechtsspezifische Altersversorgungslücke sind. Nordische Länder Die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter steht seit Jahrzehnten auch auf der politischen Agenda der nordischen Länder. Obwohl alle nordischen Länder den gesamten Urlaubszeitraum verlängert haben, sind ihre Politik gegenüber der Quote des Vaters unterschiedlich. In Island erhält jeder Elternteil bezahlte Blätter, und weitere drei Monate können zwischen ihnen geteilt werden, wie sie jedoch mögen. In Schweden können 90 Tage nicht von einem Elternteil auf den anderen übertragen werden, d.h. jeder Elternteil bekommt mindestens 90 Tage Elternzeit, so gilt die Quote für beide Eltern gleichermaßen und ist nicht speziell Väter. Insgesamt bietet Schweden neue Eltern 480 Tage Elternurlaub an und kann bis zum 12-jährigen Kind genutzt werden. Das einzige nordische Land, das Väter nicht mit einer Quote versorgt, ist Dänemark, wo Frauen das Recht auf vier Wochen Elternurlaub vor der Geburt haben und 14 Wochen nach der Geburt verlassen. Danach werden 32 Wochen Elternurlaub freiwillig zwischen dem Mann und der Frau geteilt, so dass acht Monate vollständig bis zur Familie zu entscheiden. Das duale Einkommens- und Pflegemodell scheint jedoch die Richtung aller nordischen Länder im Aufbau ihrer Elternurlaubssysteme zu sein. Eine in Norwegen durchgeführte Studie ergab, dass bei Elternurlaub für beide Eltern noch Geschlechtsungleichheit in Form von Müttern beobachtet wird, die im Vergleich zu ihren Partnern eher Teilzeitjobs haben. Seitdem hat die Regierung Kinderpflege für Eltern bereitgestellt, die sie wollen, um Mütter zu ermutigen, früher in Vollzeitjobs zurückzukehren, und sie ist in gewissem Maße wirksam. Deutschland In Deutschland gehen die Originalgesetze, die die Ungleichheit der Geschlechter in Bezug auf die Elternschaft in Ost- und Westdeutschland betrafen, zurück zu 1986, wo ein Elternteil nach der Geburt des Kindes mit einer Höchstzulage bis zu zwei Jahre Urlaub einnehmen konnte. Nach einer 2006 durchgeführten Studie waren 97 % der Menschen, die den Urlaub genommen haben, Mütter. 2007 führten sinkende Geburtenraten und demographische Veränderungen zu einem neuen Gesetz, dem "Parenting Benefits and Parental Leave Law" (Bundeselterngeld- und Elternzeit-Gesetz). Diese Veränderung der Familienpolitik hatte vor allem zwei Ziele: die Verringerung des finanziellen Verlusts der Eltern im ersten Jahr nach der Geburt und die Förderung der Väter, aktiv an der Kinderbetreuung teilzunehmen, indem sie Elternurlaub. Mit dieser Verschiebung im Paradigma wurde eine bessere Work-Life-Balance und weniger Unterstützung für das männliche Brotverdienermodell angestrebt. Dies war Teil einer "nachhaltige Familienpolitik", die von der deutschen Vereinigung und der europäischen Integration mit dem zugrunde liegenden Ziel gefördert wurde, die Geburtenraten durch finanzielle Anreize zu erhöhen. Die Auswirkungen des Gesetzes wurden vor allem positiv wahrgenommen, wenn Männer eine hohe Motivation für den Urlaub berichten. Bisher wurde dies nicht in der amtlichen Statistik widergespiegelt, aber Susanne Vogl kommt zu dem Schluss, dass, wenn es eine allgemeine Bereitschaft der Männer gibt, an Elternurlaub teilzunehmen, die neuen Regelungen für die Altersversorgung helfen wird, die tatsächliche Entscheidung zu erleichtern, einen Urlaub zu nehmen. Vereinigte Staaten Obwohl laut einer Umfrage von WorldatWork und Mercer im Jahr 2017 93% der Amerikaner zustimmen, dass Mütter bezahlten Elternurlaub erhalten sollten und 85% stimmen zu, dass Väter bezahlten Elternurlaub erhalten sollten, haben die Vereinigten Staaten seit Oktober 2018 keine bundesweiten Gesetze, die bezahlten Elternurlaub an ihre Belegschaft garantieren. Seit Juli 2019 haben acht Staaten (Kalifornien, New Jersey, Rhode Island, New York, Washington, Massachusetts, Connecticut und Oregon) und der District of Columbia Gesetze erlassen, die Elternurlaub im Rahmen der staatlichen bezahlten Familien- und Krankenurlaubsversicherungsgesetze gewähren, wobei 4 derzeit wirksam sind. In Staaten ohne solche Gesetze gibt ein Teil der Unternehmen bezahlten Elternurlaub. Laut Eileen Appelbaum führt die mangelnde Elternurlaubspolitik zu vielen Familien mit niedrigem Einkommen, die sich finanziell unterstützen wollen, wenn beide Eltern arbeitslos sind. So verlassen viele Mütter die Arbeit, um sich um ihre Kinder zu kümmern, während der Vater weiterhin an der Arbeit bleibt, um die Familie finanziell zu unterstützen. Australien Die australische Regierung gewährt bezahlten Elternurlaub für beide Eltern, aber mehr für die Mutter im Vergleich zum Vater. Michael Bittman erklärte, dass der Grund, warum sie Elternurlaub bieten, einzigartig sei, weil sie Kinder als "öffentliche Güter" betrachten und daher der Staat dafür verantwortlich ist, das Kind bereitzustellen und zu unterstützen. Aber wie die meisten Orte auf der ganzen Welt, Studien in Australien gemacht zeigen, dass die Ungleichheit immer noch in der Familie bleibt, und dass Frauen mehr Zeit verbringen, unbezahlte Arbeit (wie Elternarbeit) im Vergleich zu Männern. ChinaNach einer Studie von Nan Jia, während der Maoistischen Ära, Frauen volle Beteiligung an der Arbeitskraft spielte eine Schlüsselrolle in den Bemühungen der chinesischen Regierung, Frauen Position in der Gesellschaft zu fördern. Um die Beteiligung der Frauen an der Erwerbsbevölkerung zu erleichtern, initiierte die chinesische Regierung eine Reihe von Maßnahmen zur Minderung des Arbeits-Familienkonflikts, den Frauen während der Schwangerschaft und Geburt gegenüberstehen. Diese Maßnahmen enthielten einen Anspruch auf 56 Tage bezahlten Mutterschaftsurlaubs. In der Nachreform wurden eine Reihe neuer Regelungen eingeführt, um die Beschäftigungs- und Reproduktionsrechte der Frauen in der neuen Marktwirtschaft zu schützen. Das 1995 verabschiedete Arbeitsrecht sorgte dafür, dass Frauen und Männer gleiche Arbeitsrechte haben und dass Arbeitgeber Frauen nicht aus Gründen der Ehe, der Schwangerschaft, des Mutterschaftsurlaubs oder des Stillens ihren Lohn absetzen oder senken. Der Arbeitsvertrag Das im Jahr 2008 erlassene Gesetz führte die Bestimmung ein, die Arbeitgeber verbietet, einseitig Arbeitsverträge mit Frauen, die schwanger sind, gebären, und kümmern sich um ein Baby-Postfach. Nach dem Arbeitsrecht und dem Arbeitsvertragsrecht sind Frauenbeschäftigte daher berechtigt, arbeitsschutzbedürftigen Mutterschaftsurlaub zu gewähren. In der Nachreform wurden weitere Verbesserungen der Mutterschaftsleistungen beobachtet. Die Dauer des bezahlten Mutterschaftsurlaubs wurde von fünfzig sechs Tagen vor der Reform auf neunzig Tage 1988 und auf 98 Tage im Jahr 2012 verlängert. In letzter Zeit im Jahr 2016 wurde der bezahlte Mutterschaftsurlaub auf mindestens 128 Tage verlängert, nachdem die langjährige Ein-Kind-Politik durch eine Politik ersetzt wurde, die jedes Paar auf zwei Kinder ermutigt. Diese jüngste Verlängerung des bezahlten Urlaubs zielt darauf ab, die Fruchtbarkeitsraten zu erhöhen und den Bevölkerungsalterungsprozess zu verlangsamen. Eine Studie von 2020 im Wirtschaftsjournal fand heraus, dass Reformen in Island, die Väter anreizten, Elternurlaub zu nehmen, die Wahrscheinlichkeit von Eltern, die trennen. Die stärksten Auswirkungen waren die Beziehungen, in denen die Mutter besser ausgebildet wurde, als der Vater. Private Elternurlaub Einige Unternehmen nehmen Politiken an, die den Arbeitnehmern und der öffentlichen Meinung günstig sind.In ihrem Studium der Mutterschaftsurlaubspolitik in den Vereinigten Staaten, Kelly und Dobbin festgestellt, dass die öffentliche Politik um die Schwangerschaft als eine vorübergehende Behinderung (z.B. Californias Family Temporary Disability Insurance Programm) verursacht Geschäftspraktiken, die Mutterschaftsurlaub als Vorteil. Die Unternehmen beginnen, bezahlten Elternurlaub als Vorteil für einige amerikanische Arbeitnehmer zu bieten, was einen rentablen Aspekt dazu sieht, einschließlich: reduzierte Umsatzkosten, erhöhte Produktivität von Arbeitnehmern und erhöhte Retentionsraten bei Frauen nach der Geburt. Einige sehen die Zunahme des bezahlten Elternurlaubs als Indikativ für Unternehmen, die Frauen erreichen, da mehr Frauen arbeiten und nach der Kindererziehung zur Arbeit zurückkehren und dadurch positive Werbung als Arbeitgeber mit familienfreundlichen Arbeitsplätzen generieren. Working Mother Magazin veröffentlicht eine Liste der 100 besten Unternehmen für arbeitende Mütter jedes Jahr, eine Liste, die nicht nur von der Leserschaft des Magazins, sondern auch von Corporate America und zunehmend auch von Forschern und Politikinstituten bemerkt wird. Das Institut für Frauenpolitik Forschung veröffentlichte einen Bericht im Jahr 2009 ermutigt Kongress, Bundesarbeiter vier Wochen bezahlten Elternurlaub zu geben. Der Bericht zitierte Statistiken aus der Working Mother 100 Best Company-Liste, die Unternehmen des privaten Sektors als Beispiele für eine erhebliche Zunahme der Retention neuer Mütter nach Einführung einer längeren Mutterschaftsurlaubspolitik verwendet. Der Bericht stellte ferner fest, dass es den Arbeitnehmern vier Jahre dauern würde, ausreichend bezahlten Urlaub (Krankenurlaub und Jahresurlaub) auf die 12 Wochen unbezahlter Elternurlaub im Rahmen der FMLA einzustellen, und dass Privatunternehmen, die bezahlten Elternurlaub anbieten, einen erheblichen Vorteil gegenüber der Bundesregierung bei der Einstellung und Retention jüngerer Arbeitnehmer haben, die Kinder haben möchten. Ab Februar 2018 gaben multinationale Unternehmen wie Deloitte, TIAA und Cisco unabhängig vom Geschlecht der Eltern einen Elternurlaub. Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen stellt "den Mutterschaftsurlaub mit dem Lohn oder mit vergleichbaren Sozialleistungen ohne Verlust früherer Beschäftigung, Senioren oder Sozialleistungen" vor. Das im Jahr 2000 von der Internationalen Arbeitsorganisation angenommene Mutterschaftsschutzübereinkommen C 183 erfordert 14 Wochen Mutterschaftsurlaub als Mindestzustand. Die nationalen Gesetze sind je nach Politik der jeweiligen Zuständigkeit sehr unterschiedlich. Ab 2012 werden nur zwei Länder für neue Eltern keine Zeit ausbezahlt: Papua-Neuguinea und die Vereinigten Staaten. Sofern nicht anders angegeben, werden die Informationen in den nachstehenden Tabellen aus den jüngsten Berichten der Internationalen Arbeitsorganisation entnommen. Mutterschaftsurlaub bezieht sich auf den Rechtsschutz, der der Mutter unmittelbar nach der Geburt gewährt wird (aber auch einen Zeitraum vor der Geburt), auf den dem Vater unmittelbar nach der Mutter geboren wird, und auf die Elternzeit für die Kinderbetreuung (in der Regel für beide Eltern) entweder nach dem Mutterschaftsurlaub oder unmittelbar nach der Geburt (z.B. wenn der Elternteil nicht für den Mutterschafts- Vaterschaftsurlaub in Anspruch genommen wird) und/oder auf das Mutterschaftsgeld. Andere ermöglichen es, den Elternurlaub in Teilzeitarbeit zu übertragen. Elternurlaub ist in der Regel entweder Eltern, außer wenn angegeben. Blätter markiert Unpaid zeigt an, dass der Job für die Dauer des Urlaubs geschützt ist. Unterschiedliche Länder haben unterschiedliche Regeln für die Gewährung von Urlaub und wie lange ein Elternteil vor der Geburt an ihrem Arbeitsplatz gearbeitet haben muss, bevor sie für einen bezahlten Urlaub in Betracht kommen. In der Europäischen Union schwanken die Politiken erheblich von Land zu Land - in Bezug auf Länge, Zahlung und wie Elternurlaub sich auf den vorherigen Mutterschaftsurlaub bezieht -, aber die EU-Mitglieder müssen sich auf die Mindeststandards der Schwangererichtlinie und der Elternurlaubsrichtlinie verlassen. Afrika Amerikas Asien Europa und Zentralasien Ozeanien Elternurlaubspolitiken in den Vereinten Nationen Da internationale Organisationen nicht den Rechtsvorschriften eines Landes unterliegen, haben sie eigene Rechtsvorschriften über den Elternurlaub. Die Elternurlaubspolitik der Länder Luxemburgs Elternrecht umfasst eine Vielzahl von Situationen wie Geburt bis Adoption und mehrere andere, je nach Alter und Situation. Wenn es eine Geburt gibt, ist die Mutter, unabhängig davon, ob sie für eine Organisation arbeitet, ein Lehrling oder hat ihr eigenes Geschäft bekommt einen vornatalen Mutterschaftsurlaub von 8 Wochen vor dem erwarteten Datum und 12 Wochen postnatalen Urlaub. Der Vater bekommt inzwischen 10 Tage Urlaub und 4 Tage, falls er ein Beamter ist und es innerhalb der ersten 2 Monate der Geburt des Kindes braucht. Wenn es eine Adoption gibt, kann einer der beiden Ehepartner bis zu 12 Wochen Urlaub nehmen, wenn das adoptierte Kind unter 12 Jahren ist. Luxemburg bietet eine fixe Entschädigungsrate während des Elternurlaubs, die 1,778 € beträgt, während die meisten anderen europäischen Länder einen Ausgleich als Prozentsatz des Gehalts erhalten. Luxemburg verfügt nicht über eine Mutterschaftsbeihilfe oder zusätzlich zum Mutterschaftsurlaub. Mutterschaftsgeld bedeutet das während der Schwangerschaft oder kurz nach der Geburt gezahlte Geld. Laut 2013 waren die OECD-Daten, die öffentlichen Ausgaben für mütterliche und väterliche Blätter pro geborenes Kind, die in Luxemburg am meisten aus fast allen europäischen Ländern zu den 35.000 Preisen und PPPs von 2013 in USD. Am 1. Dezember 2016 wurde im Luxemburger Parlament das "Familienurlaubsreformgesetz 7060" verabschiedet. Nach dieser neuen Reform können jetzt Väter und Mütter zusammen gehen. Der erste Urlaub muss direkt nach dem Mutterschaftsurlaub genommen werden und der zweite kann genommen werden, bevor das Kind 6 Jahre alt wird. Diese neue Reform bietet viel mehr Flexibilität. Der Elternteil hat vier Optionen: Entweder können sie 4 bis 6 Monate Vollurlaub, 8 bis 12 Monate Teilzeiturlaub, nehmen Sie einen Tag frei pro Woche für 20 Monate oder können 4 Monate innerhalb von 20 Monaten dauern. Das offizielle luxemburgische Regierungsportal legt nahe, dass laut den erhobenen Daten über 85% der Eltern mit dieser neuen Reform sehr zufrieden sind und 79% der Menschen denken, dass dieses neue System besser ist als das ältere System. Frankreich In Frankreich gibt es Mutterschaftsurlaub, Vaterschaftsurlaub und Elternurlaub. Der Mutterschaftsurlaub, die Zahl der Wochen, die eine biologische Mutter verlassen darf, beträgt 16 Wochen in Frankreich – 6 Wochen vor der Geburt und 10 Wochen nach der Geburt. Der Mutterschaftsurlaub beträgt 26 Wochen für die dritten und nachfolgenden Kinder und 34 Wochen für Zwillinge. Der Mutterschaftsurlaub ist obligatorisch, die Mutter muss mindestens einen Teil des Urlaubs einnehmen, die vollständige Kündigung des Urlaubs ist verboten. Vaterschaft/Partnerurlaub beträgt 25 Tage. Der Elternurlaub in Frankreich (Congé Parental) bezieht sich auf das System des Urlaubs, das sowohl Vätern als auch Müttern in Fällen von Geburt oder Adoption garantiert und bis zu drei Jahren eingenommen werden kann. In Frankreich gibt es Unterschiede in der Verordnung über Elternurlaub, basierend auf der Anzahl der Kinder, wie es zwischen Eltern, Zahlung und Art der Arbeit geteilt wird. Die Zahlung variiert zwischen sechs Monaten und drei Jahren. Deutschland Mutterschaftsurlaub in Deutschland beträgt 14 Wochen (6 prenatal und 8 postnatal) und Elternurlaub beträgt 3 Jahre. Eltern in Deutschland können bis zu 3 Jahre Elternurlaub beantragen, der teilweise mit Elterngeld bezahlt wird. Der Elternurlaub kann unmittelbar nach dem Mutterschaftsurlaub (die Wochen des Mutterschaftsurlaubs nach der Geburt sind in der Dauer des Elternurlaubs enthalten) oder unmittelbar nach der Geburt (für Väter) oder zu späteren Zeiten eingenommen werden. Der Elternurlaub kann ganz oder teilweise genommen werden. Es kann alles vor dem 3. Geburtstag des Kindes genommen werden, oder es kann bis zum 8. Geburtstag verlängert werden; jedoch muss mindestens ein Jahr vor dem dritten Geburtstag eingenommen werden (anders ist das Jahr verloren). Alle Eltern, die gesetzliche Elternrechte haben, haben Anspruch auf Elternurlaub (einschließlich nicht-biologischer und gleich-sex). Die Elterngelder werden während eines Teils des Elternurlaubs gezahlt; der Betrag und die Zahlungsdauer haben sich im Laufe der Jahre mehrmals geändert. Es ist möglich, auf Elternurlaub zu sein und eine begrenzte Anzahl von Stunden zu arbeiten, ohne den Elternurlaub zu verlieren. Der Vorteil der Arbeit während des Elternurlaubs besteht darin, dass der Urlaub (Jahresurlaub) weiterhin ansteht, wenn man überhaupt nicht an Elternurlaub arbeitet, verringert sich der Urlaubsurlaubsanspruch der Person für jeden Monat um ein Zwölftel, in dem man Elternurlaub einnimmt (d.h. nach einem vollen Jahr Elternurlaub hat der Urlaubsanspruch für das nächste Jahr verloren, es sei denn, es gibt Resturlaubstage, die vor dem Elternurlaub angesammelt worden waren, oder wenn nicht anders. Der Elternurlaub ist arbeitsgeschützt, der Arbeitnehmer hat das Recht, in bestimmten Situationen auf eine andere Position zurückzukehren, die der vorherigen ähnlich ist. Miscarriageurlaub In einigen Ländern wird Elternurlaub auch für Eltern angeboten, die eine Fehlgeburt hatten. Die Philippinen - 60 Tage voll bezahlten Urlaub für die Mutter für Fehlgeburten (vor 20 Wochen der Schwangerschaft) oder Notfall Beendigung der Schwangerschaft (in der 20. Woche oder nach)Der Ehemann der Mutter erhält 7 Tage voll bezahlten Urlaub bis zur 4. Schwangerschaft. Indien - sechs Wochen Urlaub für die Mutter Mauritius - zwei Wochen Urlaub für die Mutter Indonesien - sechs Wochen Urlaub für die Mutter Neuseeland - 3 Tage Aufenthalt für beide Eltern Taiwan - fünf Tage, eine Woche oder vier Wochen, je nachdem, wie fortgeschritten die Schwangerschaft war, für die Mutter Siehe auch Babybonus Hinterlassung Mutterschaftsurlaub und Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Schwangerschaftsdiskriminierung " Entwicklung des Beitrags der Väter zu Hausarbeit und Kinderbetreuung im Rahmen verschiedener Wohlfahrtsregelungen". Sozialpolitik.24 (1): 81–108. doi:10.1093/sp/jxw007.Blofield, Merike; Touchton, Michael (2020). " Weg vom Maternalismus? Die Politik der Parentalblätterreformen in Lateinamerika". Vergleichende Politik. Mariskind, Clare (März–April 2017). "Gute Mütter und verantwortliche Bürger: Analyse der öffentlichen Unterstützung für die Verlängerung des bezahlten Elternurlaubs". Women's Studies International Forum.61: 14–19. doi:10.1016/j.wsif.2017.01.003.Sholar, Megan A.Getting Bezahlt während der Zeit: Die Frauenbewegung und die Entwicklung von bezahlten Familienurlaub Politik in den Vereinigten Staaten (Temple UP, 2016,) 240 pp.White, Linda A.(Spring 2017). " Welche Ideen, welche Normen? Vergleich des relativen Einflusses internationaler Organisationen auf bezahlte Mutterschafts- und Elternurlaubspolitik in liberalen Sozialstaaten". Sozialpolitik.24 (1): 55–80.doi:10.1093/sp/jxw010.S2CID 157991462. Externe Links BBC Artikel über vorgeschlagene Elternurlaub in Deutschland entworfen, um den Rückgang der Geburtenrate und männliche / weibliche Arbeitsplatz Ungleichheit BBC Artikel über sinkende Geburtenrate in Italien BBC Artikel über sinkende Geburtenrate in Polen und neue Systeme zur Erhöhung der BBC Artikel über den Erfolg von Norwegens Elternurlaubssystem BBC Leitfaden zu Elternschaftspolitiken in Europa (n.b.In diesem BB. Lassen Sie für First-Time Muttern in der US TUC-Seite über Mutterschaftsrechte im UK Center for Law and Social Policy über Reformbedarf im US International Network on Leave Policy and Research Parental Leave in 21 Ländern Ein Grabstab, manchmal als Yam-Stick bezeichnet, ist ein Holzgerät, das in erster Linie von subsistenzbasierten Kulturen verwendet wird, um unterirdische Lebensmittel wie Wurzeln und Knollen auszugraben, den Boden zu fräsen oder Tiere und Anthills zu begraben. Es ist ein Begriff, der in der Archäologie und Anthropologie verwendet wird, um ähnliche Geräte zu beschreiben, die in der Regel aus wenig mehr als einem stabilen Stick bestehen, der durch temporäres Einsetzen in ein Feuer geformt oder geschärft und manchmal gehärtet wurde. Mit Griffen zum Ziehen oder Schieben, bildet es einen prähistorischen Pflug, und wird auch als eine Art Hoe bezeichnet. Nach Regionen Amerikas In Mexiko und der mesoamerikanischen Region war der Grabstein das wichtigste landwirtschaftliche Werkzeug in der gesamten Region. Der Coa-Stick flackert normalerweise in ein Dreieck am Ende und wird zum Kultivieren von Mais verwendet. Es wird noch für die Landwirtschaft in einigen indigenen Gemeinschaften verwendet, mit einigen neueren Versionen des 20. Jahrhunderts mit der Hinzufügung von einem kleinen Metallspitze. Andere Grabsticks, nach Native Americans of the Columbia Plateau, wurden seit der Zeit immemorial verwendet, um essbare Wurzeln wie Balsamroot, bitterroot, Camas und Sorten von Biscuitroot zu sammeln. Typische Grabstäbe waren und sind noch etwa 2 bis 3 Fuß in der Länge, meist leicht gewölbt, wobei die untere Spitze unter einem Winkel abrasiert. Ein 5 bis 8 Zoll Querstück aus Geweih, Knochen oder Holz wurde senkrecht über die Oberseite des Stiels angebracht, so dass die Verwendung von zwei Händen das Werkzeug in den Boden zu fahren. Seit dem Kontakt mit den Europäern im 19. Jahrhundert haben Native Americans auch die Verwendung eines Metalls bei der Herstellung von Grabsticks angepasst. Asia-Pacific AustraliaDigging Sticks werden von vielen der Aboriginal Völker Australiens verwendet, um Wurzeln und Knollen zu graben und für den zeremoniellen Gebrauch. Neuguinea Die Kuman-Leute Ost-Zentral-Neuguinea waren Hortisten, die in ihrem täglichen Leben grundlegende Werkzeuge wie den Grabstab, Holzhoe und Holzspade verwendet haben. Schließlich begannen sie, anspruchsvollere Werkzeuge wie Eisen Spaten und Pick-axes zu verwenden. Zwei Haupttypen von Grabsticks teilten beide eine ähnliche Form, aber unterschiedlich in der Größe: Ein größerer und schwerer Grabstab mit einem Durchmesser von etwa 4 cm (1.6 in) und 2 m (6 ft 7 in) in der Länge, zum Umdrehen der Bodenfläche für neue Gärten verwendet; und ein kleinerer und leichter Grabstab mit einem Durchmesser von etwa 2 m (6 ft 7 in) und 1 m (3 ft 3 in) (oder weniger) in der Länge, hauptsächlich für grundlegende Gartenbauaufgaben verwendet. Neuseeland Die Menschen von Māori verwenden traditionell Grabsteine, bekannt als kō 2 m (6 ft 7 in) bis 3 m (9,8 ft) langen Pol wurde aus starkem und lang anhaltendem Holz, mit einer Fußstütze an den Schaft gebunden und ein Ende in eine schmale Klinge geformt. Sie wurden für die Bodenbearbeitung, die für die Planierung von Knollen bereit war, sowie für das Graben für Wurzeln oder Knollen, und in der Zeremonialisierung verwendet. Ostafrika Äthiopien Der häufigste Grabungsstick in Äthiopien ist der Ankassay in Amharic, eine semitische Sprache, die in Äthiopien gesprochen wird und die zweit gesprochene semitische Sprache der Welt. Der Ankassay ist ein einziger Schaft, der etwa 4–5 Fuß lang ist, mit einer steckbaren spitzen Eisenklinge als Spitze. Zwei weitere Grabsticks sind einzigartig in der Harar-Region in Ost-Zentraläthiopien, die aufgrund ihrer Funktion als ungewöhnlich angesehen werden, jenseits der grundlegenden Verwendung von anderen Grabsticks, und die Verwendung eines als Pflug. Die Deungora ist ein besonders langer Grabstab ist etwa 110 Zentimeter, oder etwa 3,6 Fuß, in der Länge mit einer buchsengespannten spitze Eisen Klinge als Spitze. Einzigartig an diesem Grabstift ist, dass am gegenüberliegenden Ende ein gebohrter Stein, etwa 15 Zentimeter Durchmesser, angebracht ist. Dieser Stein teilt die gleiche Form wie andere gebohrte Steine, die in archäologischen Stätten in Afrika entdeckt wurden. Maresha ist der Gurage-Name, auch das gleiche Wort, das von der Amhara verwendet wird, für einen Grabstab, der sich im Bau aufgrund seiner Gabelform unterscheidet. Es wird in erster Linie verwendet, um Löcher für die Konstruktion, Pflanzung und Ernte Wurzeln und Knollen zu graben. Dieses Werkzeug wird als Pflug verwendet, um den Boden eines gesamten Feldes vor der Anpflanzung umzudrehen. Es wird verwendet, um Knollen von Boden in Bereichen zu brechen, in denen der Boden hart ist oder in Gebieten, die zu steil für das Pflügen sein können, und Löcher für den Bau zu graben oder inländische Pflanzen zu transplantieren. Im Vergleich zum Ankassay kann dieser Grabstab die gleichen Aufgaben erfüllen und zusätzlich als Hoe verwendet werden. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Digging Sticks bei Wikimedia Commons