Ein Gemeinsamer, auch bekannt als der gemeinsame Mann, die gemeinsamen Völker oder die Massen, war früher eine gewöhnliche Person in einer Gemeinschaft oder in einer Nation, die keinen wesentlichen sozialen Status hat, vor allem eine, die weder eine Lizenz noch eine Nobility war, oder ein Teil der Aristocracy. Je nach Kultur und Zeit können andere erhöhte Personen (wie z.B. die kirchlichen) einen höheren sozialen Status in ihrem eigenen Recht haben oder als Gemeinsamer angesehen werden, wenn ein aristocratischer Hintergrund fehlt. Geschichte Verschiedene Staaten in der gesamten Geschichte haben im Namen der gemeinsamen Völker reglementiert oder behauptet. In Europa besteht ein gesondertes Konzept, das den gemeinsamen Völkern ähnelt, in der Klassischen Zivilisation der alten Rom rund um das 6. Jahrhundert BC, mit der sozialen Teilung in pädiatrische (nobles) und Anschuldige (Gemeinde). Servius Tullius wurde von Servius Tullius als Alternative zu den früheren illegalen Spaltungen gegründet, die für den internen Verbrennungskonflikt verantwortlich waren. Die alten Griechen hatten in der Regel kein Konzept der Klasse und ihre führenden sozialen Spaltungen waren einfach Nicht-Greeks, freie Greeks und Sklaven. Die frühe Organisation des alten Athens war eine Ausnahme mit einigen offiziellen Rollen wie Archons, Richter und Schatzmeistern, die nur die wohlhabendsten Bürger vorbehalten sind – diese klasseähnlichen Spaltungen wurden durch die demokratischen Reformen von Cleisthenes geschwächt, die neue horizontale soziale Spaltungen im Gegensatz zu den vertikalen, von Tullius geschaffenen vertikalen, geschaffenen vertikalen sozialen Spaltungen geschaffen haben. Sowohl die römische Republik als auch das Römische Reich nutzten den lateinischen Begriff Senatus Populusque Romanus (der Senat und die Völker von Rom). Dieser Begriff wurde an die gesetzgeberischen Normen des Romans gesetzt, und selbst nachdem die römischen Kaisergranat einen Zustand der gesamten persönlichen Autodemokratie erreichten, haben sie ihre Macht im Namen des Senats und der Völker von Rom weiter ausgeübt. Mit dem Wachstum des Christentums im 4. Jahrhundert AD hat sich eine neue Welt ergeben, die das europäische Denken in der sozialen Abteilung bis zu mindestens frühen Zeiten unterstützt. Saint-August stellte fest, dass die soziale Teilung das Ergebnis des Mans war. Die drei führenden Kammern wurden als die Priesterschaft, die Nobility und die gemeinsamen Völker betrachtet. Manchmal wurde dies als "diejenige, die beten," "die gekämpft haben" und "die gearbeitet haben". Die lateinischen Bedingungen für die drei Klassen – Oratoren, Krämpfe und Arbeitsmittel – werden oft auch in modernen Textbüchern gefunden und wurden seit dem 9. Jahrhundert in Quellen verwendet. Diese dreifache Teilung wurde im Geschäftsbereich der sozialen Stratifizierung formalisiert, wo immer wieder gemeinsame Personen den Großteil der Bevölkerung waren, die weder Mitglieder der Nobility noch des Geistes sind. Sie waren das dritte der drei Immobilien im mittelalterlichen Europa, bestehend aus Bauern und Handwerkern. Die soziale Mobilität für die Menschen war im gesamten Mittelalter begrenzt. Insgesamt konnten die serfs nicht in die Gruppe der Gruppierungen eintreten. Gemeinsamer könnten manchmal den Einstieg für ihre Kinder in die Orator-Klasse sichern; in der Regel würden sie als. dienen. In einigen Fällen erhielten sie eine Ausbildung von der Gemeinschaft und rangierte in Führungspositionen; in einigen Fällen begrüßten sie die Fortschritte, da ehemalige Gemeinsamer eher neutral sein könnten. Es gab Fälle von Sefs, die sich im Heiligen Roman Reich niederlassen, obwohl die Kirche von Carolingian in der Regel aus der Unfruchtbarkeit eingestellt wurde. Von den zweitausend Bischofn, die vom 8. bis 15. Jahrhundert dienen, kamen gerade fünf von der Bauern. Die soziale und politische Ordnung des mittelalterlichen Europas war relativ stabil, bis die Entwicklung des mobilen Spielzeugs im 15. Jahrhundert stattfindet. Bis zu diesem Zeitpunkt könnte ein Ehegatten mit einer kleinen Kraft ihre Burg oder eine gewanderte Stadt für Jahre selbst gegen große Waffen halten, so dass sie selten entsorgt wurden. Sobald wirksame Kakane verfügbar waren, waren Mauern von weit weniger defensiven Wert und die Bauherren benötigten teure Feldarmee, um die Kontrolle über ein Gebiet zu halten. Dies ermutigte die Bildung von Prinzen und Königsstaaten, die notwendig sind, um die gemeinsamen Völker viel stärker zu besteuern, um die für die Sicherheit im neuen Alter erforderlichen teuren Waffen und Waffen zu bezahlen. Bis zum Ende des fünfzehnten Jahrhunderts waren die überlebenden mittelalterlichen Verträge über die Regierung besorgt über die Frage, wie sie dem gemeinsamen Gut dienen: Brotgröße ist ein Beispiel des mittelalterlichen Rechts, das im Interesse der gemeinsamen Völker speziell aufgestellt wurde. Philippe de Commines, Niccolò Machiavelli und später Kardinal Richelieu haben jedoch zunächst die Führer aufgefordert, ihre eigenen Interessen zu berücksichtigen und die des Staates vor dem guten Zustand, wobei Richelieu ausdrücklich feststellte, dass der Staat über Moral in Lehre wie Raison d'Etat liegt. Diese Änderung der Ausrichtung zwischen den Eheleuten blieb den gemeinsamen Leuten weniger Inhalte mit ihrem Platz in der Gesellschaft. Ein ähnlicher Trend kam in Bezug auf die Kirche, wo viele Priester die große Macht, die sie aufgrund der Kurbelebung hatten, missbrauchen. Die Zeit war eine Bewegung, die darauf abzielte, dies zu korrigieren, aber selbst danach war das Vertrauen der Menschen in den Geist weiter zurückgegangen – die Priester wurden häufig als Griedy und fehlender in echtem Glauben gesehen. Mit der englischen Revolution von 1642 kam es zu einem frühen großen sozialen Aufschwung, der teilweise durch das Misstrauen der gemeinsamen Völker sowohl der Nobility- als auch des Geistes in Großbritannien angetrieben wurde. Nach dem Erfolg der Streitkräfte von Oliver Kerry stiegen die Bewegungen wie die Levellers zu einer hohen Gleichstellung für alle. Liegt der Generalrat der Armee von Bertrand zusammen, um über eine neue Ordnung in den Eröffnungsdebatten von 1647 zu entscheiden, einer der Befehlsträger, Oberst Thomas Rainsborough, forderte die politische Macht den gemeinsamen Völkern. Laut Historiker Roger Osbourne, die Rede des Obersten war das erste Mal eine prominente Person, die sprach für universelles männliches Wahlrecht, aber bis 1918 wurde sie nicht gewährt. Nach einer großen Debatte wurde entschieden, dass nur diejenigen mit beträchtlichem Eigentum zur Wahl kommen könnten, sobald die Revolutionspolitik in England weitgehend von den Adels kontrolliert wurde, wobei zunächst nur wenige der wohlhabendsten oder gut vernetzten gemeinsamen Völker im Parlament sitzen. Der Anstieg der Gerechtigkeit während des späten Mittleren Zeitalters hatte eine Zwischenklasse von wohlhabenden Gemeinnern entwickelt, was letztlich zu den modernen mittleren Klassen führte. Menschen mit mittlerem Qualifikationsniveau könnten jedoch immer noch als Gemeinsamer bezeichnet werden, z.B. in England, wurden die älteren Menschen häufig als Großherzogtum bezeichnet, und diese Appellation wurde später für den 20. Jahrhunderts American Anti-litist-Kampagner William Jennings Bryan verwendet. Die Interessen der mittleren Klasse wurden nicht immer mit ihren Kollegen der Arbeitsgruppe in Einklang gebracht. Laut sozialem Erbe Karl Polanyi, Großbritanniens mittlere Klasse im 19. Jahrhundert, wandte sich Großbritannien gegen seine Mittäter, indem es die politische Macht der britischen oberen Klasse über das Reformgesetz von 1832. Das Entstehen der industriellen Revolution hatte zu einer großen Zahl von gemeinsamen Arbeitsgruppen mit hoher wirtschaftlicher Belastung geführt, so dass viele von ihnen ohne Mittel, ein Leben zu lernen, da das traditionelle System der Mieterzucht durch eine große Zahl von Menschen ersetzt wurde. Die obere Klasse hatte auf ihre Not reagiert, indem sie Institutionen wie Arbeitshäuser eingerichtet hat, in denen arbeitslose niedrigere Britons eine Beschäftigungsquelle finden könnten, und die Außenhilfe, wo Geld und andere Formen der Hilfe sowohl für Arbeitslose als auch für Personen mit geringem Einkommen gewährt wurden, ohne dass sie in ein Arbeitshaus einreisen müssen. Obwohl die anfängliche Mitte der Klasse Opposition gegen die schlechte Gesetzesreform von William Pitt the Younger das Entstehen einer kohärenten und großzügigen landesweiten Bestimmung verhindert hatte, hat das daraus resultierende Speenhamland-System allgemein verwaltet, um zu verhindern, dass berufstätige Generalanwälte von Sternhungen abhalten. 1834 wurde die Außenhilfe abgeschafft, und Arbeitshäuser wurden absichtlich in Orte gebracht, so dass es unaufhörlich war, dass viele oft lieber als in sie zu kommen. Für Polanyi ist dies mit der wirtschaftlichen Lehre zu dem Zeitpunkt, zu dem nur der Hungersimpuls die Arbeitnehmer flexibel genug für das reibungslose Funktionieren des freien Marktes machen könnte. Nach dem Ende des 19. Jahrhunderts, zumindest in Großbritannien, reichte der wirtschaftliche Fortschritt jedoch aus, dass selbst die Arbeitsklasse in der Regel einen guten Lebensunterhalt verdienen konnte, und da solche Arbeits- und mittleren Interessen allmählich zu konvergieren begannen, um die Spaltung innerhalb der Werte der gemeinsamen Bevölkerung zu verringern. Polanyi weist darauf hin, dass in Kontinentaleuropa die Interessen der mittleren und beruflichen Klasse in der Nähe nicht so stark voneinander abweichen wie in Großbritannien. Nach der französischen Revolution, den Napoleonischen Kriegen und der Industrialisierung war die Teilung in drei Bereichen - Nobility, Klee und Gemeinsamer - etwas veraltet. Der Begriff "gemeinsame Leute" wurde weiter verwendet, aber jetzt in einem allgemeineren Sinne, sich regelmäßigen Menschen gegenüber der privilegierten Elite zuzuwenden. kommunistische Theorie spaltete die Gesellschaft auf eine Seite und das Protektionismus und die Massen auf der anderen Seite. In Marxismus werden die Menschen als Inspiration für die Geschichte angesehen. Indem man das Wort benutzte, verteidigte man sich nicht über die Klassenunterschiede, sondern vereinte bestimmte Elemente, die die Revolution abschließen können. Die Sympathie der gemeinsamen Völker hat in vielen Ländern im 19. Jahrhundert zugenommen. In Imperial Russland war beispielsweise ein großer Teil der Smartsia für ihre Emanzipation. Mehrere große Schriftsteller (Nekrasov, Herz, Tolstoy usw.). schrieb über Leiden der gemeinsamen Völker. Organisationen, Parteien und Bewegungen sind entstanden, die die Befreiung der Menschen beanstanden. Dazu gehören unter anderem: "Menschen Reprisal", "Menschen," "Partei der Volksfreiheit" und "Menschendemokratie". In den Vereinigten Staaten hat der Vize-Präsident Henry A. Wallace die Ankunft des "Gemeinsamen Mannes" erklärt, dass alle in der Welt die "gemeinsamen Völker" auf dem Marsch waren, insbesondere die chinesischen, indischen, russischen und amerikanischen. Wallace's Rede würde später die weitverbreitete populäre Arbeit Fanfare für den Gemeinsamen Man von Edgar Copland inspirieren. Im Jahr 1948 gab der US-Präsident Harry S. Truman eine Rede ab, in der es um eine Regierung geht, die im Interesse der gemeinsamen Völker und nicht im Interesse der Männer, die alle Gelder haben, arbeiten soll. Soziale Spaltungen in nicht-westlichen Zivilisationen komparativer Geber befunden die soziale Trennung in keinem Umfang, die Priester und die gemeinsamen Helfer, wieder und wieder in den verschiedenen Zivilisationen, die er befragt hatte (obwohl die Spaltung für die vor der Gesellschaft nicht existiert). In der archäologischen Zivilisation sah der Code of Hammurabi vor, dass die Strafen verschärft werden müssen, um einen hohen Schaden zu erleiden als ein Gemeinsamer. Lesen Sie auch Anmerkungen und Verweise Weitere Lesung Die gemeinsamen Völker: eine Geschichte des Norman Conquest auf der heutigen J. F.ON F. Konzept der Klasse: eine historische Einführung Peter Calvert Palgrave Macmillan (1985) = Außenbeziehungen