Die paleoanthropologische Stätte, die selbst als Cradle of Humankind bekannt ist, liegt etwa 50 km nordwestlich von Johannesburg, Südafrika, in der Provinz Gauteng. Erklärt von der UNESCO im Jahr 1999 einen Weltkulturerbe, befindet sich der Standort derzeit 47.000 Hektar (180 m2) und enthält einen Komplex von Kalksteinhöhlen. Der eingetragene Name des Ortes in der Liste der Welterbestätten ist Fossil Hominid Sites von Südafrika. Nach den vorhandenen archäologischen und fossilen Beweisen ist die Menschheit (ursprünglich als Cradle of Mankind bekannt) das Afar Triangle in Ostafrika, das oft als Cradle of Humanity bezeichnet wird. Die Sterkfontein Höhlen waren der Ort der Entdeckung eines 2,3-Millionen-jährigen Fossilien-Australopithecus africanus (Nitznamen "Mrs. Ples), der 1947 von Robert Broom und John T. Robinson gefunden wurde. Die Funde halfen, die Entdeckung des juvenilen Australopithecus africanus skull bekannt als das "Taung Child" von Raymond Dart, in Taung in der nordwestlichen Provinz Südafrika, wo Ausgrabungen noch weitergehen, zu korroborieren. In der Nähe, aber nicht auf dem Gelände, enthält das Rising Star Cave System die Dinaledi Kammer (Kammer der Sterne), in denen fünfzehn fossile Skeletts einer extinkten Spezies Hominin entdeckt wurden, vorläufig Homo naledi genannt. Sterkfontein allein hat mehr als ein Drittel der frühen Hominid Fossilien produziert, die jemals vor 2010 gefunden wurden. Die Dinaledi Kammer enthält über 1.500 H. naledi Fossilien, die umfangreichste Entdeckung einer einzigen Hominid-Art, die jemals in Afrika gefunden wurde. Etymologie Der selbstverkündigte Name Cradle of Humankind spiegelt die Tatsache wider, dass die Website eine große Anzahl von (sowie einige der ältesten)hominin Fosilien jemals gefunden hat, einige aus bis zu 3,5 Millionen Jahren. Geschichte der Entdeckungen Im Jahr 1935 fand Robert Broom die ersten Affen-Mann Fossilien bei Sterkfontein und begann die Arbeit an dieser Seite. 1938 brachte ein junger Schuljunge Gert Terrblanche Raymond Dart Fragmente eines Totenschädels aus dem nahegelegenen Kromdraai, der später als Paranthropus robustus identifiziert wurde. Auch im Jahre 1938 wurde auf der Cooper's Seite zwischen Kromdraai und Sterkfontein ein einzelner Affenzahn gefunden. Im Jahr 1948 arbeitete die Camp-Peabody Expedition aus den Vereinigten Staaten bei Bolts Farm und Gladysvale auf der Suche nach Fossilien, aber keine. Später im Jahre 1948 identifizierte Robert Broom die ersten Hominidenreste aus der Swartkrans Höhle. 1954 begann C.K Brain an Standorten in der Cradle zu arbeiten, darunter Coopers Höhle. Dann initiierte er seine dreiköpfige Arbeit in der Swartkrans Höhle, was zur Erholung der zweitgrößten Hominid-Probe aus dem Cradle führte. Die älteste kontrollierte Nutzung von Feuer durch Homo erectus wurde auch in Swartkrans entdeckt und vor über 1 Million Jahren datiert. 1966 begann Phillip Tobias seine Ausgrabungen von Sterkfontein, die noch weitergehen und die längsten kontinuierlich laufenden fossilen Ausgrabungen der Welt sind. Im Jahr 1991 entdeckte Lee Berger von der Universität Witwatersrand die ersten Hominid-Probesen von der Gladysvale-Site, so dass dies die erste neue frühe Hominid-Site in Südafrika in 48 Jahren entdeckt werden. 1994 entdeckte Andre Keyser fossile Hominiden am Standort Drimolen. Im Jahr 1997 fanden Kevin Kuykendall und Colin Menter der University of the Witwatersrand zwei fossile Schweinezähne am Standort Gondolin. Auch im Jahr 1997 wurde von Ron Clarke das nahegelegene Australopithecus-Skelett von "Little Foot", das vor rund 3,3 Millionen Jahren stammt (obwohl das jüngste Datierung vor etwa 2,5 Millionen Jahren nahe kommt) entdeckt. Im Jahr 2001 fanden Steve Churchill von Duke University und Lee Berger frühe moderne menschliche Überreste am Plovers Lake. Auch im Jahr 2001 wurden die ersten Hominid Fossilien und Steinwerkzeuge in-situ bei Coopers entdeckt. Im Jahr 2008 entdeckte Lee Berger die teilweisen Überreste von zwei Hominiden (Australopithecus sediba) in der Malapa Fossil-Site, die vor 1,78 bis 1,95 Millionen Jahren lebte. Im Oktober 2013 beauftragte Berger den Geologen Pedro Boshoff, Höhlensysteme im Cradle of Human zu untersuchen, um mehr fossile Hominin-Standorte zu entdecken. Cavers Rick Hunter und Steven Tucker entdeckten Hominid Fossilien in einem bisher unerforschten Bereich des Rising Star/Westminster Cave Systems, das Site-Bezeichnung UW-101 zugeordnet ist. Im November 2013 führte Berger eine gemeinsame Expedition der Universität Witwatersrand und der National Geographic Society zum Rising Star Cave System bei Swartkrans. In nur drei Wochen der Ausgrabung erholte sich das sechs-Frauen-Internationale Team der vorausschauenden speleologischen Wissenschaftler (K. Lindsay Eaves, Marina Elliott, Elen Feuerriegel, Alia Gurtov, Hannah Morris und Becca Peixotto) für ihre paleoanthropologischen und caving Fähigkeiten sowie ihre geringe Größe über 1.200 Exemplare einer derzeit unbekannten fossilen Hominin-Art. Die Website ist noch im Prozess der Datierung. Im September 2015 kündigte Berger in Zusammenarbeit mit National Geographic die Entdeckung einer neuen Spezies menschlicher Verwandter, genannt Homo naledi, von UW-101. Am bemerkenswertesten scheint H. naledi neben dem Licht auf die Herkunft und die Vielfalt unserer Gattung auch absichtlich Leichen seiner Toten in einer entfernten Höhlenkammer abgelegt zu haben, ein Verhalten, das zuvor auf den Menschen beschränkt war. In den letzten Tagen der Rising Star Expedition entdeckten die Cavers Rick Hunter und Steven Tucker zusätzliche fossile Hominid-Material in einem anderen Teil des Höhlensystems. Vorläufige Ausgrabungen an diesem Standort, benannt UW-102, haben begonnen und lieferte vollständige Hominid Fossilien von eigenen. Es ist unbekannt, was die Beziehung der Seiten 101 und 102 ist. Geologischer Kontext Die Homininreste am Cradle of Human sind in dolomitischen Höhlen gefunden und werden oft in einer Mischung aus Kalkstein und anderen Sedimenten namens Brekcia umhüllt und im Laufe der Zeit verfossert. Hominiden können überall in Afrika gelebt haben, aber ihre Überreste finden sich nur an Orten, an denen Bedingungen für die Bildung und Erhaltung von Fossilien erlaubt sind. Besucherzentren Am 7. Dezember 2005 eröffnete der südafrikanische Präsident Thabo Mbeki das neue Maropeng Besucherzentrum am Standort. Siehe auch Wonder Cave Cradle of Civil Dawn of Humanity, ein 2015 PBS-Film Muldersdrift Neuer afrikanischer Ursprung moderner Menschen Referenzen Weiter lesen L.R Berger und B. Hilton-Barber, Field Guide to the Cradle of Humankind (Struik, 2003) Externe Links BBC, "Richest Human Fossilien-Standort gefunden in Südafrika", 28. November 2013 National Geographic, Rising Star Expedition Sterkfontein und Maropeng Besucherattraktionen Website Maropeng – The Cradle of Humankind Offizielle Website UNESCO – Fossil Hominid Sites von Sterkfontein, Swartkrans, Kromdraai und Environs Cradle of Humankind MapPalaeo Tours – Wissenschaftler