Ein schmelzflüssiger Salzreaktor (MSR) ist eine Klasse von Kernspaltreaktor, in der das primäre Kernreaktorkühlmittel und/oder der Brennstoff ein schmelzflüssiges Salzgemisch ist. Ein Schlüsselmerkmal von MSRs ist deren Betrieb bei oder nahe dem Atmosphärendruck, anstatt der 75-150-fachen Atmosphärendruck eines typischen Leichtwasserreaktors (LWR), wodurch die für LWRs verwendeten großen teuren Eindämmungsstrukturen reduziert und Wasserstoff als Explosionsrisikoquelle eliminiert wird. Ein weiterer wichtiger Vorteil von MSR ist, dass sie keine unter Druck stehenden gefährlichen und radioaktiven Spaltgase erzeugen, da sie natürlich in das geschmolzene Salz aufgenommen werden. Ein weiteres Schlüsselmerkmal von MSRs ist höhere Betriebstemperaturen als ein herkömmliches LWR, das höhere Effizienz der Stromerzeugung, die Möglichkeit von Netzspeicheranlagen, wirtschaftliche Wasserstofferzeugung und in einigen Fällen Prozesswärmemöglichkeiten bietet. Nachteilige konstruktive Herausforderungen sind die Korrosivität von heißen Salzen und die sich ändernde chemische Zusammensetzung des Salzes, wie es durch Reaktorstrahlung umgelenkt wird. MSR-Kostenschätzungen sind unsicher, aber vergleichbar oder billiger als LWRs. Im konkreten Fall des stabilen Salzreaktors (SSR), in dem der radioaktive Brennstoff als geschmolzenes Salz innerhalb von Brennstoffstiften enthalten ist und der Primärkreislauf nicht radioaktiv ist, dürften die Betriebskosten niedriger sein und Korrosionsprobleme leichter zu beseitigen sind. Während viele Ausführungsvarianten vorgeschlagen wurden, gibt es drei Hauptkategorien bezüglich der Rolle des Salzschmelze: (Die Verwendung von Salzschmelze als Brennstoff und als Kühlmittel sind unabhängige Gestaltungsoptionen - der ursprüngliche Umwälz-Kraftstoff-Salz MSRE und der neuere statische Kraftstoff-Salz SSR verwenden Salz als Brennstoff und Salz als Kühlmittel; der DFR verwendet Salz als Brennstoff, aber Metall als Kühlmittel; und der FHR hat festen Brennstoff, aber Salz als Kühlmittel). MSR bieten gegenüber konventionellen Kernkraftwerken mehrere Vorteile, obwohl sie aus historischen Gründen nicht eingesetzt wurden. Das Konzept wurde in den 1950er Jahren erstmals etabliert. Das frühe Aircraft Reactor Experiment wurde in erster Linie durch die kompakte Größe, die die Technik bietet, motiviert, während das Molten-Salt Reactor Experiment das Konzept eines Kernkraftwerks, das einen Thorium-Brennstoffkreislauf in einem Züchterreaktor implementiert zu beweisen. Erhöhte Forschung zu den Reaktordesigns der Generation IV begann, das Interesse an der Technologie zu erneuern. Geschichte Flugzeugreaktor Experiment MSR-Forschung begann mit dem U.S. Aircraft Reactor Experiment (ARE) zur Unterstützung des U.S. Aircraft Nuclear Propulsion Programms. ARE war ein 2,5 MWth-Kernreaktorexperiment, das eine hohe Energiedichte für den Einsatz als Motor in einem nuklearen Bomber erreichte. Das Projekt umfasste Experimente, darunter Hochtemperatur- und Motortests, die gemeinsam als Heat Transfer Reactor Experimente bezeichnet wurden: HTRE-1, HTRE-2 und HTRE-3 an der National Reactor Test Station (heute Idaho National Laboratory) sowie einen experimentellen Hochtemperatur-Schmelzreaktor am Oak Ridge National Laboratory – der ARE. ARE verwendete geschmolzenes Fluoridsalz NaF-ZrF4-UF4 (53-41-6 mol%) als Brennstoff, moderiert durch Berylliumoxid (BeO). Flüssiges Natrium war ein sekundäres Kühlmittel. Das Experiment hatte eine Spitzentemperatur von 860 °C.Es produzierte über neun Tage im Jahr 1954 100 MWh. Dieses Experiment verwendet Inconel 600 Legierung für die Metallstruktur und Rohrleitung. 1957 wurde an der Critical Experiments Facility des Oak Ridge National Laboratory eine MSR betrieben. Es war Teil des Kreislaufreaktorprogramms der Pratt & Whitney Aircraft Company (PWAC). Dies wurde Pratt und Whitney Aircraft Reactor-1 (PWAR-1) genannt. Das Experiment wurde für einige Wochen und bei im Wesentlichen Nullleistung durchgeführt, obwohl es kritisch war. Die Betriebstemperatur wurde bei ca. 675 °C (1,250 °F) konstant gehalten. Das PWAR-1 verwendet NaF-ZrF4-UF4 als Primärkraftstoff und Kühlmittel. Es war eine von drei kritischen MSRs, die je gebaut wurden. Molten-Salt Reactor Experiment Oak Ridge National Laboratory (ORNL) nahm die Leitung bei der Erforschung von MSRs durch die 1960er Jahre. Ein Großteil ihrer Arbeit gipfelte mit dem Molten-Salt Reactor Experiment (MSRE). MSRE war ein 7,4 MWth-Testreaktor, der den neutronischen Kern einer Art von epithermalem Thoriumschmelze Salzzüchterreaktor namens Flüssigkeitsfluorid-Thoriumreaktor (LFTR) simulierte. Die große (expensive) Züchtungsdecke des Thoriumsalzes wurde zugunsten von Neutronenmessungen weggelassen. Aus Hastelloy-N, moderiert von pyrolytischem Graphit, wurden die Rohrleitungen, Kernvater und Strukturkomponenten von MSRE hergestellt. Sie ging 1965 kritisch und lief vier Jahre lang. Sein Brennstoff war LiF-BeF2-ZrF4-UF4 (65-29-5-1). Der Graphitkern moderierte ihn. Sein sekundäres Kühlmittel war FLiBe (2LiF-BeF2). Es erreichte Temperaturen bis 650 °C und erreichte das Äquivalent von etwa 1,5 Jahren Vollleistungsbetrieb. Oak Ridge National Laboratory geschmolzenen Salzzüchterreaktor Der Höhepunkt der ORNL-Forschung während des Zeitrahmens 1970-1976 führte zu einem schmelzflüssigen Salzzüchterreaktor (MSBR). Kraftstoff sollte LiF-BeF2-ThF4-UF4 (72-16-12-0.4) mit Graphitmoderator sein. Das sekundäre Kühlmittel sollte NaF-NaBF4 sein. Seine höchste Betriebstemperatur sollte 705 °C sein.Es würde einen 4-jährigen Ersatzplan folgen. Das MSR-Programm schloss Anfang der 1970er Jahre zugunsten des flüssigen Metall-Fastfarbreaktors (LMFBR) ab, wonach die Forschung in den Vereinigten Staaten stagnierte. Ab 2011 blieben ARE und MSRE die einzigen Schmelzereaktoren, die je betrieben wurden. Das MSBR-Projekt erhielt eine Finanzierung von 1968 bis 1976 von (in 2019 Dollar) $66,4 Millionen. Offiziell wurde das Programm abgesagt, weil: Die politische und technische Unterstützung für das Programm in den Vereinigten Staaten war zu dünn geographisch. In den Vereinigten Staaten wurde die Technologie nur in Oak Ridge gut verstanden. Das MSR-Programm war im Wettbewerb mit dem schnellen Züchterprogramm zu der Zeit, die einen frühen Start bekam und hatte anspruchsvolle Regierungsentwicklungsfonds mit Verträgen, die viele Teile des Landes profitierten. Wenn das MSR-Entwicklungsprogramm weit genug vorangekommen war, um ein erweitertes Programm zu rechtfertigen, das zur kommerziellen Entwicklung führt, konnte die United States Atomic Energy Commission (AEC) die Ableitung wesentlicher Gelder vom LMFBR zu einem konkurrierenden Programm nicht rechtfertigen. Oak Ridge National Laboratory Denatured molten Salzreaktor (DMSR) Engel et al 1980 "die konzeptionelle Durchführbarkeit eines mit dematurierten Uran-235 (d.h. mit niedrig angereichertem Uran) betriebenen und mit einem Minimum an chemischer Verarbeitung betriebenen Schmelzreaktors untersuchen." Die Hauptpriorität hinter den Konstruktionsmerkmalen war die Proliferationsbeständigkeit. Obwohl die DMSR theoretisch teilweise durch Thorium oder Plutonium befeuert werden kann, hilft die Betankung ausschließlich mit niedrigem angereichertem Uran (LEU) die Proliferationsbeständigkeit zu maximieren. Weitere wichtige Ziele der DMSR waren, Forschung und Entwicklung zu minimieren und die Machbarkeit zu maximieren. Das Internationale Forum der Generation IV (GIF) umfasst "Salzverarbeitung" als Technologiespalt für geschmolzene Salzreaktoren. Die DMSR erfordert eine minimale chemische Verarbeitung, da es ein Brenner ist, anstatt ein Züchter. Beide Reaktoren von ORNL waren Brennerkonstruktionen. Darüber hinaus vereinfachten die Wahlen, Graphit für die Neutronenmoderation zu verwenden und Hastelloy-N für Rohrleitungen zu verbessern, das Design und reduzierte FuE. Entwicklung im Vereinigten Königreich Das britische Atomenergieforschungszentrum (AERE) entwickelte in Harwell, Culham, Risley und Winfrith ein alternatives MSR-Design. AERE entschied sich für ein leitungsgekühltes 2,5 GWe Molten Salz Fast Reactor (MSFR) Konzept mit einem Chlorid. Sie untersuchten auch Heliumgas als Kühlmittel. Das Vereinigte Königreich MSFR würde von Plutonium, einem Brennstoff, der von den Forschungswissenschaftlern des Programms als frei angesehen wird, betrieben werden, wegen der Plutoniumbestände des Vereinigten Königreichs. Trotz ihrer unterschiedlichen Designs haben ORNL und AERE während dieser Zeit Kontakt mit Informationsaustausch und Fachbesuchen unterhalten. Die theoretische Arbeit am Konzept wurde zwischen 1964 und 1966 durchgeführt, während die experimentelle Arbeit zwischen 1968 und 1973 andauerte. Das Programm erhielt eine jährliche Regierungsfinanzierung von rund 100.000€–200.000€ (entspricht 2m–£3m im Jahr 2005). Diese Finanzierung kam 1974 zum Ende, zum Teil aufgrund des Erfolgs des Prototypen Fast Reactors bei Dounreay, der als Priorität für die Finanzierung angesehen wurde, wie es im selben Jahr kritisch ging. Entwicklung in der Sowjetunion In der UdSSR wurde in der zweiten Hälfte der 1970er Jahre am Kurchatov-Institut ein schmelzsalzhaltiges Reaktorforschungsprogramm gestartet. Es umfasste theoretische und experimentelle Untersuchungen, insbesondere die Untersuchung der mechanischen, Korrosions- und Strahlungseigenschaften der geschmolzenen Salzbehältermaterialien. Die wichtigsten Ergebnisse unterstützten die Schlussfolgerung, dass keine physischen und technologischen Hindernisse die praktische Umsetzung von MSR verhinderten. Das Interesse der MSR am Zwanzigsten Jahrhundert nahm aufgrund der anhaltenden Verspätungen bei Fusionsenergie und anderen Atomenergieprogrammen und der steigenden Nachfrage nach Energiequellen wieder auf, die minimale Treibhausgasemissionen verursachen würden. Das LFTR-Design wurde von Alvin Weinberg stark unterstützt, der den Lichtwasserreaktor patentierte und Direktor des US-amerikanischen Oak Ridge National Laboratory war. 2016 Nobelpreisgekrönter Physiker Carlo Rubbia, ehemaliger Generaldirektor von CERN, behauptete, dass einer der Hauptgründe, warum Forschung geschnitten wurde, ist, dass Thorium schwer zu einer Atomwaffe zu werden. Kommerzielle/nationale/internationale Projekte Kanada Terrestrial Energy, ein kanadisches Unternehmen, entwickelt ein DMSR-Design namens Integral Molten Salt Reactor (IMSR). Der IMSR ist als kleiner modularer Reaktor (SMR) einsetzbar. Ihr derzeit lizenziertes Design ist 400MW thermisch (190MW elektrisch). Mit hohen Betriebstemperaturen verfügt das IMSR über Anwendungen in industriellen Wärmemärkten sowie in traditionellen Strommärkten. Die wichtigsten Konstruktionsmerkmale sind die Neutronenmoderation aus Graphit, die Betankung mit angereichertem Uran und eine kompakte und austauschbare Kerneinheit. Die Abwärme wird passiv mit Stickstoff entfernt (mit Luft als Notfall Alternative). Letzteres ermöglicht die für den industriellen Einsatz erforderliche Betriebs Einfachheit. Terrestrial beendete 2017 die erste Phase einer vorlässlichen Überprüfung durch die Canadian Nuclear Safety Commission, die eine behördliche Stellungnahme lieferte, dass die Konstruktionsmerkmale in der Regel sicher genug sind, um schließlich eine Lizenz zum Aufbau des Reaktors zu erhalten. China China initiierte im Januar 2011 ein Thorium-Forschungsprojekt. A 100 MW Demonstrator der Solid Fuel Version (TMSR-SF), basierend auf der Pebble-Bett-Technologie, wurde bis 2024 fertiggestellt. Für 2024 bzw. 2035 wurden ein 10 MW Pilot und ein größerer Demonstrator der Flüssigbrennstoff-Variante (TMSR-LF) angestrebt. China beschleunigte dann sein Programm, zwei 12 MW-Reaktoren unter der Erde in Wuwei Forschungseinrichtungen bis 2020 zu bauen, beginnend mit dem 2 Megawatt TMSR-LF1 Prototyp. Das Projekt wollte neue korrosionsbeständige Materialien testen. Im Jahr 2017 kündigte ANSTO/Shanghai Institut für Angewandte Physik die Schaffung einer NiMo-SiC-Legierung für den Einsatz in MSR an. Im Jahr 2021 stellte China fest, dass der Prototyp von Wuwei im September die Stromerzeugung aus Thorium aufnehmen könnte. Der 100 MW Nachfolger wurde erwartet, dass 3 Meter hoch und 2,5 Meter breit. Dänemark Copenhagen Atomics ist ein dänisches schmelzflüssiges Salztechnologie-Unternehmen, das massenhaft schmelzflüssige Salzreaktoren entwickelt. Der Copenhagen Atomics Waste Burner ist ein ein flüssiger, schweres, fluoridbasiertes, thermisches Spektrum und autonom gesteuerter schmelzflüssiger Salzreaktor. Dieser ist entworfen, um in einen dichten 40-Fuß-Versandbehälter aus Edelstahl zu passen. Der Schwerwassermoderator ist thermisch vom Salz isoliert und kontinuierlich abgelassen und auf unter 50 °C abgekühlt. Eine schmelzflüssige Lithium-7-Deuteroxid (7LiOD) Moderatorversion wird ebenfalls erforscht. Der Reaktor nutzt den Thorium-Brennstoffkreislauf mit abgetrenntem Plutonium aus verbrauchtem Kernbrennstoff als anfängliche spaltbare Last für die erste Generation von Reaktoren, schließlich Übergang zu einem Thorium-Züchter. Copenhagen Atomics entwickelt und testet aktiv Ventile, Pumpen, Wärmetauscher, Messsysteme, Salzchemie und Reinigungssysteme sowie Steuerungssysteme und Software für Salzschmelzanwendungen. Seaborg Technologies entwickelt den Kern für einen kompakten Salzreaktor (CMSR). Der CMSR ist eine hohe Temperatur, ein Salz, thermische MSR entwickelt, um kritisch auf kommerziell erhältlichen niedrig angereichertes Uran zu gehen. Das CMSR Design ist modular und verwendet proprietäre NaOH Moderator. Der Reaktorkern wird alle 12 Jahre ersetzt. Im Betrieb wird der Kraftstoff nicht ersetzt und für die gesamte 12-jährige Reaktorlebensdauer verbrannt. Die erste Version des Seaborg-Kerns soll 250 MWth Strom und 100 MWe Strom erzeugen. Als Kraftwerk kann der CMSR Strom, sauberes Wasser und Heizung/Kühlung auf rund 200.000 Haushalte liefern. Frankreich Das CNRS-Projekt EVOL (Auswertung und Rentabilität des schnellen Reaktorsystems mit flüssigem Brennstoff) hat 2014 seinen Abschlussbericht veröffentlicht. Verschiedene MSR-Projekte wie FHR, MOSART, MSFR und TMSR haben gemeinsame Forschungs- und Entwicklungsthemen. Das Projekt EVOL wird durch das EU-geförderte Sicherheitsbewertung des Projekts Molten Salt Fast Reactor (SAMOFAR) fortgesetzt, in dem mehrere europäische Forschungsinstitute und Universitäten zusammenarbeiten. Deutschland Das Deutsche Institut für Festkörper-Kernphysik in Berlin hat den Dual-Flüssigkeitsreaktor als Konzept für einen schnellen Züchter Lead-cooled MSR vorgeschlagen. Das ursprüngliche MSR-Konzept nutzte das Fluidsalz, um die Spaltmaterialien bereitzustellen und auch die Wärme zu entfernen. Es hatte also Probleme mit der erforderlichen Strömungsgeschwindigkeit. Mit 2 verschiedenen Fluiden in separaten Kreisen löst das Problem. Indien 2015 veröffentlichten indische Forscher ein MSR-Design, als alternativer Weg zu thoriumbasierten Reaktoren, nach Indiens dreistufigen Kernenergieprogramm. Indonesien Thorcon entwickelt den TMSR-500 molten Salzreaktor für den indonesischen Markt. Japan Der Fuji Molten Salt Reactor ist ein 100 bis 200 MWe LFTR mit Technologie ähnlich dem Oak Ridge Projekt. Ein Konsortium mit Mitgliedern aus Japan, den USA und Russland entwickeln das Projekt. Das Projekt würde wahrscheinlich 20 Jahre dauern, um einen Großreaktor zu entwickeln, aber das Projekt scheint keine Finanzierung zu haben. Russland Im Jahr 2020 kündigte Rosatom Pläne, einen 10 MWth FLiBe Brenner MSR zu bauen. Es würde von Plutonium aus wiederverarbeitetem VVER verbraucht Kernbrennstoff und Fluoride von kleinen Aktiniden befeuert werden. Es wird voraussichtlich im Jahr 2031 bei Mining und Chemical Combine starten. Vereinigtes Königreich Die Alvin Weinberg Foundation ist eine 2011 gegründete britische gemeinnützige Organisation, die sich der Sensibilisierung für das Potenzial von Thoriumenergie und LFTR widmet. Es wurde am 8. September 2011 offiziell im Haus der Herren gestartet. Es wird nach dem amerikanischen Nuklearphysiker Alvin M. Weinberg benannt, der Thorium-MSR-Forschung leitete. Der von Moltex Energy entworfene stabile Salzreaktor wurde in einer 2015 von der britischen Innovationsagentur Innovate UK in Auftrag gegebenen Studie als am besten geeignet für sechs MSR-Entwürfe zur Umsetzung in Großbritannien gewählt. Die Unterstützung der britischen Regierung war schwach, aber Moltex hat Unterstützung von New Brunswick Power für die Entwicklung einer Pilotanlage in Point Lepreau, Kanada, und finanzielle Unterstützung von IDOM (ein internationales Ingenieurbüro) erhalten und ist derzeit im kanadischen Vendor Design Review-Prozess tätig. United States Idaho National Laboratory entwarf einen schmelzsalzgekühlten, schmelzsalzgekühlten Reaktor mit einer prospektiven Leistung von 1000 MWe. Kirk Sorensen, ehemaliger NASA-Wissenschaftler und Chief Nuclear Technologist bei Teledyne Brown Engineering, ist ein langjähriger Promotor des Thorium-Brennstoffkreislaufs, der den Begriff Flüssigfluorid-Toriumreaktor prägt. Im Jahr 2011 gründete Sorensen Flibe Energy, ein Unternehmen, das 20–50 MW LFTR-Reaktorentwürfe entwickelt, um militärische Grundlagen zu stärken. ( Es ist einfacher, neue militärische Entwürfe zu billigen als zivile Kraftwerkskonstruktionen im US-amerikanischen nuklearrechtlichen Umfeld). Transatomisch Power verfolgte, was es als Abfall-anmeldender geschmolzener Salzreaktor (WAMSR) bezeichnete, um vorhandene verbrauchte Kernbrennstoffe zu konsumieren, von 2011 bis zum Abbau des Betriebs im Jahr 2018. Im Januar 2016 kündigte die US-Abteilung für Energie einen 80-Millionen-Dollar-Preisfonds an, um die Reaktordesigns der Generation IV zu entwickeln. Eines der beiden Begünstigten wird die Southern Company die Finanzierung nutzen, um einen schmelzflüssigen Chlorid-Faltreaktor (MCFR) zu entwickeln, der früher von britischen Wissenschaftlern entwickelt wurde. Im Jahr 2021 gaben Tennesse Valley Authority (TVA) und Kairos Power einen TRISO-Fed, Fluorid salzgekühlten 50MWt Testreaktor an Oak Ridge, Tennessee, an. Design Kernreaktoren können auf verschiedene Weise kategorisiert werden. MSR-Designs nehmen an vielen dieser Kategorien teil. MSRs können Brenner oder Züchter sein. Sie können schnell oder thermisch oder epithermal sein. Wärmereaktoren verwenden typischerweise einen Moderator (meist Graphit), um die Neutronen nach unten und moderate Temperatur zu verlangsamen. Sie können eine Vielzahl von Brennstoffen (niedrig angereichertes Uran, Thorium, abgereichertes Uran, Abfallprodukte) und Kühlmittel (Fluor, Chlorid, Lithium, Beryllium, gemischt) aufnehmen. Kraftstoffkreislauf kann entweder geschlossen oder einmal durch. Sie können monolithisch oder modular, groß oder klein sein. Der Reaktor kann eine Schlaufe, modulare oder integrale Konfiguration annehmen. Variationen umfassen: Flüssig-Salz-Hochtemperaturreaktor (auch als "fluoridsalzgekühlter Hochtemperaturreaktor" (FHR) bezeichnet) Bei diesem Ansatz wird ein Fluoridsalz als Kühlmittel verwendet. Sowohl der traditionelle MSR als auch der Hochtemperaturreaktor (VHTR) wurden im Rahmen der Generation Four Initiative (GEN-IV) als potenzielle Studienentwürfe ausgewählt. Eine Version des VHTR-Studiengangs war der flüssigkeitsssalte Hochtemperaturreaktor (LS-VHTR), der auch als fortgeschrittener Hochtemperaturreaktor (AHTR) bezeichnet wurde. Es verwendet flüssiges Salz als Kühlmittel in der Primärschleife, anstatt eine einzige Heliumschleife. Es beruht auf TRISO-Brennstoff, der in Graphit dispergiert ist. Die frühe AHTR-Forschung konzentrierte sich auf Graphit in Form von Graphitstäben, die in hexagonal moderierende Graphitblöcke eingesetzt werden würden, aber die aktuellen Studien konzentrieren sich vor allem auf kugelförmige Brennstoffe. Die LS-VHTR kann bei sehr hohen Temperaturen arbeiten (der Siedepunkt der meisten geschmolzenen Salzkandidaten beträgt > 1400 °C); Niederdruckkühlung, die zur Anpassung an die Bedingungen für die Wasserstofferzeugung genutzt werden kann (die meisten thermochemischen Zyklen erfordern Temperaturen über 750 °C); bessere elektrische Umwandlungseffizienz als ein heliumgekühltes VHTR, das in ähnlichen Bedingungen arbeitet; passive Sicherheitssysteme und bessere Retention von Spaltprodukten bei einem Unfall. Flüssiger Fluorid-Torium-Reaktoren mit geschmolzenem Thoriumsalz, genannt flüssige Fluorid-Torium-Reaktoren (LFTR), würden den Thorium-Brennstoffkreislauf abschließen. Private Unternehmen aus Japan, Russland, Australien und den USA und der chinesischen Regierung haben Interesse an der Entwicklung dieser Technologie geäußert. Befürwortet Schätzung, dass fünf hundert Tonnen Thorium US-Energiebedarf für ein Jahr liefern könnte. Die USA Geologische Die Umfrage schätzt, dass die bekannteste US-Thoriumlagerstätte, der Lemhi Pass Bezirk an der Grenze Montana-Idaho, Thoriumreserven von 64.000 Tonnen enthält. Traditionell wurden diese Reaktoren als Salzbrüterreaktoren (MSBRs) oder Thoriumschmelzsalzreaktoren (TMSRs) bezeichnet, aber der Name LFTR wurde Anfang der 2000er Jahre von Kirk Sorensen als Rebrand gefördert. Salzreaktor Der stabile Salzreaktor ist ein relativ neuer Begriff, der den Salzschmelzbrennstoff in herkömmlichen LWR-Brennstiften statisch hält. Eine Umpumpung des Brennstoffsalzes und alle Korrosions-/Abscheidungs- bzw. Erhaltungs-/Bestandsprobleme, die sich aus der Umwälzung eines hochradioaktiven, heißen und chemisch komplexen Fluids ergeben, sind nicht mehr erforderlich. Die Brennstoffstifte werden in ein gesondertes, nicht spaltbares Fluoridsalz eingetaucht, das als Primärkühlmittel wirkt. Kühler MSRs können auf verschiedene Weise gekühlt werden, auch mit geschmolzenen Salzen. Molten-salzgekühlte Festbrennstoffreaktoren werden im Vorschlag der Generation IV verschiedene sogenannte "Moltensalzreaktorsystem" genannt, schmelzflüssige Salzwandlerreaktoren (MSCR,) fortgeschrittene Hochtemperaturreaktoren (AHTRs) oder Fluorid-Hochtemperaturreaktoren (FHR, bevorzugte DOE-Bezeichnung). FHR können Kraftstoff nicht einfach wiederaufbereiten und Brennstäbe haben, die hergestellt und validiert werden müssen, die bis zu zwanzig Jahre von der Projektaufnahme verlangen.FHR behält die Sicherheits- und Kostenvorteile eines Niederdruck-Hochtemperatur-Kühlmittels, das auch von flüssigen metallgekühlten Reaktoren geteilt wird. Insbesondere wird im Kern (wie in BWRs vorhanden) kein Dampf erzeugt und kein großes, teures Stahldruckgefäß (wie für PWRs erforderlich). Da es bei hohen Temperaturen arbeiten kann, kann die Umwandlung der Wärme in Strom eine effiziente, leichte Brayton-Zyklus-Gasturbine verwenden. Ein Großteil der aktuellen FHR-Forschung konzentriert sich auf kleine kompakte Wärmetauscher, die geschmolzene Salzvolumina und damit verbundene Kosten reduzieren. Moltensalze können hochkorrosiv sein und die Korrosivität steigt mit der Temperatur. Für die Primärkühlschleife wird ein Material benötigt, das Korrosion bei hohen Temperaturen und intensiver Strahlung widerstehen kann. Experimente zeigen, dass Hastelloy-N und ähnliche Legierungen für diese Aufgaben bei Betriebstemperaturen bis etwa 700 °C geeignet sind. Noch höhere Betriebstemperaturen sind erwünscht - bei 850 °C thermochemische Produktion von Wasserstoff wird möglich. Materialien für diesen Temperaturbereich wurden nicht validiert, obwohl Kohlenstoff-Verbunde, Molybdän-Legierungen (z.B. TZM,)carbide und feuerfeste Metall- oder ODS-Legierungen möglich sein könnten. Ein von einem privaten Forscher vorgeschlagener Workaround ist die Verwendung des neuen Beta-Titans Au-Legierungen wie dies würde auch extremen Temperaturbetrieb sowie Erhöhung der Sicherheitsmarge ermöglichen. Zweistoffschmelzsalzreaktoren Ein prototypisches Beispiel eines Zweistoffreaktors ist der leitungsgekühlte, salzbetankte Reaktor. Gebräuchliche Salzauswahl Die Salzmischungen werden gewählt, um den Reaktor sicherer und praktischer zu gestalten. Fluor Fluor hat nur ein stabiles Isotop (F-19) und wird unter Neutronenbeschuß nicht leicht radioaktiv. Im Vergleich zu Chlor und anderen Halogeniden absorbiert Fluor auch weniger Neutronen und langsamere (modifizierte) Neutronen besser. Niedrige Valenzfluoride kochen bei hohen Temperaturen, obwohl viele Pentafluoride und Hexafluoride bei niedrigen Temperaturen sieden. Sie müssen sehr heiß sein, bevor sie in ihre Bestandteile einbrechen. Solche geschmolzenen Salze sind "chemisch stabil", wenn sie weit unter ihren Siedepunkten gehalten werden. Fluoridsalze lösen sich schlecht in Wasser auf und bilden keinen brennbaren Wasserstoff. Chlorin Chlor hat zwei stabile Isotope (35Cl und 37Cl), sowie ein langsam abfallendes Isotop zwischen ihnen, das die Neutronenabsorption um 35Cl erleichtert. Chloride ermöglichen schnelle Züchterreaktoren. Weniger Forschungen wurden bei Reaktorkonstruktionen mit Chloridsalzen durchgeführt. Chlor muss im Gegensatz zu Fluor gereinigt werden, um das schwerere stabile Isotop zu isolieren, Chlor-37, wodurch die Produktion von Schwefeltetrachlorid reduziert wird, das auftritt, wenn Chlor-35 ein Neutron zu Chlor-36 absorbiert, dann durch Beta-Abfall zu Schwefel-36 abgebaut wird. Lithium Lithium muss in Form von gereinigtem 7Li vorliegen, da 6Li effektiv Neutronen erfasst und Tritium produziert. Auch wenn reines 7Li verwendet wird, verursachen Salze mit Lithium eine signifikante Tritiumproduktion, vergleichbar mit Schwerwasserreaktoren. Mischungen Reactorsalze sind in der Regel nahe eutektischen Mischungen, um ihren Schmelzpunkt zu reduzieren. Ein niedriger Schmelzpunkt vereinfacht das Einschmelzen des Salzes beim Start und reduziert das Risiko des Salzeinfrierens beim Abkühlen im Wärmetauscher. Durch das hohe "Rotox-Fenster" von kondensierten Fluoridsalzen kann das Redox-Potential des kondensierten Salzsystems verändert werden. Fluor-Lithium-beryllium (FLiBe) kann mit Beryllium-Zusätzen verwendet werden, um das Redox-Potential zu senken und die Korrosion nahezu zu eliminieren. Da Beryllium jedoch äußerst giftig ist, müssen besondere Vorsichtsmaßnahmen in das Design umgesetzt werden, um die Freisetzung in die Umwelt zu verhindern. Viele andere Salze können Pflaumenkorrosion verursachen, insbesondere wenn der Reaktor heiß genug ist, um hochreaktiven Wasserstoff zu machen. Die meisten Forschungen konzentrierten sich bisher auf FLiBe, da Lithium und Beryllium recht effektive Moderatoren sind und eine eutektische Salzmischung mit einem niedrigeren Schmelzpunkt als jedes der konstituierenden Salze bilden. Beryllium führt auch Neutronenverdoppelung durch und verbessert die Neutronenwirtschaft. Dieser Vorgang tritt auf, wenn der Berylliumkern nach der Aufnahme eines einzigen Neutrons zwei Neutronen emittiert. Für die brennstofftragenden Salze wird im allgemeinen 1 % oder 2 % (durch Mol) UF 4 zugegeben. Auch Thorium- und Plutoniumfluoride wurden verwendet. Bei ORNL wurden zunächst Techniken zur Herstellung und Handhabung von Salzschmelze entwickelt. Zweck der Salzreinigung ist die Beseitigung von Oxiden, Schwefel und Metallverunreinigungen. Oxide könnten zur Abscheidung von Feststoffpartikeln im Reaktorbetrieb führen. Schwefel muss wegen seines korrosiven Angriffs auf Nickelbasislegierungen bei Betriebstemperatur entfernt werden. Strukturmetalle wie Chrom, Nickel und Eisen müssen zur Korrosionskontrolle entfernt werden. Eine Wassergehalts-Reduktionsstufe mit HF- und Helium-Sweepgas wurde angegeben, um bei 400 °C zu laufen.Oxide und Schwefel-Kontamination in den Salzmischungen wurden mittels Gasspatging des HF-H2-Gemisches entfernt, wobei das auf 600 °C erwärmte Salz aufgeheizt wurde. Verwendete Salzverarbeitung Die Möglichkeit der Online-Verarbeitung kann ein MSR-Vorteil sein. Kontinuierliche Verarbeitung würde das Inventar von Spaltprodukten reduzieren, Korrosion kontrollieren und die Neutronenwirtschaft verbessern, indem Spaltprodukte mit hohem Neutronenabsorptionsquerschnitt, insbesondere Xenon, entfernt werden. Dadurch eignet sich die MSR besonders für den neutronenarmen Thoriumbrennstoffkreislauf. Online-Brennstoffverarbeitung kann Risiken von Kraftstoffverarbeitungsunfällen einführen, die die Freisetzung von Funkisotopen auslösen können. In einigen Thoriumzüchtungsszenarien würde das Zwischenprodukt Protactinium 233Pa aus dem Reaktor entfernt und in hochreines 233U, ein attraktives Bombenmaterial, zerfallen lassen. Modernere Designs schlagen vor, eine geringere spezifische Leistung oder eine separate Thorium-Zucht zu verwenden. Dies verdünnt das Protactinium so weit, dass wenige Protactiniumatome ein zweites Neutron absorbieren oder über eine (n, 2n) Reaktion (in der ein einfallendes Neutron nicht absorbiert wird, sondern ein Neutron aus dem Kern klopft) 232U erzeugen. Da 232U eine kurze Halbwertszeit hat und seine Zerfallskette harte Gamma-Emitter enthält, macht es die isotopische Mischung aus Uran weniger attraktiv für die Bombenherstellung. Dieser Vorteil würde mit dem zusätzlichen Aufwand eines größeren fissile Inventars oder einem 2-Flüssig-Design mit einer großen Menge an Decke Salz kommen. Die notwendige Brennstoffsalzaufbereitungstechnik wurde nachgewiesen, jedoch nur im Labormaßstab. Voraussetzung für eine umfassende kommerzielle Reaktorgestaltung ist das FuE-System für den Ingenieur eines wirtschaftlich wettbewerbsfähigen Kraftstoff-Salzreinigungssystems. Die Wiederaufbereitung von Brennstoffen bezieht sich auf die chemische Trennung von spaltbarem Uran und Plutonium aus verbrauchtem Brennstoff. Diese Erholung könnte das Risiko der nuklearen Verbreitung erhöhen. In den Vereinigten Staaten hat sich das Regulierungsregime in den Verwaltungen dramatisch verändert. Im Vorschlag für einen geschmolzenen Salzzüchterreaktor von 1971 wurde die Uranaufbereitung alle zehn Tage im Reaktorbetrieb geplant. Anschließend wurde ein einmaliges Brennen vorgeschlagen, das die Uranaufbereitung bis alle dreißig Jahre am Ende der nützlichen Salzlebensdauer begrenzt. Eine Mischung mit 238U wurde gefordert, um sicherzustellen, dass das zurückgewonnene Uran nicht waffenfähig wäre. Diese Ausgestaltung wird als denaturierter Salzreaktor bezeichnet. Ohne Wiederaufarbeitung würde das Uran mit anderen Spaltprodukten entsorgt werden. Der Vergleich zu Leichtwasserreaktoren MSRs, insbesondere solchen mit dem im Salz gelösten Brennstoff, unterscheidet sich erheblich von herkömmlichen Reaktoren. Reaktorkerndruck kann niedrig und die Temperatur viel höher sein. Dabei ist ein MSR ähnlicher wie ein flüssiger, metallgekühlter Reaktor als ein herkömmlicher, leichtwassergekühlter Reaktor. MSRs sind oft als Brutreaktoren mit einem geschlossenen Brennstoffkreislauf geplant – im Gegensatz zu dem derzeit in US-Kernreaktoren eingesetzten Durchlaufbrennstoff. Sicherheitskonzepte stützen sich auf einen negativen Temperaturkoeffizienten der Reaktivität und einen großen Temperaturanstieg, um Reaktivitätsausflüge zu begrenzen. Als zusätzliches Verfahren zum Abschalten kann ein separater, passiv gekühlter Behälter unterhalb des Reaktors enthalten sein. Bei Problemen und regelmäßiger Wartung wird der Brennstoff aus dem Reaktor abgelassen. Dies stoppt die Kernreaktion und wirkt als zweites Kühlsystem. Neutronen erzeugende Beschleuniger wurden für einige supersichere unterkritische Experimente vorgeschlagen. Die Kostenschätzungen der 1970er Jahre waren etwas niedriger als bei herkömmlichen Leichtwasserreaktoren. Die Temperaturen einiger vorgeschlagenen Konstruktionen sind hoch genug, um Prozesswärme für die Wasserstofferzeugung oder andere chemische Reaktionen zu erzeugen. Aus diesem Grund sind sie in der GEN-IV Roadmap zur weiteren Studie enthalten. Vorteile MSRs bieten gegenüber aktuellen Leichtwasserreaktoren viele potenzielle Vorteile: Wie bei allen Niederdruckreaktorkonstruktionen wird in MSRs eine passive Abklingwärmeabfuhr erreicht. In einigen Ausführungen sind der Kraftstoff und das Kühlmittel die gleiche Flüssigkeit, so dass ein Verlust von Kühlmittel den Brennstoff des Reaktors entfernt, ähnlich wie Verlust von Kühlmittel auch den Moderator in LWRs entfernt. Im Gegensatz zu Dampf lösen sich Fluoridsalze schlecht in Wasser auf und bilden keinen brennbaren Wasserstoff. Im Gegensatz zu Stahl und festem Uranoxid werden geschmolzene Salze durch die Neutronenbeschußung des Kerns nicht beschädigt, obwohl das Reaktorgefäß noch ist. Ein Niederdruck-MSR fehlt an einem Hochdruck- radioaktiven Dampf des BWR und erfährt daher keine Leckagen von radioaktivem Dampf und Kühlwasser und die teure Eindämmung, Stahlkerngefäß, Rohrleitungs- und Sicherheitsausrüstung, die zur Eindämmung von radioaktivem Wasserdampf benötigt wird. Die meisten MSR-Designs erfordern jedoch radioaktive Spaltprodukt enthaltende Flüssigkeit im direkten Kontakt mit Pumpen und Wärmetauschern. MSRs können geschlossene Kernbrennstoffzyklen billiger machen, weil sie mit langsamen Neutronen arbeiten können. Bei vollständiger Umsetzung verringert jeder Reaktor, der den Kernbrennstoffkreislauf schließt, Umweltauswirkungen: Die chemische Trennung verwandelt langlebige Aktinide zurück in Reaktorbrennstoff. Die ausgetragenen Abfälle sind meist Spaltprodukte (nukleare Asche) mit kürzeren Halblebenszeiten. Dies reduziert die erforderliche geologische Eindämmung auf 300 Jahre statt auf die Zehntausende von Jahren, die von dem verbrauchten Kernbrennstoff eines Leichtwasserreaktors benötigt werden. Es erlaubt auch die Verwendung von alternativen Kernbrennstoffen, wie Thorium. Die flüssige Phase des Brennstoffs könnte pyroverarbeitet werden, um Spaltprodukte (nukleare Asche) von Aktinidbrennstoffen zu trennen. Dies kann Vorteile gegenüber der konventionellen Wiederaufbereitung haben, obwohl noch viel Entwicklung erforderlich ist. Die Brennstabfertigung ist nicht erforderlich (ersetzt mit der Brennstoffsalzsynthese). Einige Designs sind mit dem schnellen Neutronenspektrum kompatibel, das problematische transuranische Elemente wie Pu240, Pu241 und up (Reactor grade Plutonium) aus traditionellen Leichtwasser-Kernreaktoren verbrennen kann. Ein MSR kann auf Laständerungen in weniger als 60 Sekunden reagieren (im Gegensatz zu herkömmlichen Festbrennstoff-Kernkraftwerken, die an Xenon-Vergiftung leiden). Moltensalzreaktoren können bei hohen Temperaturen laufen, was einen hohen thermischen Wirkungsgrad ergibt. Dies reduziert Größe, Kosten und Umwelteinflüsse. MSRs können eine hohe "spezifische Leistung", die hohe Leistung bei geringer Masse ist, wie ARE gezeigt. Eine möglicherweise gute Neutronenwirtschaft macht die MSR attraktiv für den neutronenarmen Thorium-Brennstoffkreislauf Nachteile Kleine Entwicklung im Vergleich zu den meisten Gen-IV-Designs In zirkulierenden Kraftstoff-Salz-Designs kommen Radionuklide, die in Kraftstoff gelöst werden, mit großen Geräten wie Pumpen und Wärmetauschern in Berührung, die wahrscheinlich eine voll entfernte und möglicherweise teure Wartung erfordern. Erforderliche chemische Anlage vor Ort, um Kernmischung zu verwalten und Spaltprodukte zu entfernen Erforderliche regulatorische Veränderungen bei radikal unterschiedlichen Design-Features MSR-Designs verlassen sich auf Nickel-basierte Legierungen, um das geschmolzene Salz zu halten. Legierungen auf Basis von Nickel und Eisen sind unter hohem Neutronenfluss anfällig. Korrosionsrisiko. Moltensalze erfordern eine sorgfältige Verwaltung ihres Redoxzustands, um Korrosionsrisiken zu bewältigen. Dies ist besonders für zirkulierende Kraftstoff-Salz-Designs herausfordernd, bei denen eine komplexe Mischung aus spaltbaren/fertilen Isotopen und deren Transmutations-/Spannungs-/Abfallprodukten durch den Reaktor zirkuliert wird. Statische Brennstoffsalz-Designs profitieren von der Modularisierung des Problems: Das Brennstoffsalz ist innerhalb von Brennstoffstiften enthalten, deren regelmäßiger Austausch, vor allem durch Neutronen-Bestrahlungsschäden, Teil des Betriebskonzepts ist; das Kühlmittelsalz besitzt eine einfachere chemische Zusammensetzung und stellt unter entsprechender Redox-Zustandsverwaltung weder die Brennstoffstifte noch den Reaktorbehälter ein Korrosionsrisiko dar. ( In Bezug auf die Redox-State-Management, siehe die Beschreibungen für die Kraftstoff- und Kühlmittelsalze des stabilen Salzreaktors). Die MSRs, die in den 60er Jahren bei ORNL entwickelt wurden, waren nur für einige Jahre sicher zu bedienen und nur bei etwa 650° betrieben C.Potential Korrosionsrisiken umfassen die Auflösung von Chrom durch flüssige Fluorid-Toriumsalze bei >700°C, wodurch die Edelstahlkomponenten gefährdet werden. Neutronenstrahlung kann auch andere übliche Legierungsmittel wie Co und Ni transmutieren, wodurch die Lebensdauer verkürzt wird. Bei Verwendung von Lithiumsalzen (z.B. FLiBe) ist es bevorzugt, wenn teuer, 7Li zu verwenden, um Tritium-Generation zu reduzieren (Tritium kann rostfreie Stähle durchdringen, Versprödung verursachen und in die Umgebung entweichen). ORNL hat Hastelloy entwickelt N zu helfen, diese Fragen zu behandeln, und es besteht ein Bemühen, andere strukturelle Stähle für den Einsatz in Reaktoren (316H, 800H, inco 617) zu bescheinigt. Als Züchterreaktor könnte ein modifizierter MSR in der Lage sein, waffenfähiges Kernmaterial zu produzieren Die MSRE- und Luftfahrzeug-Kernreaktoren nutzten so hohe Anreicherungsniveaus, dass sie auf die Ebenen der Kernwaffen angehen. Diese Ebenen wären in den meisten modernen Regulierungssystemen für Kraftwerke illegal. Einige moderne Designs vermeiden dieses Problem. Neutronenschäden an soliden Moderatormaterialien können die Kernlebensdauer eines MSR begrenzen, der moderierte thermische Neutronen verwendet. Beispielsweise wurde die MSRE so konstruiert, dass ihre Graphit-Modirator-Sticks sehr lose Toleranzen hatten, so dass Neutronenschäden ihre Größe ohne Beschädigung ändern könnten. "Two fluid" MSR-Designs sind nicht in der Lage, Graphitrohre zu verwenden, weil Graphit ändert Größe, wenn es mit Neutronen bombardiert wird, und Graphitrohre würden knacken und lecken. MSR mit schnellen Neutronen kann Graphit sowieso nicht verwenden, um Moderation zu vermeiden. Die Thermischen MSR haben niedrigere Zuchtquoten als Schnellneutronenzüchter, obwohl ihre Verdoppelungszeit kürzer sein kann. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Energie aus Thoriums Dokument-Repository Enthält gescannte Versionen von vielen der US-Regierungs-Engineering-Berichte, über zehntausend Seiten Bau- und Betriebserfahrung. Dieses Repository ist die Hauptreferenz für den Flugzeugreaktorversuch und die technische Erörterung des geschmolzenen Salzreaktors. Weinberg, Alvin M. (1994). Das erste Kernkraftwerk: Das Leben und die Zeiten eines Technologischen Fixers. Springer Science & Business Media.ISBN 978-1-56396-358-2. Bruce Hoglund's Eclectic Interests Home Page Nuclear Power, Thorium, Molten Salt Reaktoren, etc.Generation IV International Forum MSR Website INL MSR Workshop Zusammenfassung "Molten Salt Chemistry Plays a Prominent Role in Accelerator-Driven Transmutation Systems". Archiviert vom Original am 21. Februar 2013. Materialbetrachtungen für Moltensalz Accelerator-basierte Plutonium Conversion Systems J.H Devan et al. Nuklear geht retro – mit einem viel grüneren Ausblick M. Mitchell Waldrop Lane, James.A (1958). Fluid Fuel Reactors.Addison-Wesley & US AEC.p 972. Externe Links Pacific Northwest National Laboratory –Molten Salt ReactorFundamentals YouTube International Thorium Energy Organisation – www.IThEO.org Das Molten-Salt Reactor Experiment auf YouTube Idaho National Laboratory Molten Salt Reactor Faktenblatt Energie von Thorium Blog / Website Google TechTalks – „Liquid Fluoride Thorium Reactor: What Fusion Want to Be“ von Dr. Joe Bonometti NASA /Naval Postgraduate SchoolYouTube Pebble Bed Advanced High Temperatur Reactor Thorium Remix LFTR in 5 Minuten und andere LFTR Dokumentationen. Kun Chen von der chinesischen Akademie der Wissenschaften zu China Thorium Molten Salzreaktor TMSR Programm Review von Molten Salzreaktor Technologie "MSFR – Bibliographie". Archiviert aus dem Original am 16. November 2015. Heuer, D.; Merle-Lucotte, E.; Allibert, M.; Brovchenko, M.; Ghetta, V.; Rubiolo, P. (1. Februar 2014)."Auf dem Thorium-Brennstoffkreislauf mit geschmolzenen Salzschnellreaktoren." Annals of Nuclear Energy.64: 421–429. doi:10.1016/j.anucene.2013.08.002.Lavars, Nick (20. Juli 2021). "China fügte dem weltweit ersten Thorium-Kernreaktor abschließende Berührungen hinzu." Neuer Atlas.Retrieved 21. Juli 2021.