DNA Vaterschaftstest ist die Verwendung von DNA-Profilen, um festzustellen, ob ein Individuum der biologische Eltern eines anderen Individuums ist. Die Vaterschaftsprüfungen können besonders wichtig sein, wenn die Rechte und Pflichten des Vaters in Frage gestellt werden und die Vaterschaft eines Kindes im Zweifel steht. Tests können auch die Wahrscheinlichkeit bestimmen, dass jemand ein biologischer Großeltern ist. Obwohl genetische Tests der zuverlässigste Standard sind, gibt es auch ältere Methoden, einschließlich ABO-Blutgruppentyping, Analyse von verschiedenen anderen Proteinen und Enzymen, oder mit humanen Leukocyten-Antigenen. Die aktuellen Techniken für Vaterschaftstests verwenden Polymerase-Kettenreaktion (PCR) und Restriktionsfragment Länge Polymorphismus (RFLP). Vaterschaftstests können nun auch durchgeführt werden, während die Frau noch aus einer Blutentnahme schwanger ist. Die DNA-Tests sind derzeit die fortschrittlichste und genaueste Technologie, um die Elternschaft zu bestimmen. Bei einem DNA- Vaterschaftstest beträgt das Ergebnis (genannte "Probability of parentage) 0%, wenn der angebliche Elternteil nicht biologisch mit dem Kind in Zusammenhang steht, und die Wahrscheinlichkeit der Elternschaft beträgt typischerweise 99,99 %, wenn der angebliche Elternteil mit dem Kind biologisch in Verbindung steht. Während jedoch fast alle Individuen eine einzelne und verschiedene Gruppe von Genen haben, haben seltene Individuen, die als Chimeras bekannt sind, mindestens zwei verschiedene Gene, die zu einem falschen negativen Ergebnis führen können, wenn ihr reproduktives Gewebe eine andere genetische Make-up aus dem für den Test abgetasteten Gewebe hat. Vaterschafts- oder Mutterschaftsprüfung für Kinder oder Erwachsene Der DNA-Test wird durchgeführt, indem man bukkale (cheek) Zellen auf der Innenseite der Wange einer Person mit einem bukkalen oder Wangenschwab sammelt. Diese Abstriche haben Holz- oder Kunststoff-Stickgriffe mit einer Baumwolle auf Kunststoffspitze. Der Sammler reibt das Innere der Wange einer Person, um so viele bukkale Zellen wie möglich zu sammeln, die dann in ein Labor zum Testen geschickt werden. Proben des angeblichen Vaters oder der Mutter und des Kindes wären erforderlich. Pränatale Vaterschaftsprüfung für ungeborenes KindInvasive pränatale Vaterschaftsprüfung Es ist möglich festzustellen, wer der biologische Vater des Fetus ist, während die Frau noch durch Verfahren, die chorionische Villus-Probenahme oder Amniozentese genannt werden, schwanger ist. Chorionische Villus-Probenahme holt Plazentagewebe entweder transcervical oder transabdominal ab. Amniocentesis holt amniotische Flüssigkeit ab, indem man eine Nadel durch die Bauchwand der schwangeren Mutter einbringt. Diese Verfahren sind sehr genau, weil sie eine Probe direkt aus dem Fötus nehmen; aber es gibt ein kleines Risiko für die Frau zu missbrauchen und die Schwangerschaft dadurch zu verlieren. Sowohl CVS als auch Amnio verlangen, dass die schwangere Frau einen genetischen Spezialisten besucht, der als mütterlicher fetaler Medizinspezialist bekannt ist, der das Verfahren durchführt. Nicht-invasive pränatale Vaterschaftsprüfung Fortschritte bei der genetischen Prüfung haben dazu geführt, den biologischen Vater zu identifizieren, während die Frau noch schwanger ist. Es gibt eine geringe Menge an fetaler DNA (cffDNA) im Blut der Mutter während der Schwangerschaft. Dies ermöglicht eine genaue fetale DNA Vaterschaftsprüfung während der Schwangerschaft aus einer Blutentnahme ohne Gefahr von Fehlgeburten. Studien haben gezeigt, dass cffDNA zunächst bereits 7 Wochen Schwangerschaft beobachtet werden kann und die Menge an cffDNA mit fortschreitender Schwangerschaft zunimmt. DNA-Profiling Die DNA eines Individuums ist in jeder somatischen (nichtreproduktiven) Zelle identisch. Sexuelle Reproduktion bringt die DNA beider Eltern zusammen, um eine einzigartige Kombination von genetischem Material in einer neuen Zelle zu schaffen, so dass das genetische Material eines Individuums aus dem genetischen Material jedes Elternteils in gleichen Mengen abgeleitet wird; dieses genetische Material wird als nukleares Genom des Individuums bezeichnet, weil es im Kern gefunden wird. Der Vergleich der DNA-Sequenz einer Person mit der einer anderen Person kann beweisen, ob einer von ihnen von der anderen abgeleitet wurde, aber DNA- Vaterschaftstests sind derzeit nicht 100% genau. Spezifische Sequenzen werden untersucht, ob sie aus dem Genom eines Individuums verbatim kopiert wurden; wenn ja, dann könnte das genetische Material eines Individuums von dem des anderen abgeleitet worden sein (d.h. einer ist der Elternteil des anderen). Neben der nuklearen DNA haben Mitochondrien auch ein eigenes genetisches Material namens Mitochondrial DNA. Mitochondriale DNA kommt nur von der Mutter, ohne zu schuppen. Eine Beziehung basierend auf dem Vergleich des mitochondrialen Genoms zu beweisen ist viel einfacher als die auf dem Kerngenom basiert. Die Erprobung des mitochondrialen Genoms kann jedoch nur beweisen, wenn zwei Individuen durch gemeinsame Abstammung durch mütterliche Linien nur von einem gemeinsamen Vorfahren verwandt sind und somit von begrenztem Wert ist (d.h. es könnte nicht verwendet werden, um auf Vaterschaft zu testen).Bei der Prüfung der Vaterschaft eines männlichen Kindes kann ein Vergleich des Y-Chromosoms verwendet werden, da es direkt von Vater zu Sohn weitergegeben wird. In den USA hat die AABB Vorschriften für DNA- Vaterschafts- und Familienbeziehungstests, aber AABB-Akkreditierung ist nicht erforderlich. DNA-Testergebnisse sind rechtlich zulässig, wenn die Sammlung und die Verarbeitung einer Kette von Gewahrsam folgt. Ähnlich in Kanada hat die SCC Vorschriften über DNA- Vaterschafts- und Beziehungstests, aber diese Akkreditierung, während empfohlen, ist nicht erforderlich. Die Vaterschaftsprüfungskommission der Internationalen Gesellschaft für forensische Genetik hat die Aufgabe übernommen, die biostatistischen Empfehlungen nach den Normen ISO/IEC 17025 festzulegen. Biostatistische Beurteilungen der Vaterschaft sollten auf einem Grundsatz der Wahrscheinlichkeitsquote beruhen - was den Vaterschaftsindex, PI, ergibt. Die Empfehlungen geben Hinweise auf Konzepte von genetischen Hypothesen und Berechnungsbedenken, die zur Herstellung von gültigen PIs erforderlich sind, sowie zu spezifischen Fragen im Zusammenhang mit der Populationsgenetik. Geschichte Die erste Form jeder Art von elterlichen Tests war die Bluttypisierung, oder die passenden Bluttypen zwischen dem Kind und dem mutmaßlichen Elternteil, die in den 1920er Jahren verfügbar wurde, nachdem Wissenschaftler erkannten, dass Bluttypen, die in den frühen 1900er Jahren entdeckt wurden, genetisch vererbt wurden. Unter dieser Form der Prüfung werden die Bluttypen des Kindes und der Eltern verglichen, und es kann festgestellt werden, ob es eine Möglichkeit einer elterlichen Verbindung gibt. Beispielsweise können zwei O-Blut Eltern ein Kind nur mit einem O-Bluttyp produzieren, und zwei Eltern mit einem B-Bluttyp können ein Kind mit entweder einem B- oder einem O-Bluttyp erzeugen. Dies führte oft zu unschlüssigen Ergebnissen, da 30% der gesamten Bevölkerung von der möglichen Eltern unter dieser Form von Tests ausgeschlossen werden können. In den 1930er Jahren wurden serologische Tests, die bestimmte Proteine im Blut testen, mit einer 40% Ausschlussrate zur Verfügung gestellt. In den 1960er Jahren wurden hochgenaue genetische Vaterschaftstests eine Möglichkeit, wenn HLA-Typing entwickelt wurde, die die genetischen Fingerabdrücke auf weißen Blutzellen zwischen dem Kind und dem angeblichen Elternteil vergleicht. HLA-Tests konnten mit 80% Genauigkeit durchgeführt werden, konnten aber nicht zwischen engen Verwandten unterscheiden. Mit der Isolierung des ersten Restriktionsenzyms im Jahre 1970 wurde die gentechnische parentale Testtechnologie weiter ausgebaut. Mit der Entwicklung von RFLP wurden in den 1980er Jahren hochgenaue DNA- parental-Tests zur Verfügung gestellt. In den 1990er Jahren wurde PCR zur Standardmethode für DNA-Pentaltests: eine einfachere, schnellere und genauere Testmethode als RFLP, sie hat eine Ausschlussrate von 99,99% oder höher. Rechtliche Hinweise Der DNA-Qualifikationstest, der strengen Gewahrsamskette folgt, kann rechtlich zulässige Ergebnisse erzeugen, die für Kinderunterstützung, Erbschaft, Sozialhilfeleistungen, Einwanderung oder Adoptionszwecke verwendet werden. Um die gesetzlichen Vorschriften der Kette zu erfüllen, müssen alle geprüften Parteien ordnungsgemäß identifiziert und deren Muster von einem Drittberufler gesammelt werden, der nicht mit einer der geprüften Parteien zusammenhängt und kein Interesse am Ergebnis der Prüfung hat. Die benötigte Menge an Beweisen ist klar und überzeugend: das heißt, mehr Beweise als ein gewöhnlicher Fall bei Zivilprozessen, aber weniger als einen angemessenen Zweifel, der erforderlich ist, um einen Beklagten in einem kriminellen Fall zu erobern. In den letzten Jahren können Einwanderungsbehörden in verschiedenen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Kanada, Australien, Frankreich und anderen, DNA-Mutterschaftstest-Ergebnisse von Einwanderern und Begünstigten in einem familienbasierten Einwanderungsfall akzeptieren, wenn Primärdokumente, die eine biologische Beziehung belegen, fehlen oder unzureichend sind. In den USA tragen Einwanderungsbewerber die Verantwortung, DNA-Tests zu arrangieren und zu bezahlen. Die US-Immigrationsbehörden verlangen, dass der DNA-Test, wenn er verfolgt wird, von einem der von der AABB akkreditierten Labore (früher American Association of Blood Banks) durchgeführt wird. Auch in Kanada muss das Labor vom Standards Council of Canada akkreditiert werden. Obwohl Vaterschaftstests häufiger sind als Mutterschaftstests, kann es Umstände geben, in denen die biologische Mutter des Kindes unklar ist: Beispiele sind Fälle eines adoptierten Kindes, die versuchen, mit seiner oder ihrer biologischen Mutter wieder zu vereinen, potenzielle Krankenhaus-Mischungen und In-vitro-Düngung, wo das Labor einen nicht verwandten Embryo innerhalb der Mutter implantiert haben kann. Andere Faktoren, wie neue Gesetze in Bezug auf reproduktive Technologien mit gespendeten Eiern und Spermien und surrogate Mütter, können auch bedeuten, dass die weibliche Geburt nicht unbedingt die juristische Mutter des Kindes ist.So sieht beispielsweise in Kanada das Bundesgesetz für Human Assisted Reproduction die Verwendung von eingestellten surrogate Müttern vor. Die juristische Mutter des Kindes kann der Eierspender sein. Ähnliche Gesetze sind in Großbritannien und Australien vorhanden. In Brasilien im Jahr 2019 wurden zwei männliche identische Zwillinge befohlen, beide für ein von einem von ihnen gezeugtes Kind zu bezahlen, weil der Vater nicht mit DNA identifiziert werden konnte. Rechtliche Fragen Australien Friedens-of-mind Elternzeit-Tests sind weit verbreitet im Internet. Für den Fall, dass eine Elternschaftsprüfung ( Vaterschaft oder Mutterschaft) für rechtliche Zwecke zulässig ist, wie zum Beispiel zur Änderung einer Geburtsurkunde, eines Familienrechtsgerichtsverfahrens, eines Visums/Berechtigungsantrags oder einer Kinderunterstützungsforderung, muss das Verfahren den Familienrechtsverordnungen 1984 (Cth) entsprechen. Ferner muss die Laborbearbeitung der Proben von der National Association of Testing Authorities (NATA) akkreditiert werden. Kanada Persönliche Vaterschaftstests sind verfügbar. Der Standards Council of Canada regelt Vaterschaftstests in Kanada, wobei Labors ISO 17025-genehmigt sind. In Kanada haben nur eine Handvoll Labors diese Genehmigung, und es wird empfohlen, dass Tests in diesen Labors durchgeführt werden. Die Gerichte haben auch die Befugnis, Vaterschaftstests in Scheidungsfällen zu bestellen. ChinaIn China ist die Vaterschaftsprüfung legal für Väter verfügbar, die vermuten, dass ihr Kind nicht ihr ist. Das chinesische Recht erfordert auch einen Vaterschaftstest für jedes Kind, das außerhalb der Ein-Kind-Richtlinie geboren wird, um für einen Hukou- oder Familienregistrierungsrekord in Betracht zu ziehen. Familienbindung durch Adoption kann auch nur durch einen Vaterschaftstest bestätigt werden. Eine große Anzahl von chinesischen Bürgern suchen Vaterschaftstests jedes Jahr, und dies hat dazu geführt, dass viele unlizenzierte illegale Testzentren eingerichtet wurden. Frankreich DNA- Vaterschaftstests werden ausschließlich auf Entscheidung eines Richters im Falle eines Gerichtsverfahrens durchgeführt, um entweder Vaterschaft zu etablieren oder zu bestreiten oder Kinderunterstützung zu erhalten oder zu verweigern. Private DNA Vaterschaftstests sind illegal, auch durch Laboratorien in anderen Ländern, und sind bis zu einem Jahr im Gefängnis und einem Geld in Höhe von 15.000 € bestraft. Der französische Staatsrat hat den Zweck des Gesetzes beschrieben, das "französische Regime der Filiation" aufrechtzuerhalten und "den Frieden der Familien" zu bewahren. Deutschland Nach dem Gene Diagnostics Act von 2009 ist geheime Vaterschaftsprüfung illegal. Jede Vaterschaftsprüfung muss von einem lizenzierten Arzt oder von einem Sachverständigen mit einem Hochschulabschluss in der Wissenschaft und Spezialausbildung in der Elternzeitprüfung durchgeführt werden, und das Labor, das genetische Tests durchführt, muss nach ISO/IEC 17025 akkreditiert werden. Eine vollständige, informierte Zustimmung beider Eltern ist erforderlich, und eine vorgeburtliche Vaterschaftsprüfung ist untersagt, mit Ausnahme von sexuellen Missbrauchs- und Vergewaltigungsfällen. Jede genetische Prüfung, die ohne Zustimmung des anderen Elternteils durchgeführt wird, ist mit einer Geldstrafe von 5.000 € bestraft. Aufgrund einer Änderung des Zivilrechts § 1598a 2005 verstößt jeder Mann, der die Vaterschaft bestreitet, nicht mehr automatisch die Rechte und Pflichten des Kindes. Israel Ein Vaterschaftstest mit jeder Rechtsstellung muss von einem Familiengericht bestellt werden. Obwohl Eltern Zugang zu "Frieden des Verstandes" Elterntests durch überseeische Labors haben, sind Familiengerichte nicht verpflichtet, sie als Beweis zu akzeptieren. Es ist auch illegal, genetisches Material für einen Elterntest aus einem Minderjährigen über 16 Jahren ohne Zustimmung des Minderjährigen zu nehmen. Familiengerichte haben die Befugnis, Vaterschaftsprüfungen gegen den Willen des Vaters in Scheidungs- und Kinderhilfefällen sowie in anderen Fällen wie der Bestimmung der Erben und der Festlegung der Frage der Bevölkerungsregistrierung zu bestellen. Ein Mann, der nachweisen will, dass er nicht der Vater des als sein registrierten Kindes ist, hat Anspruch auf einen Vaterschaftstest, auch wenn die Mutter und natürliche Wächterobjekt. Vaterschaftstests werden nicht befohlen, wenn man glaubt, es könnte zu dem Mord an der Mutter führen, und bis 2007 wurden nicht befohlen, wenn es eine Chance gab, dass das Kind außerhalb der Ehe konzipiert worden wäre, so dass sie ein Mamzer nach jüdischem Recht. Philippinen DNA Vaterschaftstests für persönliches Wissen ist legal, und Heimtest-Kits sind per Post von Vertretern von AABB- und ISO 17025 zertifizierten Labors erhältlich. DNA Vaterschaft Die Prüfung für offizielle Zwecke, wie Sustento (Kind-Unterstützung) und Erbstreitigkeiten, muss der Regel über DNA Evidence A.M.No 06-11-5-SC folgen, die vom philippinischen Obersten Gerichtshof am 15. Oktober 2007 promulgiert wurde. Prüfungen werden manchmal von Gerichten bestellt, wenn ein Vaterschaftsnachweis erforderlich ist. SpanienIn Spanien sind Friedenstests der Mutterschaft ein "großes Geschäft", zum Teil wegen des französischen Verbots von Vaterschaftstests, mit vielen Gentests in Spanien.Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich gab es keine Beschränkungen für Vaterschaftstests, bis das Human Tissue Act 2004 im September 2006 in Kraft trat. In Abschnitt 45 heißt es, dass es eine Straftat ist, ein menschliches Körpermaterial ohne entsprechende Zustimmung zu besitzen, mit der Absicht, seine DNA zu analysieren. Rechtlich erklärte Väter haben Zugang zu Vaterschaftstesting-Diensten nach den neuen Vorschriften, vorausgesetzt, die Putative parentale DNA ist ihre eigene. Prüfungen werden manchmal von Gerichten bestellt, wenn ein Vaterschaftsnachweis erforderlich ist. Im Vereinigten Königreich akkreditiert das Justizministerium Einrichtungen, die diese Tests durchführen können. Das Gesundheitsministerium hat 2001 einen freiwilligen Praxiskodex für genetische Vaterschaftstests erstellt. Dieses Dokument wird derzeit überprüft, und die Verantwortung dafür wurde an die Human Tissue Authority übertragen. Im Fall von Anderson V Spencer 2018 erlaubte das Berufungsgericht erstmals die Verwendung von DNA-Proben, die von einer Entschlossenen entnommen wurden, für Vaterschaftstests. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist die Vaterschaftsprüfung voll legal und Väter können ihre Kinder ohne Zustimmung oder Kenntnis der Mutter testen. Mutterschaftsprüfungen Take-Home-Kits sind für den Kauf leicht verfügbar, obwohl ihre Ergebnisse nicht vor Gericht zulässig sind und nur für persönliches Wissen sind. Nur ein gerichtsmäßiger Vaterschaftstest kann als Beweis im Gerichtsverfahren verwendet werden. Wenn Elterntests für rechtliche Zwecke, einschließlich Einwanderung, eingereicht werden, müssen Tests durch ein Labor, das AABB Akkreditierung für Beziehungs-DNA-Tests bestellt werden. Die rechtlichen Auswirkungen eines Erziehungsergebnissestests variieren je nach Staat und je nachdem, ob die putativen Eltern unverheiratet oder verheiratet sind. Erfüllt ein Elternschaftstest keine forensischen Normen für den betreffenden Staat, so kann eine gerichtliche Prüfung erforderlich sein, damit die Ergebnisse der Prüfung für rechtliche Zwecke zulässig sind. Für unverheiratete Eltern, wenn ein Elternteil derzeit Kinderunterstützung oder Sorge erhält, aber DNA-Tests beweisen später, dass der Mann nicht der Vater ist, Unterstützung automatisch stoppt. In vielen Staaten muss diese Prüfung jedoch während eines engen Zeitfensters durchgeführt werden, wenn bereits eine freiwillige Anerkennung der Erziehungsform durch den Putativvater unterzeichnet worden ist; andernfalls können die Ergebnisse der Prüfung durch das Gesetz nicht berücksichtigt werden, und in vielen Fällen kann ein Mann zur Unterstützung von Kindern erforderlich sein, obwohl das Kind biologisch unbezogen ist. In einigen Staaten, wenn die Mutter die Unterstützung erhält, dann hat der angebliche Vater das Recht, eine Klage einzureichen, um Geld zurückzubekommen, das er von der Bezahlung der Unterstützung verloren hat. Ab 2011 werden in den meisten Staaten unwede Eltern, die mit einer freiwilligen Anerkennung des Mutterschaftsformulars konfrontiert sind, über die Möglichkeit und das Recht informiert, einen DNA Vaterschaftstest zu beantragen. Wird die Prüfung von der Mutter verweigert, kann der Vater nicht verpflichtet sein, die Geburtsurkunde oder die freiwillige Anerkennung des Erziehungsformulars für das Kind zu unterzeichnen. Für verunreinigte Putative Eltern wird der Mann der Mutter als Vater des Kindes angenommen. Aber in den meisten Staaten kann diese Vermutung durch die Anwendung eines forensischen Vaterschaftstests überwunden werden; in vielen Staaten kann die Zeit für die Überwindung dieser Vermutung auf die ersten Jahre des Lebens des Kindes begrenzt werden. Reverse Vaterschaftsprüfung Reverse Vaterschaftsbestimmung ist die Fähigkeit, den biologischen Vater zu etablieren, wenn der Vater dieser Person nicht verfügbar ist. Der Test verwendet die STR-Allele in der Mutter und ihrem Kind, andere Kinder und Brüder des angeblichen Vaters, und die Ableitung der genetischen Verfassung des Vaters durch die Grundlage der genetischen Gesetze, alle eine grobe Amalgamation zu schaffen. Dies kann die DNA des Vaters vergleichen, wenn eine direkte Probe der DNA des Vaters nicht verfügbar ist. Eine Episode von Solved zeigt, dass dieser Test verwendet wird, um zu wissen, ob eine Blutprobe mit dem Opfer einer Entführung übereinstimmt. Siehe auch Vaterschaftsbetrug Mosaicismus und Chimerismus, seltene genetische Bedingungen, die zu falschen negativen Ergebnissen auf DNA-basierten Tests Non-Paternity event Lauren Lake's Vaterschaftsgericht führen können, eine Fernsehserie, die im Herbst 2013Genetic debütiert: Heritability List of Mendelian traits in humans Referenzen Externe Links UK Vaterschaftstest Regulations per the Human Tissue Authority