Paul Anthony Samuelson (15. Mai 1915 – 13. Dezember 2009) war ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler. Der erste Amerikaner, der den Nobel-Gedächtnispreis für Wirtschaftswissenschaften gewonnen hat, erklärten die schwedischen Königlichen Akademien, bei der Preisverleihung im Jahr 1970, dass er "hat mehr getan als jeder andere zeitgenössische Ökonom, um das Niveau der wissenschaftlichen Analyse in der Wirtschaftstheorie zu erhöhen". Wirtschaftshistoriker Randall E. Parker nannte ihn den "Vater of Modern Economics", und die New York Times hielt ihn für den "vordersten akademischen Wirtschaftswissenschaftler des 20. Jahrhunderts". Samuelson war wahrscheinlich der einflussreichste Wirtschaftswissenschaftler des späteren 20. Jahrhunderts. 1996, als er mit der Nationalen Wissenschaftsmedaille ausgezeichnet wurde, als Amerikas Top-Wissenschaft-Honor betrachtete, empfahl Präsident Bill Clinton Samuelson für seine "fundamentalen Beiträge zur Wirtschaftswissenschaft" seit über 60 Jahren. Samuelson betrachtete Mathematik als die "natürliche Sprache" für Wirtschaftswissenschaftler und trug maßgeblich zu den mathematischen Grundlagen der Wirtschaft mit seinem Buch Grundlagen der Wirtschaftsanalyse bei. Er war Autor des meistverkauften Wirtschaftslehrbuchs aller Zeiten: Economics: Eine Einführungsanalyse, die erst 1948 veröffentlicht wurde. Es war das zweite amerikanische Lehrbuch, das versuchte, die Prinzipien der Keynesian Economics zu erklären. Es ist jetzt in seiner 19. Ausgabe, hat fast 4 Millionen Exemplare in 40 Sprachen verkauft. James Poterba, ehemaliger Leiter des Department of Economics des MIT, bemerkte, dass Samuelson durch sein Buch "ein immenses Erbe, als Forscher und Lehrer, als einer der Giganten, auf deren Schultern jeder zeitgenössische Ökonom steht". Er trat in die University of Chicago im Alter von 16 Jahren, während der Tiefen der Großen Depression, und erhielt seinen Doktor in der Wirtschaft von Harvard. Nach dem Abschluss wurde er als Professor für Wirtschaftswissenschaften am Massachusetts Institute of Technology (MIT) tätig, als er 25 Jahre alt war, und als Professor mit 32 Jahren. 1966 wurde er Institutsprofessor, die höchste Fakultät des MIT. Er verbrachte seine Karriere am MIT, wo er instrumental war, sein Department of Economics in eine weltbekannte Institution zu verwandeln, indem er andere bekannte Wirtschaftswissenschaftler angezogen, um der Fakultät beizutreten, darunter spätere Gewinner des Nobelpreis Robert Solow, Franco Modigliani, Robert C. Merton, Joseph Stiglitz und Paul Krugman. Er war Berater bei den Präsidenten John F. Kennedy und Lyndon B. Johnson, und war Berater bei der United States Treasury, dem Präsidium des Haushalts und dem Rat der Wirtschaftsberater des Präsidenten. Samuelson schrieb eine wöchentliche Spalte für Newsweek Magazin zusammen mit dem Chicago School Economist Milton Friedman, wo sie entgegengesetzte Seiten repräsentierten: Samuelson, wie ein selbst beschrieben "Cafeteria Keynesian", behauptete, die Keynesian Perspektive zu nehmen, aber nur zu akzeptieren, was er fühlte, war gut darin. Demgegenüber repräsentierte Friedman die monetaristische Perspektive. Zusammen mit Henry Wallich erhielten ihre 1967er Säulen 1968 den Gerald Loeb Special Award. Biographie Samuelson wurde am 15. Mai 1915 in Gary, Indiana, zu Frank Samuelson, einem Apotheker und Ella geb. Lipton geboren. Seine Familie, später sagte er, war "aus aufwärts beweglichen jüdischen Einwanderern aus Polen, die im Ersten Weltkrieg erheblich gewirkt hatten, weil Gary eine neue Stahlstadt war, als meine Familie dorthin ging". 1923 zog Samuelson nach Chicago, wo er an der Hyde Park High School (heute Hyde Park Career Academy) studierte. Anschließend studierte er an der University of Chicago und erhielt dort 1935 seinen Bachelor of Arts-Abschluss. Er sagte, er sei am 2. Januar 1932 in der Universität Chicago als Wirtschaftswissenschaftler geboren. Der Vortrag, der als Ursache erwähnt wurde, war der britische Wirtschaftswissenschaftler Thomas Malthus, der das Bevölkerungswachstum und seine Auswirkungen am bekanntesten studierte. Samuelson fühlte, dass es eine Dissonanz zwischen der neoklassischen Ökonomie und der Art, wie das System schien zu verhalten; er sagte, dass Henry Simons und Frank Knight ein großer Einfluss auf ihn seien. Als nächstes absolvierte er seinen Master of Arts-Abschluss 1936, und sein Doktor der Philosophie 1941 an der Harvard University. Er gewann 1941 den David A. Wells-Preis, um die beste Doktorarbeit an der Harvard University in der Wirtschaft zu schreiben, für eine Dissertation mit dem Titel "Foundations of Analytical Economics", die später zu Grundlagen der Wirtschaftsanalyse wurde. Samuelson studierte als Absolvent bei Harvard Wirtschaftswissenschaften unter Joseph Schumpeter, Wassily Leontief, Gottfried Haberler und den "American Keynes" Alvin Hansen. Samuelson zog 1940 als Assistenzprofessor zum MIT und blieb dort bis zu seinem Tod. Samuelsons Familie umfasste viele bekannte Wirtschaftswissenschaftler, darunter Bruder Robert Summers, Schwägerin Anita Summers, Schwager Kenneth Arrow und Neffe Larry Summers.Während seiner sieben Jahrzehnte als Wirtschaftswissenschaftler umfasste Samuelsons berufliche Positionen: Professor für Wirtschaftswissenschaften am MIT, 1940; Associate Professor, 1944. Mitglied des Strahlenlabors 1944–45. Professor für internationale Wirtschaftsbeziehungen (Teilzeit) an der Fletcher School of Law and Diplomacy im Jahre 1945. Guggenheim Fellowship von 1948 bis 1949 Professor für Wirtschaftswissenschaften am MIT ab 1947 und Institut Professor ab 1962. Vernon F. Taylor Visiting Distinguished Professor an der Trinity University (Texas) im Frühjahr 1989. Tod Samuelson starb nach einer kurzen Krankheit am 13. Dezember 2009, im Alter von 94. Sein Tod wurde vom Massachusetts Institute of Technology bekannt gegeben. James M. Poterba, ein Wirtschaftsprofessor am MIT und der Präsident des National Bureau of Economic Research, kommentierte, dass Samuelson "ein immenses Vermächtnis, als Forscher und Lehrer, als einer der Giganten auf deren Schultern jeder zeitgenössische Ökonom steht". Susan Hockfield, der Präsident des MIT, sagte, dass Samuelson " alles, was er berührte, transformierte: die theoretischen Grundlagen seines Feldes, die Art und Weise der Ökonomie auf der ganzen Welt gelehrt wurde, das Ethos und die Statur seiner Abteilung, die Investitionspraktiken des MIT und das Leben seiner Kollegen und Studenten." Interessengebiete Als Wirtschaftsprofessor am Massachusetts Institute of Technology arbeitete Samuelson in vielen Bereichen, darunter: Verbrauchertheorie, wo er den offenkundigen Präferenzansatz wegweisen konnte, der eine Methode ist, mit der man die Dienstfunktion eines Verbrauchers erkennen kann, indem man sein Verhalten beobachtet. Anstatt eine Dienstfunktion oder eine Vorliebenbestellung zu postulieren, hat Samuelson Bedingungen direkt auf die Wahlen von Individuen auferlegt – ihre Vorlieben, wie sie sich durch ihre Entscheidungen ergeben. Wohlfahrtsökonomie, in der er die Lindahl–Bowen–Samuelson-Bedingungen (Bestimmungskriterium, ob eine Aktion das Wohlergehen verbessern wird) populär machte und im Jahr 1950 die Unzulänglichkeit eines nationalen Einkommensindexes demonstrierte, um zu zeigen, welche von zwei sozialen Optionen gleichmäßig außerhalb der (feasiblen) Möglichkeitsfunktion (Collected Scientific Papers, v. 2, ch.77;Fischer, 1987, 1987, S. 236). Kapitaltheorie, wo er bekannt ist für 1958 Konsumkredite Modell und eine Vielzahl von Turnpike Theorems und beteiligt an Cambridge Kapital Kontroversen. Finanztheorie, in der er für die effiziente Markthypothese bekannt ist. Die Theorie der öffentlichen Finanzen, in der er besonders bekannt ist für seine Arbeit zur Bestimmung der optimalen Mittelzuweisung in Gegenwart von öffentlichen Gütern und privaten Gütern. Internationale Ökonomie, wo er die Entwicklung zweier wichtiger internationaler Handelsmodelle beeinflusste: der Balassa-Samuelson-Effekt und das Heckscher-Ohlin-Modell (mit dem Stolper-Samuelson-Theorem). Makroökonomie, wo er das überlappende Generationenmodell als Weg zur Analyse des Verhaltens der Wirtschaftsakteure über mehrere Zeiträume (Collected Scientific Papers, v. 1, ch. 21) populär machte und zur Bildung der neoklassischen Synthese beigetragen hat. Marktwirtschaft: Samuelson glaubte, dass unregulierte Märkte Nachteile haben, sagte er, "freie Märkte stabilisieren sich nicht. Die Nullregulierung ist sehr suboptimal zur rationalen Regelung. Der Libertarianismus ist sein eigener schlimmster Feind!"Samuelson kritisierte Friedman und Friedrich von Hayek, die ihre Opposition gegen die staatliche Intervention streiten, "erklärt uns etwas über sie anstatt etwas über Genghis Khan oder Franklin Roosevelt. Es ist paranoid, vor unvermeidlichen rutschigen Hängen zu warnen... wenn einzelne kommerzielle Freiheiten in irgendeiner Weise verletzt werden." Impact Samuelson gilt als einer der Gründer neo-keynesischer Ökonomie und als Halbnalfigur in der Entwicklung neoklassischer Ökonomie. Bei der Verleihung des Nobel Gedenkpreises für Wirtschaftswissenschaften erklärte der Ausschuss: Mehr als jeder andere zeitgenössische Ökonom, Samuelson hat geholfen, die allgemeine analytische und methodologische Ebene in der Wirtschaftswissenschaft zu erhöhen. Er hat einfach erhebliche Teile der Wirtschaftstheorie neu geschrieben. Er hat auch die grundlegende Einheit der Probleme und analytischen Techniken in der Wirtschaft gezeigt, zum Teil durch eine systematische Anwendung der Methode der Maximierung für eine breite Reihe von Problemen. Das bedeutet, dass Samuelsons Beiträge über eine Vielzahl verschiedener Felder reichen. Er war auch bei der Schaffung der neoklassizistischen Synthese, die hässlich Keynesian und neoklassizistische Prinzipien einbezieht und immer noch die gegenwärtige Mainstream-Wirtschaft dominiert. Im Jahr 2003 war Samuelson einer der zehn Nobelpreisträger-Ökonomen, die die Erklärung der Wirtschaftswissenschaftler gegen die Bush-Steuersenkungen unterzeichnen.Aphorismen und Zitate Stanislaw Ulam forderte Samuelson einmal heraus, eine Theorie in allen sozialen Wissenschaften zu nennen, die sowohl wahr als auch nicht trivial ist. Einige Jahre später, Samuelson reagierte mit David Ricardos Theorie des vergleichenden Vorteils: "Dass es logisch wahr ist, muss nicht vor einem Mathematiker argumentiert werden; das ist nicht trivial von den Tausenden von wichtigen und intelligenten Männern, die nie in der Lage sind, die Lehre für sich selbst zu erfassen oder zu glauben, nachdem es ihnen erklärt wurde. " Seit vielen Jahren schrieb Samuelson eine Spalte für Newsweek. Ein Artikel beinhaltete Samuelsons am meisten zitierte Bemerkung und einen Lieblings-Wirtschaftswitz: Um zu beweisen, dass die Wall Street ein frühes Omen von Bewegungen ist, die noch in das BSP kommen, kommentieren Kommentatoren Wirtschaftsstudien, die behaupten, dass die Marktrückgänge vier der letzten fünf Rezessionen vorhergesagt haben. Das ist eine Untertreibung. Wall Street Indizes prognostizierten neun von den letzten fünf Rezessionen! Und seine Fehler waren Schönheiten. In den frühen Ausgaben seines berühmten, meistverkauften Wirtschaftslehrbuchs Paul Samuelson scherzte, dass das BIP fällt, wenn ein Mann "die Magd heiratet". Publikationen Grundlagen der Wirtschaftsanalyse Samuelsons Buch Grundlagen der Wirtschaftsanalyse (1946) gilt als sein Magnum opus. Sie stammt aus seiner Dissertation und wurde von den klassischen thermodynamischen Methoden inspiriert. Das Buch schlägt vor, die zugrunde liegenden Analogien zwischen zentralen Merkmalen in der theoretischen und angewandten Wirtschaft zu untersuchen und zu untersuchen, wie betriebsaussagekräftige Theoreme mit einer kleinen Anzahl von analogen Methoden (S. 3) abgeleitet werden können, um "eine allgemeine Theorie der Wirtschaftstheorien" abzuleiten (Samuelson, 1983, S. xxvi). Das Buch zeigte, wie diese Ziele parsimonitisch und fruchtbar erreicht werden können, mit der Sprache der Mathematik angewandt auf verschiedene Unterfelder der Wirtschaft. Das Buch schlägt zwei allgemeine Hypothesen vor, die für seine Zwecke ausreichend sind: die Maximierung des Verhaltens von Agenten (einschließlich Verbrauchern im Hinblick auf Versorgungs- und Wirtschaftsunternehmen im Hinblick auf Gewinn) und Wirtschaftssysteme (einschließlich Markt und Wirtschaft) im stabilen Gleichgewicht. Im ersten Schritt präsentierten seine Ansichten die Idee, dass alle Akteure, ob Firmen oder Verbraucher, versuchen, etwas zu maximieren. Sie könnten versuchen, Profite, Nutzen oder Reichtum zu maximieren, aber es war nicht wichtig, weil ihre Bemühungen, ihr Wohlbefinden zu verbessern, ein Grundmodell für alle Akteure in einem Wirtschaftssystem bieten würde. Sein zweiter Tenet konzentrierte sich darauf, Einblicke in die Funktionsweise des Gleichgewichts in einer Wirtschaft zu geben. In der Regel in einem Markt würde das Angebot die gleiche Nachfrage. Er drängte jedoch darauf, dass dies nicht der Fall sein könnte und dass die wichtige Sache, die man betrachtet, der natürliche Ruhepunkt eines Systems war. Stiftungen stellen die Frage, wie ein Gleichgewicht reagieren würde, wenn es von seinem optimalen Punkt bewegt wird. Samuelson war auch einflussreich darin, Erklärungen darüber vorzulegen, wie sich die Veränderungen bestimmter Faktoren auf ein Wirtschaftssystem auswirken können. Zum Beispiel könnte er die wirtschaftliche Wirkung von Änderungen der Steuern oder neuer Technologien erklären. Im Laufe der Analyse werden vergleichende Statiken (die Analyse von Gleichgewichtsänderungen des Systems, die sich aus einer Parameteränderung des Systems ergeben) formalisiert und klar angegeben. Das Kapitel über Sozialökonomie " versucht(e) eine kurze, aber ziemlich vollständige Erhebung über den gesamten Bereich der Sozialökonomie" (Samuelson, 1947, S. 252). Es entzieht sich auch auf und entwickelt, was gemeinhin als Bergson-Samuelson-Sozialschutzfunktion bezeichnet wurde. Es zeigt, wie man (in der Maximierungsrechnung) alle real bewerteten wirtschaftlichen Maßnahmen jedes Glaubenssystems repräsentiert, das notwendig ist, um konsequent unterschiedliche durchführbare soziale Konfigurationen in einem ethischen Sinne als "besser" zu ordnen, "würde als", oder "indifferent" zueinander (S. 221). Economics Samuelson ist auch Autor (und seit 1985 Mitautor) eines einflussreichen Prinzipien Lehrbuch, Economics, zuerst veröffentlicht 1948 (19th ed.as of 2010; multiple reprints). Das Buch verkaufte mehr als 300.000 Exemplare jeder Ausgabe von 1961 bis 1976 und wurde in vierzig Sprachen übersetzt. Ab 2018 hat sie über vier Millionen Exemplare verkauft. William Nordhaus trat als Mitautor der 12. Auflage (1985) bei. Irgendwann vor 1988 war es das meistverkaufte Wirtschaftslehrbuch aller Zeiten. Samuelson wurde einmal als Sprichwort zitiert: "Lass diejenigen, die die Gesetze der Nation schreiben, wenn ich ihre Lehrbücher schreiben kann. "Geschrieben im Schatten der Großen Depression und des Zweiten Weltkriegs, half es, die Einblicke von John Maynard Keynes populär zu machen. Im Mittelpunkt stand die Vermeidung oder zumindest Minderung der wiederkehrenden Wirtschaftskrisen.Samuelson schrieb: "Es ist nicht zu viel zu sagen, dass die weit verbreitete Schöpfung von Diktaturen und der daraus resultierende zweite Weltkrieg in keinem kleinen Maß aus dem Versagen der Welt, dieses grundlegende wirtschaftliche Problem [die große Depression] angemessen zu erfüllen. " Dies spiegelt die Sorge der Keynes selbst mit den wirtschaftlichen Ursachen des Krieges und der Bedeutung der Wirtschaftspolitik bei der Förderung des Friedens wider. 1989 kommentierte Samuelson über die Wirtschaftswissenschaften der Sowjetunion und des Marxismus: "Über das, was viele Skeptiker früher geglaubt hatten, ist die sowjetische Wirtschaft Beweis dafür, dass ... eine sozialistische, kommandierte Wirtschaft funktionieren kann und sogar gedeihen kann. " Die Revolutionen von 1989 geschah im selben Jahr und die Sowjetunion brach zwei Jahre später. Samuelsons Buch war der zweite, der versuchte, ein breiteres Publikum Keynesian Economics einzuführen, doch bei weitem der erfolgreichste. Der kanadische Wirtschaftswissenschaftler Lorie Tarshis, der in den 1930er Jahren an Keynes-Vorträgen in Harvard teilgenommen hatte, veröffentlichte 1947 ein einführendes Lehrbuch, das seine Tarshis-Vorträge mit dem Titel Elements of Economics einschloss. Sonstige Veröffentlichungen Es gibt 388 Zeitungen in Samuelsons Gesammelten wissenschaftlichen Schriften. Stanley Fischer (1987, S. 234) schreibt, dass sie zusammen genommen sind "einzigartig in ihrer Verve, Breite der wirtschaftlichen und allgemeinen Kenntnisse, Meisterschaft der Einstellung und Großzügigkeit der Allusionen zu Vorgängern". Samuelson war Mitherausgeber, zusammen mit William A. Barnett, von Inside the Economist's Mind: Conversations with Eminent Economists (Blackwell Publishing, 2007) eine Sammlung von Interviews mit bemerkenswerten Ökonomen des 20. Jahrhunderts. Kritiken Textbucheinflüsse in der Hochschulbildung Samuelsons Lehrbuch war ein Wasserschürf bei der Einführung einer ernsthaften Studie über Konjunkturzyklen in der Wirtschaftslehre. Es war besonders zeitgemäß, weil es der Großen Depression folgte, die nur wegen der steuerlichen Reize des Zweiten Weltkriegs beendet hatte. Die Studie der Geschäftszyklen zusammen mit der Einführung des Keynesian Ansatzes der aggregierten Nachfrage setzte die Bühne für die makroökonomische Revolution in Amerika, die dann in der ganzen Welt durch Übersetzungen in jede große Sprache diffundierte. Generationen von Studenten, die dann Lehrer wurden, lernten ihre ersten und einflussreichsten Lehren von Samuelson's Economics. Es zog viele Imitatoren an, die in verschiedenen Nischen des College-Marktes erfolgreich wurden. Der Text war nicht ohne Kritik. Während es die "gemischte Wirtschaft" von Markt und Regierung lobte, fanden einige das zu radikal und attackierten es als Sozialist. Als Vorläufer der Kritik an Samuelsons Wirtschaftslehrbuch wurde Lorie Tarshis Lehrbuch von Treuhändern und Spendern an amerikanische Colleges und Universitäten als Predigt einer "sozialistischen Ketzerei" angegriffen. William F. Buckley, Jr., in seinem 1951 Buch, widmeten Gott und Mann in Yale ein ganzes Kapitel und attackierten sowohl Samuelsons als auch Tarshis' Lehrbücher. Für Samuelsons Buch zog Buckley aus dem Pädagogischen Examiner und glättete es als eine "ausgezeichnete Rezension von Samuelsons Text".("Anmerkung zu Kapitel 2."p 234)Für Tarshis' Buch zog Buckley von Merwin K. Harts Organisation, um zu wissen: "Ich bin auch dem Nationalen Wirtschaftsrat für seine erzählende Analyse der Tarshis dankbar."("Anmerkung zu Kapitel 2. S 234) Buckley, für den Rest seines Lebens, verteidigte die Kritiken in seinem Buch. Sowjetisches Wirtschaftswachstum Eine Kritik – an einem Konzept, das Samuelson zu seinem Wirtschaftslehrbuch hinzufügte – war der Vergleich der Wachstumsraten der Vereinigten Staaten mit denen der Sowjetunion, die laut Kritik mit historischen Unterschieden des BSP unvereinbar war. Die Ausgabe des Lehrbuchs von 1967 (7. ed.) ersetzt (Projekte) die Möglichkeit der sowjetischen/US realen BSP-Parität zwischen 1977 und 1995. Jede nachfolgende Ausgabe extrapoliert in der Zukunft einen Terminbereich weiter, bis diese Grafiken aus der Ausgabe 1985 (12. ed.) Philips Curve Samuelson zusammen mit Robert Solow die Mathematik der Phillips Curve entwickelt und populär gemacht wurden. Die Kurve schlug vor, dass Arbeitslosigkeit und Inflation in umgekehrter Beziehung stehen; mit dem Aufkommen der Stagflation in den 1970er Jahren griffen einige Ökonomen wie Milton Friedman und Friedrich Hayek die Ökonomie auf der Grundlage des Phillips Curve als fragwürdig oder falsch an. Mitglied der American Academy of Arts and Sciences, National Academy of Sciences, Fellow der Royal Society of London Fellow der American Philosophical Society und der British Academy; Präsident (1965–68) des International Economic Association Member und vergangener Präsident (1961) des American Economic Association Member of the Editorial Board and Past-president (1951) des Econometric Society Fellow, Ratsmitglied und ehemaliger Vizepräsident der Royal Economic Society.Mitglied von Phi Beta Kappa. Liste der Veröffentlichungen Samuelson, Paul A. (1947), Vergrößerte 1983. Grundlagen der Wirtschaftsanalyse, Harvard University Press. Samuelson, Paul A. (1948) Wirtschaft: Einführungsanalyse, ISBN 0-07-074741-5; mit William D. Nordhaus (seit 1985,) 2009, 19th ed., McGraw–Hill.ISBN 978-0-07-126383-2 Samuelson, Paul A. (1952), "Wirtschaftstheorie und Mathematik – An-Bewertung", American Economic Review, 42(2,) S.56–66.Samuelson, Paul A (1954). "The Pure Theory of Public Expenditure".Review of Economics and Statistics.36 (4:) 387–89.doi:10.2307/1925895.JSTOR 1925895.S2CID 153571905.Samuelson, Paul A. (1958), Lineare Programmierung und wirtschaftliche Analyse mit Robert Dorfman und Robert M. Solow, McGraw–Hill. Kapitel-Vorschau-Links. Samuelson, Paul A. (1960). " Effiziente Wege der Kapitalakkumulation in Bezug auf die Berechnung der Variationen." In Arrow, Kenneth J;. Karlin, Samuel; Abendmahl, Patrick (Hrsg.). Mathematische Modelle in den Sozialwissenschaften, 1959: Proceedings of the first Stanford Symposium. Stanford mathematische Studien in den Sozialwissenschaften, IV. Stanford, California: Stanford University Press.pp.77–88.ISBN 9780804700214.Samuelson, Paul A. (1982). " Quesnays 'Tableau Economique' als Theoretiker würde es heute formulieren." In Meek, Ronald (Autor;) Bradley, Ian C;. Howard, Michael C. (Hrsg.). Klassische und marxische politische Ökonomie: Essays zu Ehren von Ronald L. Meek.London: Macmillan.pp.45–78.ISBN 97803321997. Die gesammelten wissenschaftlichen Schriften von Paul A. Samuelson, MIT Drücken. Weiterführende Links zu Vol.1–3 unten. Inhaltslinks für vol.4–7.OCLC 1079936608 (alle Ausgaben). Samuelson, Paul A. (1966,) Bd. 1 → via Google Books, 1937–mid-1964.Samuelson, Paul A. (1966,) Bd. 2 → via Google Books, 1937–mid-1964.Samuelson, Paul A. (1972,) Vol. 3 → via Google Books, Mitte 1964–1970.Samuelson, Paul A. (1977) Bd. 4 → via Internet Archive (Registrierung erforderlich,) 1971–76.Samuelson, Paul A. (1986,) Bd. 5 → via Google Books, 1977–1985 Beschreibung → via Samuelson, Paul A. (2011,) Bd. 6, 1986–2009. Beschreibung → via Wayback Machine Samuelson, Paul A. (2011,) Vol.7, 1986–2009. Paul A. Samuelson Papers, 1933–2010, Rubenstein Library, Duke University.OCLC 664246147.Samuelson, Paul A. (2007,) Inside the Economist's Mind: Conversations with Eminent Economists with William A. Barnett, Blackwell Publishing, ISBN 1-4051-5917-0 Samuelson, Paul A. (2002,) Paul Samuelson and the Foundations of Modern Siehe auch Bibliographie Annotations Referenzen Weiter lesen Backhouse, Roger E. (2017). Gründer von Modern Economics: Paul A. Samuelson: Band 1: Werden Samuelson, 1915–1948.Oxford University Press.ISBN 978-0-19-066411-4.Dixit, Avinash (2012). "Paul Samuelsons Vermächtnis".Annual Review of Economics. Jährliche Bewertungen.4: 1–31. doi:10.1146/annurev-economics-080511-110957 S2CID 154427457. Fischer, Stanley (1987). Samuelson, Paul Anthony. The New Palgrave: Ein Wörterbuch der Wirtschaft.4.London: Macmillan.pp.234–41.ISBN 978-0-935859-10-2. Silk, Leonard (1976). Die Ökonomen. New York: Basic Books.ISBN 978-0-465-01810-9. Sobel, Robert (1980). Die weltlichen Ökonomen. New York: Kostenlose Presse.ISBN 978-0-02-929780-3.. Fusfeld, Daniel R. (2002)."Die neoklassische Synthese". Das Zeitalter des Wirtschaftswissenschaftlers (9. ed.). Boston: Addison-Wesley.pp.198–201.ISBN 978-0-321-08812-3. Externe Links Paul Samuelson am Mathematics Genealogy Project Paul A. Samuelson on Nobelprize.org Vortrag von Professor Assar Lindbeck, Stockholm School of Economics, Preisverleihung, Die Bank of Sweden Preis in Erinnerung an Alfred Nobel, 1970A Geschichte der ökonomischen Gedankenbiographie, 2004 "Paul Anthony Samuelson (1915–2009)". Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2009.Paul Samuelson, Yale Honorands Biographie, Mai 2005 "Nobelpreisträger Paul A. Samuelson stirbt im Alter von 94", MIT News, 13. Dezember 2009 Auftritte auf C-SPAN Paul Samuelson Publikationen von Google Scholar