Emotionale Ansteckung ist eine Form sozialer Ansteckung, die die spontane Ausbreitung von Emotionen und verwandten Verhaltensweisen beinhaltet. Eine solche emotionale Konvergenz kann von einer Person zur anderen oder in einer größeren Gruppe geschehen. Emotionen können auf vielfältige Weise sowohl implizit als auch explizit über Einzelpersonen geteilt werden. Zum Beispiel wurden bewusste Argumentation, Analyse und Phantasie gefunden, um zum Phänomen beizutragen. Das Verhalten wurde bei Menschen, anderen Primaten, Hunden und Hühnern festgestellt. Emotionale Ansteckung ist wichtig für persönliche Beziehungen, weil sie emotionale Synchronisation zwischen Individuen fördert. Eine breitere Definition des von Schoenewolf vorgeschlagenen Phänomens ist "ein Prozess, in dem eine Person oder Gruppe die Emotionen oder das Verhalten einer anderen Person oder Gruppe durch die bewusste oder unbewusste Induktion von Emotionszuständen und Verhaltenseinstellungen beeinflusst". Eine Ansicht entwickelt von Elaine Hatfield, et al. ist, dass dies durch automatische Mimik und Synchronisierung der Ausdrücke, Vokalisationen, Haltungen und Bewegungen mit denen einer anderen Person geschehen kann. Wenn die Menschen unbewusst die Emotionen ihrer Gefährten widerspiegeln, kommen sie zu den Gefühlen dieser Gefährten. Etymologie Der Begriff "emotionale Ansteckung" verkörpert die Idee, dass Menschen ihre eigenen Emotionen mit den Emotionen synchronisieren, die von denen um sie ausgedrückt werden, ob bewusst oder unbewusst. James Balwin hatte die Phänomene in seiner 1897 Arbeit Soziale und ethische Interpretationen in der Mentalen Entwicklung angesprochen, obwohl mit dem Begriff 'Ansteckung des Gefühls'. Verschiedene 20. Gelehrte hatten die Phänomene unter der Überschrift "soziale Ansteckung" diskutiert. Der eigentliche Begriff 'emotionale Ansteckung' erschien in Rebers 1985The Penguine Dictionary of Psychology. In einem 1993 erschienenen Papier definieren Psychologen Elaine Hatfield, John Cacioppo und Richard Rapson es als "die Tendenz, Ausdrücke, Vokalierungen, Haltungen und Bewegungen automatisch mit denen einer anderen Person zu mimieren und zu synchronisieren" (S. 96). Hatfield, et al. theorize emotionale Ansteckung als zweistufiger Prozess: Erstens, wir imitieren Menschen, z.B. wenn jemand Sie lächelt, lächelt man zurück. Zweitens ändern sich unsere eigenen emotionalen Erfahrungen aufgrund der nicht-verbalen Emotionssignale, die wir ausgeben. Zum Beispiel, lächeln macht ein Gefühl glücklicher und frowning machen ein Gefühl schlechter. Mimicry scheint eine Grundlage der emotionalen Bewegung zwischen Menschen zu sein. Emotionale Ansteckung und Empathie haben eine interessante Beziehung, indem sie ähnliche Merkmale teilen, mit Ausnahme der Fähigkeit, zwischen persönlichen und vorpersönlichen Erfahrungen zu unterscheiden, ein Prozess, der als Individuation bekannt ist. In The Art of Loving (1956) erforscht der Sozialpsychologe Erich Fromm diese Unterschiede, was darauf hindeutet, dass Autonomie für Empathie notwendig ist, die nicht in emotionaler Ansteckung gefunden wird. Einflussfaktoren Es gibt mehrere Faktoren, die die Rate und das Ausmaß der emotionalen Konvergenz in einer Gruppe bestimmen. Einige davon sind: Mitgliedschaftsstabilität, Stimmungsregulierungsnormen, Task-Interdependenz und soziale Interdependenz. Neben diesen Event-Struktur-Eigenschaften gibt es persönliche Eigenschaften der Mitglieder der Gruppe, wie Offenheit, Gefühle zu empfangen und zu übertragen, demografische Merkmale und dispositionale Auswirkungen, die die Intensität der emotionalen Ansteckung beeinflussen. Forschung Forschung über das Konzept der emotionalen Ansteckung wurde aus einer Vielzahl von Perspektiven durchgeführt, darunter organisatorische, soziale, familiäre, Entwicklungs- und neurologische Kontexte. Während die frühe Forschung nahelegte, dass bewusste Vernunft, Analyse und Phantasie auf die Idee der emotionalen Ansteckung entfielen, wurde der Schluss gezogen, dass einige Formen primitiver emotionaler Ansteckung viel subtiler, automatischer und universeller sind. Hatfield, Cacioppo und Rapsons 1993 Forschung zur emotionalen Ansteckung berichteten, dass die bewussten Einschätzungen anderer Gefühle stark von dem beeinflusst wurden, was andere sagten. Die eigenen Emotionen der Menschen waren jedoch stärker von den nicht-verbalen Hinweisen anderer beeinflusst, was sie wirklich fühlen. Emotionen zu erkennen und ihren Ursprung zu erkennen, kann eine Möglichkeit sein, emotionale Ansteckung zu vermeiden. Die Übertragung von Emotionen wurde in einer Vielzahl von Situationen und Einstellungen untersucht, wobei soziale und physiologische Ursachen zwei der größten Forschungsgebiete sind. Zusätzlich zu den oben diskutierten sozialen Zusammenhängen ist emotionale Ansteckung ein Konzept, das in Organisationen untersucht wurde. Schrock, Leaf und Rohr (2008) diskutieren, dass Organisationen, wie Gesellschaften, Emotionskulturen haben, die aus Sprachen, Ritualen und Bedeutungssystemen bestehen, einschließlich Regeln über die Gefühle, die Arbeiter sollten und sollten nicht, fühlen und zeigen. Sie sagen, dass das Konzept der Emotionskultur dem Begriff des "Emotionsklimas" (S. 46) sehr ähnlich ist, der auch synonym als Moral, Organisationsmoral und Corporate Moral bezeichnet wurde. Darüber hinaus erwähnen Worline, Wrzesniewski und Rafaeli (2002), dass Organisationen insgesamt eine "emotionale Fähigkeit" (S. 318) haben, während McColl-Kennedy und Smith (2006) das Konzept der "emotionalen Ansteckung" (S. 255) speziell in Kundeninteraktionen untersuchen. Diese Begriffe versuchen wohl alle, ein ähnliches Phänomen zu beschreiben; jeder Begriff ist in subtiler und etwas unauffälliger Weise voneinander verschieden. Zukunftsforschung könnte berücksichtigen, wo und wie sich die Bedeutungen dieser Begriffe schneiden, sowie wie sie sich unterscheiden. Kontroversen Ein kontroverses Experiment, das emotionale Ansteckung mit der Social Media-Plattform Facebook demonstriert, wurde 2012 auf 689.000 Nutzern durch Filterung positiver oder negativer emotionaler Inhalte aus ihren News-Feeds durchgeführt. Das Experiment glitzerte unter Menschen, die die Studie fühlte, verletzte persönliche Privatsphäre. Die 2014 erschienene Publikation eines Forschungspapiers aus diesem Experiment, "Experimentelle Beweise für massive emotionale Ansteckung durch soziale Netzwerke", eine Zusammenarbeit zwischen Facebook und Cornell University, wird von Tony D. Sampson, Stephen Maddison und Darren Ellis (2018) als "disquieting Offenlegung, dass Corporate Social Media und Cornell-Akademiker so gut mit unethischen Experimenten dieser Art beschäftigt. " Tony D. Sampson et al.criticize the notion that “Akademische Forscher können von ethischen Richtlinien zum Schutz der menschlichen Forschungsthemen isoliert werden, weil sie mit einem Social-Media-Geschäft zusammenarbeiten, das “keine Verpflichtung hat, sich an das Prinzip der “Erlangung der informierten Zustimmung” zu halten und den Teilnehmern die Wahl zu ermöglichen.” Eine anschließende Studie bestätigte die Präsenz emotionaler Ansteckung auf Twitter, ohne die Zeitlinien der Nutzer zu manipulieren. Über die ethischen Bedenken hinaus kritisierten einige Wissenschaftler die Methoden und die Berichterstattung über die Facebook-Ergebnisse. John Grohol, Schreiben für Psych Central, argumentierte, dass trotz seines Titels und Behauptungen von "emotionale Ansteckung", diese Studie sah überhaupt keine Emotionen an. Stattdessen nutzten seine Autoren eine Anwendung (genannt "Linguistic Inquiry and Word Count" oder LIWC 2007), die einfach positive und negative Wörter gezählt hat, um die Meinungen der Nutzer zu verschlechtern. Er schrieb, dass ein Mangel an dem LIWC-Tool ist, dass es keine Negationen versteht. Daher würde der Tweet "Ich bin nicht glücklich" als positiv bewertet werden: "Seit der LIWC 2007 diese subtilen Realitäten der informellen menschlichen Kommunikation ignoriert, so tun die Forscher." Grohol kam zu dem Schluss, dass die Wirkungsgröße der Befunde bei diesen Feinheiten wenig mehr ist als eine "statistische Blip". Kramer et al.(2014) fand eine 0,07% – das ist nicht 7 Prozent, das ist 1/15 von einem Prozent!! — Negative Wörter in den Statusaktualisierungen der Menschen, wenn die Anzahl der negativen Beiträge auf ihrem Facebook-Nachrichten-Feed verringert. Wissen Sie, wie viele Wörter Sie lesen oder schreiben müssen, bevor Sie ein weniger negatives Wort aufgrund dieser Wirkung geschrieben haben? Wahrscheinlich Tausende. Arten Emotionen können in vielerlei Hinsicht geteilt und angemahnt werden. Frühe Ermittler von emotionaler Ansteckung glaubten, dass "bewusste Vernunft, Analyse und Phantasie für dieses Phänomen verantwortlich gemacht. " Es ist jedoch jetzt bekannt, dass einige Formen der emotionalen Ansteckung subtiler und automatischer sind als die frühen Theoretiker vorgeschlagen. Implizit Im Gegensatz zu kognitiver Ansteckung ist emotionale Ansteckung weniger bewusst und automatischer. Es beruht hauptsächlich auf einer nicht-verbalen Kommunikation, obwohl gezeigt wurde, dass emotionale Ansteckung über die Telekommunikation erfolgen kann und tut. Zum Beispiel werden Menschen, die durch E-Mails und Chats interagieren, von den anderen Emotionen betroffen, ohne die nicht-verbalen Eile wahrnehmen zu können. Eine von Hatfield und Kollegen vorgeschlagene Ansicht beschreibt den emotionalen Ansteckprozess als primitives, automatisches und unbewusstes Verhalten. Laut dieser Arbeitsgruppe findet sie durch eine Reihe von Schritten statt. Wenn ein Empfänger mit einem Sender interagiert, nimmt er die emotionalen Ausdrücke des Senders wahr. Der Empfänger mimiert diese emotionalen Ausdrücke automatisch. Durch den Prozess des unangenehmen Feedbacks werden diese neuen Ausdrücke in das Gefühl der Emotionen übersetzt, die der Absender empfindet und so zu emotionaler Konvergenz führt. Eine andere Ansicht, die aus sozialen Vergleich Theorien hervorgeht, sieht emotionale Ansteckung als anspruchsvoller kognitiver Anstrengung und bewusster zu sein. Nach dieser Ansicht beschäftigen sich die Menschen im sozialen Vergleich, um zu sehen, ob ihre emotionale Reaktion mit den Personen um sie herum deckt. In diesem Fall verwendet der Empfänger die Emotion als eine Art von sozialen Informationen, um zu verstehen, wie er oder sie fühlen sollte. Die Menschen reagieren unterschiedlich auf positive und negative Reize, und negative Ereignisse neigen dazu, stärkere und schnellere emotionale, Verhaltensweisen und kognitive Reaktionen hervorzurufen als neutrale oder positive Ereignisse. So sind unangenehme Emotionen eher zu Stimmungsansteckung führen als angenehme Emotionen. Eine weitere Variable, die berücksichtigt werden muss, ist die Energieebene, auf der die Emotion angezeigt wird. Da höhere Energie mehr Aufmerksamkeit darauf lenkt, ist die Vorhersage, dass die gleiche emotionale Wertigkeit (vollkommen oder unangenehm) mit hoher Energie ausgedrückt wird zu mehr Ansteckung führen als wenn mit geringer Energie ausgedrückt. Explicit Im Gegensatz zur automatischen Infektion der oben beschriebenen Gefühle gibt es Zeiten, in denen die Emotionen anderer von einer Person oder einer Gruppe manipuliert werden, um etwas zu erreichen. Dies kann durch gezielten affektiven Einfluss eines Führers oder Teammitglieds geschehen. Angenommen, diese Person will die anderen von etwas überzeugen, kann er dies tun, indem er sie in seinem Enthusiasmus aufhebt. In einem solchen Fall sind seine positiven Emotionen ein Akt mit dem Ziel, die Gefühle der anderen zu kontaminieren. Eine andere Art der absichtlichen Stimmung Ansteckung ist, indem der Gruppe eine Belohnung oder Behandlung, um ihre Gefühle zu lindern. In der Organisationspsychologieliteratur widmet sich ein wachsender Forschungskörper den Aspekten der emotionalen Arbeit. Kurz gesagt, es befasst sich mit der Notwendigkeit, Emotionen zu verwalten, so dass sie mit organisatorischen oder beruflichen Anzeigeregeln, unabhängig davon, ob sie diskret mit internen Gefühlen sind. In Bezug auf emotionale Ansteckung, in Arbeitseinstellungen, die eine bestimmte Anzeige von Emotionen erfordern, findet man sich verpflichtet, diese Emotionen anzuzeigen und folglich zu fühlen. In einem Prozess, in dem sich die Oberfläche zu tief wirkenden, emotionalen Ansteckungen entwickelt, ist das Nebenprodukt der absichtlichen affektiven Impressionsmanagement. An Arbeitsplätzen und Organisationen Intra-group Viele Organisationen und Arbeitsplätze sind derzeit ermutigend Teamarbeit. Dies ist eine Bewegung, die von Studien durch organisatorische Psychologen durchgeführt wird, die die Vorteile von Arbeitsteams hervorheben. Emotionen kommen ins Spiel und eine Gruppenemotion entsteht. Der emotionale Zustand der Gruppe hat Einfluss auf Faktoren wie Kohäsivität, Moral, Rapport und die Leistung des Teams. Aus diesem Grund müssen Organisationen die Faktoren berücksichtigen, die den emotionalen Zustand der Arbeitsteams prägen, um die vorteilhaften Seiten zu nutzen und die schädlichen Seiten der Emotion der Gruppe zu vermeiden. Manager und Teamleiter sollten mit ihrem Verhalten noch vorsichtiger sein, da ihr emotionaler Einfluss größer ist als der eines regelmäßigen Teammitglieds. Es wurde gezeigt, dass Führer emotionaler ansteckend sind als andere. Mitarbeiter/Kunde Die Interaktion zwischen Servicemitarbeitern und Kunden gilt als wesentlicher Bestandteil der Bewertungen der Servicequalität und deren Beziehung zum Dienstleister. Positive affektive Displays in Service-Interaktionen sind positiv mit wichtigen Kundenergebnissen verbunden, wie etwa der Absicht, zurückzukehren und den Laden einem Freund zu empfehlen. Es ist das Interesse von Organisationen, dass ihre Kunden glücklich sind, da ein glücklicher Kunde ein zufriedener ist. Die Forschung hat gezeigt, dass der emotionale Zustand des Kunden direkt von den Emotionen beeinflusst wird, die der Mitarbeiter/Dienstleister durch emotionale Ansteckung zeigt. Aber dieser Einfluss ist abhängig von dem Grad der Authentizität der emotionalen Anzeige des Mitarbeiters, so dass, wenn der Mitarbeiter nur oberflächenwirksam ist, die Ansteckung des Kunden schlecht ist, in welchem Fall die oben genannten vorteilhaften Effekte nicht auftreten. Neurologische Grundlage Vittorio Gallese posits, dass Spiegelneuronen für absichtliche Verstimmung in Bezug auf andere verantwortlich sind. Gallese und Kollegen an der Universität Parma fanden eine Klasse von Neuronen in der vormotorischen Kortex, die entladen, wenn macaque Affen zielgerichtete Handbewegungen ausführen oder wenn sie andere die gleiche Wirkung beobachten. Eine Klasse dieser Neuronen feuert mit Aktion Ausführung und Beobachtung, und mit Klangproduktion der gleichen Wirkung. Die Forschung im Menschen zeigt eine Aktivierung des prämotorischen Kortex und des parietalen Gehirnbereichs zur Handlungswahrnehmung und -ausführung. Gallese setzt seinen Dialog fort, um zu sagen, Menschen verstehen Emotionen durch einen simulierten gemeinsamen Körperzustand. Die neurale Aktivierung der Beobachter ermöglicht ein direktes Erfahrungsverständnis. "Unmediated Resonanz" ist eine ähnliche Theorie von Goldman und Sripada (2004). Empathie kann ein Produkt des Funktionsmechanismus in unserem Gehirn sein, das verkörperte Simulation erzeugt. Der andere, den wir sehen oder hören, wird das "andere Selbst" in unseren Köpfen. Andere Forscher haben gezeigt, dass die Beobachtung einer anderen Emotionen Gehirnregionen rekrutiert, die an (a) mit ähnlichen Emotionen beteiligt sind und (b) ähnliche Gesichtsausdrücke erzeugen. Diese Kombination von Aktivierungen zeigt, dass der Beobachter (a) eine Darstellung des emotionalen Gefühls des anderen Individuums aktiviert, die zu emotionaler Ansteckung und (b) eine motorische Darstellung des beobachteten Gesichtsausdrucks führen würde, die zu Gesichtsmikrotik führen könnte. Im Gehirn wäre das Verständnis und das Teilen der Emotionen anderer Individuen eine Kombination aus emotionaler Ansteckung und Gesichtsmimik. Wichtig ist, dass mehr empathische Individuen mehr Gehirnaktivierung in emotionalen Regionen erleben, während sie die Emotionen anderer Individuen beobachten. Amygdala Die Amygdala ist ein Teil des Gehirnmechanismus, der Empathie zugrunde liegt und emotionale Verstimmung ermöglicht und den Weg für emotionale Ansteckung schafft. Die Basalbereiche einschließlich des Hirnstammes bilden eine enge Schleife biologischer Verbundenheit, die in einer Person den physiologischen Zustand der anderen wiedergibt. Psychologin Howard Friedman denkt, dass dies der Grund ist, warum manche Menschen andere bewegen und inspirieren können. Die Verwendung von Gesichtsausdrücken, Stimmen, Gesten und Körperbewegungen übertragen Emotionen an ein Publikum von einem Sprecher. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Decety, J.; Ickes, W,. eds.(2009). Die Soziale Neurowissenschaften der Empathy. Cambridge, Massachusetts: MIT Drücken. Showalter, Elaine. Hysterische Epidemien und moderne Kultur. New York: Columbia University Press.Goleman, Daniel (1998). Arbeiten mit Emotionaler Intelligenz. Bantam Books.ISBN 9780553104622. Martin, P. Y.; Schrock, D.; Leaf, M.; Rohr, C. V. (2008). " Vergewaltigungsarbeit: Emotionale Dilemmen in der Arbeit mit Opfern." In Fineman, S. (ed.). Die Emotionale Organisation: Passionen und Power.Malden, Massachusetts:Blackwell.pp.44–60).ISBN 9781405160308.McColl-Kennedy, J. R.; Smith, A. K. (2006). "Kundene Emotionen im Service-Versagen und Erholungs-Ereignisse." In Zerbe, W. J.; Ashkanasy, N. M.; Hartel, C. E. J. (Hrsg.). Individuell und organisatorisch Perspektiven auf Emotion Management und Display. Forschung über Emotion in Organisationen Serie. 2.Amsterdam: Elsevier.pp.237–268.Worline, M. C.; Wrzesniewski, A.; Rafaeli, A. (2002). " Mut und Arbeit: Breaking Routinen zur Verbesserung der Leistung." In Lord, R. G.; Klimoski, R. J.; Kanfer, R. K.; Schmitt, N. (Hrsg.). Emotionen am Arbeitsplatz: Verständnis der Struktur und Rolle der Emotionen im organisatorischen Verhalten. Die Organisationsfrontier Serie. 16.San Francisco: Jossey-Bass.pp.295–330 Externe Links Gespiegelte Emotion vom University of Chicago Magazine. Sie erinnern mich an mich in der New York Times. Albert Bandura Amygdala (brain)Bobo Doll Attunement, Imputation und der Umfang der verkörperten Simulation, Alvin Goldman