Brot ist ein Grundnahrungsmittel, das aus einem Teig von Mehl und Wasser zubereitet wird, in der Regel durch Backen. Während der gesamten aufgezeichneten Geschichte war es ein prominentes Essen in großen Teilen der Welt. Es ist eine der ältesten menschlichen Lebensmittel, die seit der Morgendämmerung der Landwirtschaft von großer Bedeutung waren und eine wesentliche Rolle sowohl in religiösen Ritualen als auch in der weltlichen Kultur spielt. Brot kann durch natürlich vorkommende Mikroben, Chemikalien, industriell hergestellte Hefe oder Hochdruckbelüftung hinterlassen werden, die die Gasblasen erzeugt, die das Brot auffliegen. In vielen Ländern enthält kommerzielles Brot oft Zusatzstoffe, um Geschmack, Textur, Farbe, Haltbarkeit, Ernährung und einfache Produktion zu verbessern. EtymologyDas alte englische Wort für Brot war hlaf (hlaifs in Gothic: modern English loaf), das scheint der älteste Teutonic Name zu sein. Old High German hleib und modern Deutsch Laib stammen aus diesem proto-deutschen Wort, das in einigen slawischen (tschechischen chléb, Polnischer Bochen chleba, Russischer Khleb) und Finnic (Finnish leipä, estnische leib) Sprachen sowie geliehen wurde. Das mittlere und moderne englische Wortbrot erscheint in germanischen Sprachen, wie Westfriesische Brea, Niederländische Brode, deutsches Brot, schwedischer Bröd und norwegischer und dänischer Brauerei; es kann mit Brau oder vielleicht zu Bruch, ursprünglich bedeutet "broken piece", Morsel. History Bread ist eine der ältesten vorbereiteten Lebensmittel. Beweise von 30.000 Jahren in Europa und Australien enthüllten Stärkerückstände auf Felsen, die für Pfunde verwendet werden. Es ist möglich, dass während dieser Zeit der Stärkeextrakt aus den Wurzeln der Pflanzen, wie z.B. Katzenschwanz und Farne, auf einem flachen Felsen verteilt wurde, über ein Feuer gelegt und in eine primitive Form von flachem Brot gekocht wurde. Der weltweit älteste Beweis für die Brotherstellung wurde in einem 14.500-jährigen Natufian-Standort in der nordöstlichen Wüste gefunden. Etwa 10.000 v. Chr., mit der Morgendämmerung des neolithischen Zeitalters und der Verbreitung der Landwirtschaft, wurden die Getreidearten zum Hauptbestand der Brotherstellung. Hefesporen sind ubiquit, einschließlich auf der Oberfläche von Getreidekörnern, so dass jeder Teig links zu ruhen Blätter natürlich. Es gab mehrere Quellen des Abgangs für frühes Brot zur Verfügung. Die luftgetragenen Hefen könnten durch das Verlassen des ungekochten Teigs, der vor dem Kochen der Luft ausgesetzt ist, genutzt werden. Pliny der Ältere berichtete, dass die Gauls und Iberians den Schaum aus Bier, genannt Barm, verwendet, um "eine leichtere Art von Brot als andere Völker" wie Barmkuchen zu produzieren. Teile der alten Welt, die Wein getrunken hat, anstatt Bier verwendet eine Paste aus Traubensaft und Mehl, die erlaubt wurde, zu fermentieren, oder Weizengeflecht in Wein, als Quelle für Hefe. Die häufigste Quelle des Abgangs war, ein Stück Teig vom vorherigen Tag zu behalten, um als Form der Sauerteig-Starter zu verwenden, wie Pliny auch berichtet. Der Chorleywood-Brotprozess wurde 1961 entwickelt; er verwendet die intensive mechanische Bearbeitung des Teigs, um die Fermentationszeit und die Zeit, die benötigt wird, um ein Laaf zu produzieren. Das Verfahren, dessen energiereiche Mischung die Verwendung von Getreide mit einem geringeren Proteingehalt ermöglicht, wird weltweit in großen Fabriken weit verbreitet. Dadurch kann Brot sehr schnell und kostengünstig für den Hersteller und den Verbraucher hergestellt werden. Es gab jedoch einige Kritik an der Wirkung auf den Nährwert. Arten Brot ist das Grundnahrungsmittel des Mittleren Ostens, Zentralasiens, Nordafrikas, Europas und in den europäisch geförderten Kulturen wie in Amerika, Australien und Südafrika. Dies ist im Gegensatz zu Teilen Süd- und Ostasiens, wo Reis oder Nudeln die Grundnahrungsmittel sind. Brot wird in der Regel aus einem Weizenmehlteig hergestellt, der mit Hefe kultiviert wird, aufsteigen gelassen und schließlich in einem Ofen gebacken wird. Die Zugabe von Hefe zum Brot erklärt die Lufttaschen, die häufig in Brot gefunden. Aufgrund seiner hohen Glutengehalte (die die Teigschwammigkeit und Elastizität verleihen) ist Weichweizen das häufigste Getreide, das für die Zubereitung von Brot verwendet wird, was den größten einzigen Beitrag zur Nahrungsmittelversorgung der Welt von Lebensmitteln leistet. Brot wird auch aus dem Mehl anderer Weizenarten (einschließlich Spelz, Emmer, Einkorn und Kamut) hergestellt. Weizengetreide einschließlich Roggen, Gerste, Mais (Eis,) Hafer, Sorghum, Hirse und Reis wurden verwendet, um Brot zu machen, aber mit Ausnahme von Roggen, in der Regel in Kombination mit Weizenmehl, da sie weniger Gluten haben. Glutenfreie Brote werden unter Verwendung von gemahlenen Mehlen aus einer Vielzahl von Zutaten wie Mandeln, Reis, Sorghum, Mais oder Hülsenfrüchten wie Bohnen und Knollen wie Cassava hergestellt, aber da diese Mehl nicht glutenfrei sind, können sie ihre Form nicht halten, wie sie steigen und ihre Krümel mit wenig Belüftung dicht sein. Zusatzstoffe wie Xanthangummi, Guargummi, Hydroxypropylmethylcellulose (HPMC), Maisstärke oder Eier werden verwendet, um den Mangel an Gluten zu kompensieren. Eigenschaften physikalisch-chemische Zusammensetzung Bei Weizen werden phenolische Verbindungen hauptsächlich in Hüllen in Form unlöslicher gebundener Ferrulsäure gefunden, wo sie für die Weizenresistenz gegen Pilzerkrankungen von Bedeutung sind. Roggenbrot enthält Phenolsäuren und Ferulsäuredehydrodimere. Drei natürliche Phenolglucoside, secoisolariciresinol Diglucosid, p-Koumarsäureglucosid und Ferulsäureglucosid, können in kommerziellen Broten mit Leinsamen gefunden werden. Glutenin und Gliadin sind funktionelle Proteine in Weizenbrot gefunden, die zur Struktur des Brotes beitragen. Glutenin bildet vernetzte Glutennetze innerhalb von Brot durch interkettige Disulfidbindungen. Gliadin bindet schwach an das Glutennetz, das durch Glutenin über intrachain-Disulfidbindungen aufgebaut wurde. Strukturell kann Brot als elastisch-plastischer Schaum (gleich als Styropor) definiert werden. Das Glutenin-Protein trägt zu seiner elastischen Natur bei, da es nach der Verformung wieder seine ursprüngliche Form erhalten kann. Das Gliadinprotein trägt zu seiner plastischen Natur bei, da es nach einer bestimmten Menge an angewandter Kraft einen nicht reversiblen Strukturwandel nachweisen kann. Da Lufttaschen innerhalb dieses Glutennetzes aus der Kohlendioxid-Produktion während des Abgangs resultieren, kann Brot als Schaum oder eine gasinfeste Lösung definiert werden. Acrylamid, wie in anderen stärkehaltigen Lebensmitteln, die über 120 °C erhitzt wurden (248 °F), wurde in den letzten Jahren in Brot gefunden. Acrylamid ist neurotoxisch, hat negative Auswirkungen auf männliche Reproduktion und Entwicklungstoxizität und ist krebserregend. Eine Studie hat ergeben, dass mehr als 99 Prozent des Acrylamids in Brot in der Kruste gefunden werden. Kulinarische Anwendungen Brot kann bei vielen Temperaturen serviert werden; einmal gebacken, kann es anschließend geröstet werden. Es wird am häufigsten mit den Händen gegessen, entweder von selbst oder als Träger für andere Lebensmittel. Brot kann mit Butter gespreizt werden, in Flüssigkeiten wie Schwere, Olivenöl oder Suppe eingetaucht werden; es kann mit verschiedenen süßen und savory Spreads, oder verwendet werden, um Sandwiches mit Fleisch, Käse, Gemüse und Gewürzen zu machen. Brot wird als Zutat in anderen kulinarischen Präparaten verwendet, wie die Verwendung von Brotkrümeln, um knusprige Krusten oder verdickte Saucen zu liefern; geröstete Brotwürfel, genannt Krübe, werden als Salatklumpen verwendet; ge würztes Brot wird als Füllung in geröstetem Truthahn verwendet; süße oder herzhafte Brotpuddings werden mit Brot und verschiedenen Flüssigkeiten hergestellt; Eier und Milchgetränkt Brot als französischesbrot. Nährwert Ernährungsbedingt wird Brot als Quelle von Getreide in der Nahrungspyramide eingestuft. Darüber hinaus ist es eine gute Quelle von Kohlenhydraten und Nährstoffen wie Magnesium, Eisen, Selen, B Vitamine und Ballaststoffe. Während des Garvorgangs bildet sich die Kruste aus dem Oberflächenteig. Es wird durch die Maillard-Reaktion mit den Zuckern und Aminosäuren durch die intensive Hitze an der Brotoberfläche gehärtet und gebräunt. Die Kruste der meisten Brote ist härter, und komplexer und intensiv aromatisiert, als der Rest. Alte Frauen Geschichten legen nahe, dass das Essen der Brotkruste eine Person die Haarkurbel macht. Zusätzlich wird die Kruste gerüchtet, gesünder zu sein als der Rest des Brotes. Einige Studien haben gezeigt, dass dies wahr ist, da die Kruste mehr diätetische Faser und Antioxidantien wie Pronyl-Lysin hat, die für ihre potenziellen colorektalen Krebs-Hemmungseigenschaften untersucht wird. Zubereitung In der Regel werden Teigsäcke gebacken, aber in einigen Küchen werden Brote gedämpft (z.B. Mantou), gebraten (z.B. puri), oder auf einer ungeölten Pfanne gebacken (z.B. Tortillas). Es kann verlassen oder ungesäuert werden (z.B. Matzo). Salz, Fett und Abgangsmittel wie Hefe und Backseide sind häufige Zutaten, obwohl Brot andere Zutaten wie Milch, Ei, Zucker, Gewürze, Obst (wie Rosinen,) Gemüse (wie Zwiebel,) Nüsse (wie Walnuss) oder Samen (wie Mohn) enthalten kann. Methoden der Verarbeitung von Teig in Brot sind der gerade Teigprozess, der Sauerteigprozess, der Chorleywood-Brotprozess und der Schwamm- und Teigprozess. Formulierung Professionelle Brotrezepte werden mit der prozentualen Notation des Bäckers angegeben. Die Menge des Mehls beträgt 100,% und die anderen Zutaten werden als Prozentsatz dieser Gewichtsmenge angegeben. Die Gewichtsmessung ist genauer und konsistenter als die Volumenmessung, insbesondere für trockene Inhaltsstoffe. Der Anteil des Wassers an Mehl ist die wichtigste Messung in einem Brotrezept, da es die Textur und das Beste beeinflusst. Hartweizenmehle absorbieren ca. 62 % Wasser, weichere Weizenmehle absorbieren ca. 56 %. Gemeinsame Tischbrote aus diesen Teigs führen zu einem fein strukturierten, leichten Brot. Die meisten handwerklichen Brotformeln enthalten überall 60 bis 75 % Wasser. Bei Hefebroten führen die höheren Wasseranteile zu mehr CO2-Bläschen und einem gröberen Brotkrümel.500 Gramm (1 Pfund) Mehl liefert ein Standard-Brot oder zwei Baguetten. Kalziumpropionat wird häufig durch kommerzielle Bäckereien hinzugefügt, um das Wachstum der Formen zu verzögern. Flour Flour ist Getreide gemahlen auf eine pulverförmige Konsistenz. Flour liefert die Primärstruktur, Stärke und Eiweiß an das fertig gebackene Brot. Der Proteingehalt des Mehls ist der beste Indikator für die Qualität des Brotteigs und des fertigen Brotes. Während Brot aus Allzweckweizenmehl hergestellt werden kann, wird für hochwertiges Brot ein Spezialbrotmehl empfohlen, das mehr Protein (12–14,%) enthält. Wenn man ein Mehl mit einem geringeren Proteingehalt (9–11%) zur Herstellung von Brot verwendet, ist eine kürzere Mischzeit erforderlich, um die Glutenstärke richtig zu entwickeln. Eine verlängerte Mischzeit führt zu einer Oxidation des Teigs, was dem fertigen Produkt eine weißere Krümel anstelle der von den meisten handwerklichen Bäckern bevorzugten Cremefarbe verleiht. Weizenmehl enthält neben seiner Stärke drei wasserlösliche Proteingruppen (Album, Globulin und Proteosen) und zwei wasserunlösliche Proteingruppen (Glutenin und Gliadin). Wenn Mehl mit Wasser vermischt wird, lösen sich die wasserlöslichen Proteine auf, so dass das Glutenin und das Gliadin die Struktur des resultierenden Brotes bildet. Wenn relativ trockener Teig durch Kneten bearbeitet wird oder nasser Teig für eine lange Zeit ansteigen darf (siehe kein Knetbrot), bildet das Glutenin Stränge von langen, dünnen, kettenförmigen Molekülen, während das kürzere Gliadin Brücken zwischen den Strängen von Glutenin bildet. Die daraus resultierenden Netzen von durch diese beiden Proteine erzeugten Strängen werden als Gluten bezeichnet. Glutenentwicklung verbessert sich, wenn der Teig autolysiert werden darf. Flüssigkeiten Wasser oder eine andere Flüssigkeit wird verwendet, um das Mehl in eine Paste oder Teig zu bilden. Das Gewicht oder das Verhältnis der benötigten Flüssigkeit variiert zwischen den Rezepten, aber ein Verhältnis von drei Teilen Flüssigkeit zu fünf Teilen Mehl ist üblich für Hefebrote. Rezepte, die Dampf als primäres Abgangsverfahren verwenden, können einen Flüssigkeitsgehalt über eine Teilflüssigkeit zu einem Teilmehl aufweisen. Anstelle von Wasser können Rezepte Flüssigkeiten wie Milch oder andere Milchprodukte (einschließlich Buttermilch oder Joghurt) Fruchtsaft oder Eier verwenden. Diese tragen zusätzliche Süßungsmittel, Fette oder Abgangskomponenten sowie Wasser bei. Fette oder Verkürzungen Fette, wie Butter, pflanzliche Öle, Lard, oder die in Eiern enthalten, beeinflussen die Entwicklung von Gluten in Broten durch Beschichtung und Schmierung der einzelnen Proteinstränge. Sie helfen auch, die Struktur zusammenzuhalten. Wenn zu viel Fett in einem Brotteig enthalten ist, verursacht die Schmierwirkung die Proteinstrukturen zu teilen. Ein Fettgehalt von ca. 3 Gew.-% ist die Konzentration, die die größte Absetzwirkung erzeugt. Neben ihren Auswirkungen auf das Ablassen dienen Fette auch dazu, Brote zu zartisieren und Frische zu bewahren. Brotverbesserer Brotverbesserer und Teigkonditionierer werden oft bei der Herstellung von kommerziellen Broten verwendet, um die Zeit zu reduzieren, die benötigt wird, um zu erhöhen und Textur und Volumen zu verbessern. Als Stoffe können Oxidationsmittel verwendet werden, um den Teig oder Reduktionsmittel zur Entwicklung von Gluten zu stärken und die Mischzeit zu reduzieren, Emulgatoren, um den Teig zu stärken oder andere Eigenschaften wie das Schneiden zu erleichtern, oder Enzyme, um die Gasproduktion zu erhöhen. Salzsalz (Natriumchlorid) wird sehr oft hinzugefügt, um den Geschmack zu verbessern und die Hefeaktivität einzuschränken. Es wirkt sich auch auf die Krümel und die gesamte Textur durch Stabilisierung und Stärkung des Glutens. Einige handwerkliche Bäcker verzichten auf die vorzeitige Zugabe von Salz zum Teig, ob ganz oder raffiniert, und warten bis nach einer 20-minütigen Pause, um den Teig zu autolyse. Manchmal werden Mischungen von Salzen eingesetzt, wie z.B. Kaliumchlorid zur Reduktion des Natriumspiegels und Mononatriumglutamat zum Geschmack (umami.) Blättern ist der Prozess der Zugabe von Gas zu einem Teig vor oder während des Backens, um ein leichteres, leichter gebackenes Brot zu produzieren. Das meiste Brot, das im Westen gegessen wird, wird verlassen. Chemische Erzeugnisse Eine einfache Technik zum Blättern von Brot ist die Verwendung von Gas produzierenden Chemikalien. Es gibt zwei gemeinsame Methoden. Das erste ist, Backpulver oder ein selbstrasierendes Mehl zu verwenden, das Backpulver enthält. Die zweite besteht darin, einen sauren Bestandteil wie Buttermilch einzuschließen und Backnatron zuzusetzen; die Reaktion der Säure mit der Soda erzeugt Gas. Chemisch verlassene Brote werden als Schnellbrot und Sodabrot bezeichnet. Diese Methode wird häufig verwendet, um Muffins, Pfannkuchen, American-Stil Kekse, und schnelle Brote wie Bananenbrot zu machen. Hefe Viele Brote werden von Hefe verlassen. Die Hefe, die am häufigsten für das Blättern von Brot verwendet wird, ist Saccharomyces cerevisiae, die gleiche Art für das Brauen von alkoholischen Getränken verwendet. Diese Hefe ernährt einige der Kohlenhydrate im Mehl, einschließlich Zucker, die Kohlendioxid produzieren. Kommerzielle Bäcker verlassen oft ihren Teig mit handelsüblicher Bäckerhefe. Bakers Hefe hat den Vorteil, einheitliche, schnelle und zuverlässige Ergebnisse zu erzielen, weil es aus einer reinen Kultur gewonnen wird. Viele handwerkliche Bäcker produzieren ihre eigene Hefe mit einer Wachstumskultur. Wenn es unter den richtigen Bedingungen gehalten wird, bietet es für viele Jahre Urlaub. Die Hefe- und Sauerteigmethoden des Bäckers folgen dem gleichen Muster. Wasser wird mit Mehl, Salz und dem Abgangsmittel vermischt. Andere Zusätze (Bilder, Kräuter, Fette, Samen, Früchte usw.) werden nicht benötigt, um Brot zu backen, sondern werden oft verwendet. Der gemischte Teig wird dann ein oder mehrere Male aufsteigen gelassen (eine längere steigende Zeit führt zu mehr Geschmack, so Bäcker oft "abstoßen" den Teig und lassen ihn wieder aufsteigen), Brote entstehen, und (nach einer optionalen endgültigen Auftriebszeit) wird das Brot in einem Ofen gebacken. Viele Brote werden aus einem "gehärteten Teig" hergestellt, was bedeutet, dass alle Zutaten in einem Schritt kombiniert werden und der Teig nach der steigenden Zeit gebacken wird; andere werden aus einer Vorfermentation hergestellt, in der das Abgangsmittel mit einigen Mehl und Wasser am Tag oder so vor dem Backen kombiniert wird und über Nacht gären lässt. Am Tag des Backens wird der Rest der Zutaten zugegeben, und der Prozess geht weiter wie bei geradem Teig. Dadurch entsteht ein geschmackvolleres Brot mit besserer Textur. Viele Bäcker sehen die Startermethode als Kompromiss zwischen den zuverlässigen Ergebnissen der Bäckerhefe und dem Geschmack und der Komplexität einer längeren Fermentation. Es erlaubt dem Bäcker auch nur eine minimale Menge Bäckerhefe zu verwenden, die knapp und teuer war, wenn es zuerst verfügbar wurde. Die meisten Hefe-Vorfermente fallen in eine von drei Kategorien: schwimmbadig oder poulich, eine lose texturierte Mischung aus etwa gleichen Mengen von Mehl und Wasser (Gewicht); biga, eine steife Mischung mit einem höheren Anteil an Mehl; und "pâte fermentée", die einfach ein Teil des Teigs aus einem vorherigen Ansatz reserviert ist. Sauerteig Sauerteig ist eine Art Brot, das durch eine lange Gärung des Teigs mit natürlich vorkommenden Hefen und Lactobacilli erzeugt wird. Es hat in der Regel einen mild sauren Geschmack wegen der Milchsäure, die während der anaeroben Fermentation durch die Lactobacilli erzeugt wird. Sauerteigbrote werden mit einem Sauerteiganfänger hergestellt. Der Starter kultiviert Hefe und Lactobacilli in einer Mischung aus Mehl und Wasser, wobei die bereits auf Mehl vorhandenen Mikroorganismen verwendet werden; es braucht keine zugesetzte Hefe. Ein Starter kann durch regelmäßige Zugabe von Mehl und Wasser unbestimmt gehalten werden. Einige Bäcker haben Vorspeisen viele Generationen alt, die gesagt werden, einen besonderen Geschmack oder Textur zu haben. Zu einer Zeit waren alle Hefebrote Sauerteig. Vor kurzem gab es eine Wiederbelebung von Sauerteigbrot in handwerklichen Bäckereien. Traditionell, Bauernfamilien überall Europa in einem festen Zeitplan gebacken, vielleicht einmal pro Woche. Der Starter wurde vor dem Teig der letzten Woche gerettet. Der Starter wurde mit den neuen Zutaten gemischt, der Teig blieb aufsteigen, und dann wurde ein Stück davon gerettet (um der Starter für die nächste Woche Brot zu sein.) Dampf Die rasche Expansion des beim Backen entstehenden Dampfes lässt das Brot zurück, das so einfach ist, wie es unvorhersehbar ist. Die Dampffreigabe ist unvorhersehbar, da der Dampf erst dann erzeugt wird, wenn das Brot gebacken wird. Dampf-Abscheiden geschieht unabhängig von den Auftriebsmitteln (Backen von Soda, Hefe, Backpulver, saurer Teig, geschlagenes Eiweiß) im Mix enthalten. Das Ablassmittel enthält entweder Luftblasen oder erzeugt Kohlendioxid. Die Wärme verdampft das Wasser von der inneren Oberfläche der Blasen im Teig. Der Dampf expandiert und macht das Brot auf. Dies ist der Hauptfaktor beim Aufsteigen des Brotes, sobald es in den Ofen gelegt wurde. Die CO2-Erzeugung allein ist zu klein, um dem Anstieg Rechnung zu tragen. Hitze tötet Bakterien oder Hefe in einem frühen Stadium, so dass die CO2-Generation gestoppt wird. Bakterien Salt-risierendes Brot verwendet eine Form der bakteriellen Abschiebung, die keine Hefe erfordert. Obwohl die Abschiedswirkung uneinheitlich ist und die Inkubationsbedingungen genau beachten muss, macht dieses Brot einen Comeback für seinen käseartigen Geschmack und seine feine Textur. Belüftungsbelüftetes Brot wurde verlassen, indem Kohlendioxid unter Druck in Teig gedrückt wurde. Von Mitte bis Mitte des 20. Jahrhunderts war Brot auf diese Weise etwas beliebt im Vereinigten Königreich, hergestellt von der Aerated Bread Company und verkauft in seinen High-Street-Teerooms. Das Unternehmen wurde 1862 gegründet und beendete 1955 selbständige Geschäfte. Der Druck-Vacuum-Mischer wurde später von der Flour Milling and Baking Research Association für den Chorleywood-Brotprozess entwickelt. Er manipuliert die Gasblasengröße und gegebenenfalls die Zusammensetzung von Gasen im Teig über das auf den Kopfraum aufgebrachte Gas. Kulturelle Bedeutung Brot hat eine Bedeutung jenseits bloßer Ernährung in vielen Kulturen wegen seiner Geschichte und zeitgenössischer Bedeutung. Brot ist auch im Christentum als eines der Elemente (innerhalb des Weins) der Eucharistie, und in anderen Religionen einschließlich des Heidentums von Bedeutung. In vielen Kulturen ist Brot eine Metapher für grundlegende Bedürfnisse und Lebensbedingungen im Allgemeinen. Ein Brotverdiener ist z.B. der wichtigste wirtschaftliche Beitrag des Haushalts und hat wenig mit der eigentlichen Brotbereitschaft zu tun. Dies wird auch in der Phrase "Brot auf den Tisch" gesehen. Der römische Dichter Juvenal satirisierte oberflächliche Politiker und die Öffentlichkeit nur für "panem et circenses" (Brot und Zirkus). In Russland 1917 versprachen die Bolschewiki "Frieden, Land und Brot". Der Begriff Brotkorb bezeichnet eine landwirtschaftlich produktive Region. In Teilen Nord-, Mittel-, Süd- und Osteuropas wird Brot und Salz als Willkommen für die Gäste angeboten. In Indien werden die Grundbedürfnisse des Lebens oft als "roti, kapra aur makan" (Brot, Tuch und Haus) bezeichnet. Wörter für Brot, einschließlich Teig und Brot selbst, werden in englischsprachigen Ländern als Synonyme für Geld verwendet.Eine bemerkenswerte oder revolutionäre Innovation kann das Beste genannt werden, seit "geschliffenes Brot". Der Ausdruck "Brot mit jemandem zu brechen" bedeutet "eine Mahlzeit mit jemandem zu teilen". Der englische Wortherr stammt aus dem anglo-sächsischen hlāfweard, was "Bread Keeper" bedeutet. " Brot wird manchmal als "das Personal des Lebens" bezeichnet, obwohl dieser Begriff auf andere Grundnahrungsmittel in verschiedenen Kulturen verweisen kann: Das Oxford English Dictionary definiert es als "Brot (oder ähnliche Grundnahrungsmittel)". Dies wird manchmal als biblische Referenz gedacht, aber die nächste Formulierung ist in Leviticus 26 "wenn ich das Personal Ihres Brotes gebrochen habe". Der Begriff wurde in den Namen der Bäckereifirmen angenommen. Lesen Sie auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Brot bei Wikibook Cookbooks Brot und Süßwaren Reiseführer von Wikivoyage