Die Nürnberger Prozesse waren eine Reihe von Militärtribunalen, die nach dem Zweiten Weltkrieg von den alliierten Streitkräften nach dem Völkerrecht und den Kriegsgesetzen abgehalten wurden. Die Prozesse waren am bemerkenswertesten für die Strafverfolgung prominenter Mitglieder der politischen, militärischen, juristischen und wirtschaftlichen Führung der Nazi-Deutschland, die geplant, durchgeführt oder anderweitig an den Holocaust und anderen Kriegsverbrechen teilgenommen. Die Studien fanden in Nürnberg statt, und ihre Entscheidungen markierten einen Wendepunkt zwischen klassischem und zeitgenössischem Völkerrecht. Die erste und bekannteste der Prüfungen war die der großen Kriegsverbrecher vor dem Internationalen Militärgericht (IMT). Es wurde von Sir Norman Birkett als "der größte Prozess der Geschichte" bezeichnet, einer der britischen Richter, die überall anwesend sind. Zwischen dem 20. November 1945 und dem 1. Oktober 1946 wurde dem Tribunal die Aufgabe übertragen, 24 der wichtigsten politischen und militärischen Führer des Dritten Reiches zu versuchen. Primär behandelt hier ist die erste Studie, die vom Internationalen Militärtribunal durchgeführt wird. Weitere Prüfungen von weniger Kriegsverbrechern wurden unter dem Gesetz Nr. 10 des US-amerikanischen Nürnberger Militärgerichtshofs (NMT) durchgeführt, das den Doktorversuch und die Richterprüfung umfasste. Die Kategorisierung der Verbrechen und die Verfassung des Gerichts stellten einen juridischen Fortschritt dar, der später von den Vereinten Nationen für die Entwicklung einer internationalen Rechtsprechung in Sachen Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Aggressionskriege verfolgt würde und zur Schaffung des Internationalen Strafgerichtshofs führte. Zum ersten Mal im internationalen Recht erwähnen die Nürnberger Anklagen auch Völkermord (vgl. drei, Kriegsverbrechen: "die Vernichtung von Rassen- und Nationalgruppen, gegen die Zivilbevölkerung bestimmter besetzter Gebiete, um bestimmte Rassen und Klassen von Menschen und nationalen, Rassen- oder religiösen Gruppen, insbesondere Juden, Polen und Zigeuner und andere zu zerstören." Ursprung Am Ende des Ersten Weltkriegs in den Leipziger Kriegsverbrechensversuchen, die im Mai bis Juli 1921 vor dem Reichsgericht in Leipzig stattfanden, wurde ein Präzedenzfall für den Versuch von Kriegsverbrechen festgelegt, obwohl diese in sehr begrenztem Umfang und weitgehend als unwirksam angesehen wurden. Anfang 1940 bat die polnische Regierung die britischen und französischen Regierungen, die deutsche Invasion ihres Landes zu verurteilen. Die Briten lehnten dies zunächst ab; im April 1940 wurde jedoch eine gemeinsame Erklärung von der britischen, französischen vorläufigen und polnischen Regierung abgegeben. Relativ verleumdet wegen anglo-französischer Vorbehalte, verkündete sie das "Den Wunsch des Trios, dem Gewissen der Welt gegen die Aktion der deutschen Regierung einen formellen und öffentlichen Protest zu machen, den sie für diese Verbrechen verantwortlich machen müssen, die nicht unverletzt bleiben können. " Dreieinhalb Jahre später war die erklärte Absicht, die Deutschen zu bestrafen, viel gräberischer. Am 1. November 1943 veröffentlichten die Sowjetunion, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten ihre "Erklärung über deutsche Gräueltaten in besetztem Europa", die eine "Vollwarnung" gab, die, als die Nazis besiegt wurden, die Alliierten "an den äußersten Enden der Erde "reinigen würde, damit Gerechtigkeit geschehen kann. .Die vorstehende Erklärung gilt unbeschadet des Falles der großen Kriegsverbrecher, deren Straftaten keinen bestimmten geografischen Standort haben und durch eine gemeinsame Entscheidung der Regierung der Alliierten bestraft werden." Diese Absicht der Alliierten, Gerechtigkeit zu verzichten, wurde auf der Yalta-Konferenz und in Potsdam 1945 wiederholt. Die am 2. Januar 2006 veröffentlichten britischen Kriegskabinett-Dokumente zeigten, dass der Kabinett bereits im Dezember 1944 ihre Politik zur Strafe der führenden Nazis diskutiert hatte, wenn er gefangen wurde. Der britische Premierminister, Winston Churchill, hatte sich dann unter Umständen für eine Politik der summarischen Hinrichtung ausgesprochen, indem ein Attainder-Akt benutzt wurde, um rechtliche Hindernisse zu umgehen, indem er erst durch Gespräche mit US- und Sowjetführern später im Krieg davon abgehalten wurde. Ende 1943 schlug der sowjetische Führer, Joseph Stalin, während des Tripartite-Dinner-Treffens auf der Teheran-Konferenz die Ausführung von 50.000 bis 100.000 deutschen Stabsbeamten vor. US-Präsident Franklin D. Roosevelt scherzte, dass vielleicht 49.000 das tun würden. Churchill, glaubte sie ernst zu sein, verkündigte die Idee von "die kaltblütige Hinrichtung von Soldaten, die für ihr Land kämpften" und dass er lieber "aus dem Hof herausgenommen und erschossen" wäre, als an irgendeiner solchen Aktion teilzunehmen.Er erklärte jedoch auch, dass Kriegsverbrecher für ihre Verbrechen bezahlen müssen und dass sie unter dem Moskauer Dokument, das er geschrieben hatte, an den Orten, an denen die Verbrechen begangen wurden, versucht werden sollten. Churchill war energisch gegen Hinrichtungen "für politische Zwecke. " Nach dem Protokoll eines Treffens zwischen Roosevelt und Stalin in Yalta, am 4. Februar 1945, im Livadia-Palast, sagte Präsident Roosevelt, dass er sehr stark von dem Ausmaß der deutschen Zerstörung in Krim betroffen gewesen sei und daher in Bezug auf die Deutschen blutrünstiger war als vor einem Jahr, und er hoffte, dass Marshal Stalin wieder einen Toastoffizier der Hinrichtung der 50.000 deutschen Armee vorschlagen würde. " Henry Morgenthau Jr., US-Außenminister der Schatzkammer schlug einen Plan für die Gesamtvernichtung Deutschlands vor, der als Morgenthau-Plan bekannt war. Der Plan befürwortete die Zwangsentdustrialisierung Deutschlands und die Zusammenfassung der sogenannten Bogenkriminellen, d.h. der großen Kriegsverbrecher. Roosevelt unterstützte diesen Plan zunächst und konnte Churchill überzeugen, ihn in weniger drastischer Form zu unterstützen. Später wurden Details in den USA durch die Zeitungen und Propaganda der Nation verbreitet verurteilt und über den Plan in Deutschland veröffentlicht. Roosevelt, die sich der starken öffentlichen Unzulänglichkeit bewusst ist, ließ den Plan auf, nahm aber keine alternative Position in dieser Angelegenheit an. Der Niedergang des Morgenthau-Plans hat die Notwendigkeit einer alternativen Methode zum Umgang mit der Nazi-Führung geschaffen. Der Plan für das "Trial of European War Criminals" wurde von Kriegsminister Henry L. Stimson und der Kriegsabteilung entworfen. Nach Roosevelts Tod im April 1945 gab der neue Präsident Harry S. Truman eine starke Zustimmung für einen gerichtlichen Prozess. Nach einer Reihe von Verhandlungen zwischen Großbritannien, den USA, der Sowjetunion und Frankreich wurden Einzelheiten des Verfahrens erarbeitet. Die Versuche sollten am 20. November 1945 in der bayerischen Stadt Nürnberg beginnen. Gründung der Gerichte Am 20. April 1942 trafen sich Vertreter aus den neun von Deutschland besetzten Ländern in London, um die "Inter-Allied Resolution on German War Crimes" zu entwerfen. Bei den Sitzungen in Teheran (1943), Yalta (1945,) und Potsdam (1945) stimmten die drei großen Kriegsbefugnisse, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion über die Form der Strafe für diejenigen, die für Kriegsverbrechen im Zweiten Weltkrieg verantwortlich sind. Frankreich erhielt auch einen Platz auf dem Tribunal. Die Rechtsgrundlage für den Prozess wurde durch die Londoner Charta geschaffen, die am 8. August 1945 von den vier so genannten Großmächten vereinbart wurde und die den Prozess auf "Verletzung der großen Kriegsverbrecher der europäischen Axis-Länder" beschränkte. In Nürnberg wurden etwa 200 deutsche Kriegsverbrechen beklagt und 1.600 andere unter den traditionellen Kanälen der militärischen Gerechtigkeit versucht. Die rechtliche Grundlage für die Gerichtsbarkeit des Gerichts war die durch das Instrument of Surrender von Deutschland definiert. Die politische Autorität für Deutschland war auf den Alliierten Kontrollrat übertragen worden, der mit souveräner Macht über Deutschland die Verletzung des Völkerrechts und der Kriegsgesetze bestrafen könnte. Weil das Gericht auf Verletzungen der Kriegsgesetze beschränkt war, hatte es keine Gerichtsbarkeit über Verbrechen, die vor dem Ausbruch des Krieges am 1. September 1939 stattfanden. Die Sowjetunion war eine der Haupttriebskräfte hinter der Schaffung eines Spezial-Militär-Tribunals, das sich durch die Schaffung des Rechtsrahmens zu den Nürnberger Prozessen entwickelt hat, um die Anklage gegen die Nazi-Deutschland anzuwenden. Der sowjetische Rechtsanwalt Aron Naumovich Trainin bildete den rechtlichen Rahmen für die Entwicklung der Konzepte von aggressivem Krieg, Völkermord und Menschenrechten. Standort Leipzig und Luxemburg wurden kurz als Standort für den Prozess betrachtet. Die Sowjetunion wollte, dass die Prozesse in Berlin stattfinden, als Hauptstadt der faschistischen Verschwörer, aber Nürnberg wurde aus zwei Gründen als Standort gewählt, das erste ist entscheidend: Der Justizpalast war geräumig und weitgehend unbeschädigt (eines der wenigen Gebäude, die durch umfangreiche Allied-Bombardierung Deutschlands weitgehend intakt geblieben waren), und ein großes Gefängnis war auch Teil des Komplexes. Nürnberg wurde als feierlicher Geburtsort der Nazi-Partei angesehen. Es war Gastgeber der jährlichen Propaganda-Rallylis der Partei und der Reichstagssitzung, die die Nürnberger Gesetze verabschiedete. So wurde es als ein passender Ort angesehen, um die symbolische Niederlage der Partei zu markieren. Als Kompromiß mit den Sowjets wurde vereinbart, dass Berlin, während der Ort des Prozesses Nürnberg sein würde, die offizielle Heimat der Gerichtsbehörden wäre.Es wurde auch vereinbart, dass Frankreich zum ständigen Sitz des IMT werden würde und dass die erste Verhandlung (mehrere geplant) in Nürnberg stattfinden würde. Die meisten Angeklagten wurden zuvor in Camp Ashcan, einer Bearbeitungsstation und einem Verhörzentrum in Luxemburg, eingesperrt und für den Prozess nach Nürnberg gebracht. Jede der vier Länder gab einen Richter und eine Alternative sowie einen Staatsanwalt. Richter Major General Iona Nikitchenko (Sowjet Haupt)Lieutenant Oberst Alexander Volchkov (Sowjet Stellvertreter)Colonel Sir Geoffrey Lawrence, Lord Justice (British main,) Präsident des Tribunal Sir Norman Birkett (British Stellvertreter) Francis Biddle (American main)John J. Parker (Amerikanischer Stellvertreter) Professor Henri Donnedieu de Vabres (Fr. Haupt) Generalstaatsanwalt Sir Hartley Shawcross (Vereinigtes Königreich)Associate Justice Robert H. Jackson (Vereinigte Staaten)Lieutenant-General Roman Andreyevich Rudenko (Sowjetunion) François de Menthon, ersetzt durch Auguste Champetier de Ribes (Frankreich)Assisting Jackson waren die Anwälte Telford Taylor, William S. Kaplan und Thomas J. Dod. Assisting Shawcross waren Major Sir David Maxwell-Fyfe und Sir John Wheeler-Bennett. Mervyn Griffith-Jones, der später als Chief Prosecutor in der Lady Chatterley's Lover Obscenity-Studie berühmt wurde, war auch auf Shawcrosss Team. Shawcross rekrutiert auch einen jungen Barristen, Anthony Marreco, der Sohn eines Freundes von ihm war, um dem britischen Team bei der schweren Arbeitsbelastung zu helfen. Verteidigungsberater Die überwiegende Mehrheit der Verteidigungsanwälte waren deutsche Anwälte. Otto Kranzbühler (Karl Dönitz,) Otto Pannenbecker (Wilhelm Frick,) Alfred Thoma (Alfred Rosenberg,) Kurt Kauffmann (Ernst Kaltenbrunner,) Hans Laternser (Allgemeines Personals und Hochkommandos) Der Hauptberater wurde von insgesamt 70 Assistenten, Angestellten und Anwälten unterstützt. Die Verteidigungszeugen enthielten mehrere Männer, die während des Zweiten Weltkriegs an Kriegsverbrechen teilgenommen hatten, wie Rudolf Höss. Die Männer bezeugen für die Verteidigung hoffte, mehr hässliche Sätze zu erhalten. Alle Männer, die im Namen der Verteidigung bezeugen, wurden in mehreren Ländern schuldig befunden. Das Internationale Militärgericht wurde am 19. November 1945 im Justizpalast in Nürnberg eröffnet. Die erste Sitzung wurde vom sowjetischen Richter, Nikitchenko, überholt. Die Anklage beschuldigte sich gegen 24 große Kriegsverbrecher und sieben Organisationen – die Führung der Nazi-Partei, des Reichskabinetts, des Schutzstaffel (SS,) Sicherheitsdienst (SD,) der Gestapo, der Sturmabteilung (SA) und des "General Staff and High Command", bestehend aus mehreren Kategorien von hochrangigen Militärbeamten. Diese Organisationen sollten zum Verbrecher erklärt werden, wenn sie schuldig sind. Die Anklagen waren für: Teilnahme an einem gemeinsamen Plan oder Verschwörung für die Durchführung eines Verbrechens gegen die Friedensplanung, die Einleitung und Bekämpfung von Aggressions- und anderen Verbrechen gegen den Frieden Teilhabe an Kriegsverbrechen Verbrechen gegen die Menschlichkeit Die 24 Angeklagten wurden in Bezug auf jede Anklage entweder angeklagt, aber nicht verurteilt (I,) angeklagt und schuldig befunden (G,) oder nicht angeklagt (-,) wie unten durch Angeklagte, Anklage und eventuelle Ergebnisse aufgeführt: Überblick über den Prozess 20. November 1945: Die Prüfungen beginnen am 21. November 1945: Robert H. Jackson eröffnet für die Strafverfolgung mit einer mehrere Stunden dauernden Rede und lässt einen Eindruck auf dem Hof und der Öffentlichkeit. 26. November 1945: Das Hossbacher Memorandum (eine Konferenz, in der Hitler seine Kriegspläne erklärt hat) wird vorgestellt. 29. November 1945: Der Film Nazi Konzentrations- und Gefängnislager wird gezeigt. 30. November 1945:Witness Erwin von Lahousen bezeugt, dass Keitel und von Ribbentrop Befehle für den Mord an Polen, Juden und russischen Kriegsgefangenen gegeben haben.11. Dezember 1945: Der Film Der Nazi-Plan zeigt langfristige Planungen und Kriegsvorbereitungen durch die Nazis.3 Januar 1946:Witness Otto Ohlendorf, ehemaliger Leiter der Einsatzgruppe D, gibt den Mord an rund 90.000 Juden zu.3. Januar 1946:Witness Dieter Wisliceny beschreibt die Organisation der RSHA Abteilung IV-B-4, verantwortlich für die Endlösung.7. Januar 1946: Witness und ehemaliger SS-Obergruppenführer Erich von dem Bach-Zelewski gibt dem organisierten Massenmord von Juden und anderen Gruppen in der Sowjetunion zu. 28. Januar 1946:Witness Marie-Claude Vaillant-Couturier, Mitglied des französischen Widerstands- und Konzentrationslagers, bezeugt über den Holocaust und wird der erste Holocaust-Überlebende.11–12. Februar 1946: Zeuge und ehemaliger Feldmarschall Friedrich Paulus, der heimlich aus der sowjetischen Gefangenschaft nach Nürnberg gebracht worden war, bezeugt über die Frage, einen Aggressionskrieg zu führen. 14. Februar 1946: Die sowjetischen Staatsanwälte versuchen, dem Katyn-Massaker die Deutschen zu beschuldigen.19. Februar 1946: Die sowjetischen Filmkritiken der deutsch-faschistischen Eindringlinge, die die Gräueltaten in den Ausrottungslagern verdeutlichen, werden gezeigt. 27. Februar 1946: Zeugen Abraham Sutzkever bezeugt über den Mord an fast 80.000 Juden in Vilnius durch die Deutschen, die die Stadt besetzen.8. März 1946: Der erste Zeuge der Verteidigung bezeugt – ehemaliger General Karl Bodenschatz.13–22. März 1946: Hermann Göring nimmt den Stand.15. April 1946:Witness Rudolf Höss, ehemaliger Kommandant von Auschwitz, bestätigt, dass Kaltenbrunner noch nie da gewesen war, aber zugibt, Massenmord durchgeführt zu haben. 21. Mai 1946: Zeugen Ernst von Weizsäcker erklärt die deutsch-sowjetische Nicht-Aggression Pakt von 1939, einschließlich seines geheimen Protokolls über die Aufteilung Osteuropas zwischen Deutschland und der Sowjetunion. 20. Juni 1946:Albert Speer nimmt den Stand. Er ist der einzige Angeklagte, persönliche Verantwortung für seine Handlungen zu übernehmen. 29. Juni 1946:Die Verteidigung für Martin Bormann bezeugt. 1.–2. Juli 1946:Das Gericht hört sechs Zeugen, die auf dem Katyn-Massaker bezeugen; die Sowjets versagen die Schuld für die Veranstaltung auf Deutschland.2 Juli 1946: Admiral Chester W. Nimitz liefert schriftliche Aussagen über Angriffe auf Handelsschiffe ohne Warnung und zugeben, dass Deutschland nicht allein in diesen Angriffen war, wie die USA dies taten.4. Juli 1946: Schlusserklärungen für die Verteidigung. 26. Juli 1946: Schlusserklärungen zur Anklage. 30. Juli 1946: Beginn des Prozesses der "kriminellen Organisationen".31. August 1946: Letzte Erklärungen der Beklagten.1. September 1946: Das Gericht tritt auf.30 September – 1. Oktober 1946: Die Verurteilung erfolgt, zwei Tage dauernd, wobei die einzelnen Sätze am Nachmittag des 1. Oktober ausgelesen werden. Die Ankläger waren erfolgreich, den Hintergrund der Entwicklungen zu entwickeln, die zum Ausbruch des Zweiten Weltkriegs führten, der allein in Europa rund 50 Millionen Leben kostete, sowie das Ausmaß der im Namen des Hitlerregimes begangenen Gräueltaten. Zwölf der Angeklagten wurden zu Tode verurteilt, sieben erhielten Gefängnisstrafen (von 10 Jahren zu Lebensstrafe), drei wurden freigesprochen und zwei wurden nicht angeklagt. Durchführung Die Todesurteile wurden am 16. Oktober 1946 durch Aufhängen mit der Standard-Drop-Methode statt langer Tropfen durchgeführt. Die US-Armee bestreitet, dass die Tropfenlänge zu kurz war, was dazu führen kann, dass die Verurteilten langsam vor der Erwürdung sterben, anstatt schnell aus einem gebrochenen Hals, aber Beweis bleibt, dass einige der verurteilten Männer in Agonie für 14 bis 28 Minuten geschossen. Der Henker war John C. Woods. Die Hinrichtungen fanden im Gymnasium des Hofgebäudes statt (1983 demoliert). Obwohl das Gerücht lange anhält, dass die Leichen nach Dachau gebracht und dort verbrannt wurden, wurden sie in einem Krematorium in München verbrannt und die Asche über dem Isar verstreut. Die französischen Richter schlugen vor, dass das Militär verurteilt wird (Göring, Keitel und Jodl) von einer Schießkommandos erschossen werden, wie es für Militärgerichte-Martial üblich ist, aber dies war gegen Biddle und die sowjetischen Richter, die argumentierten, dass die Militäroffiziere ihr militärisches Ethos verletzt hatten und nicht für den würdigeren Tod durch Schießen würdig waren. Die zu Inhaftierung verurteilten Häftlinge wurden 1947 in das Gefängnis Spandau überführt. Von den 12 Angeklagten, die durch das Aufhängen zum Tode verurteilt wurden, wurden zwei nicht aufgehängt: Martin Bormann wurde in Absentia verurteilt (er hatte, den Alliierten unbekannt, starb, als er im Mai 1945 aus Berlin fliehen wollte), und Hermann Göring verübte sich in der Nacht vor der Hinrichtung. Die verbleibenden 10 zu Tode verurteilten Angeklagten wurden aufgehängt. Grundsätze von Nürnberg Die Definition dessen, was ein Kriegsverbrechen darstellt, wird von den Nürnberger Prinzipien beschrieben, einer Reihe von Leitlinien, die von der Internationalen Rechtskommission der Vereinten Nationen aufgrund des Prozesses geschaffen wurden.Grundsatz IEine Person, die einen Akt begeht, der ein Verbrechen nach dem Völkerrecht darstellt, ist dafür verantwortlich und haftbar. Grundsatz IIDie Tatsache, dass das innerstaatliche Recht keine Strafe für einen Rechtsakt auferlegt, der ein Verbrechen nach dem Völkerrecht darstellt, entlastet die Person, die den Akt aus der Verantwortung nach dem Völkerrecht begangen hat. Grundsatz III Die Tatsache, dass eine Person, die einen Akt begangen hat, der ein Verbrechen nach dem Völkerrecht darstellt, als Staatschef oder verantwortlicher Regierungsbeamter fungierte, entlastet ihn nicht von der Verantwortung nach dem Völkerrecht. Prinzip IV Die Tatsache, dass eine Person gemäß der Ordnung seiner Regierung oder eines Vorgesetzten gehandelt hat, entlastet ihn nicht von der Verantwortung nach dem Völkerrecht, vorausgesetzt, eine moralische Wahl war ihm tatsächlich möglich. Grundsatz VAny Person, die mit einem Verbrechen nach internationalem Recht beschuldigt wird, hat das Recht auf einen fairen Prozess über Fakten und Gesetz. Grundsatz VI Die im folgenden dargelegten Verbrechen sind als Verbrechen des Völkerrechts bestraft: a) Verbrechen gegen den Frieden: i) Planung, Vorbereitung, Initiierung oder Verursachung eines Aggressionskrieges oder eines Krieges gegen internationale Verträge, Vereinbarungen oder Versicherungen; ii) Beteiligung an einem gemeinsamen Plan oder Verschwörung für die Durchführung einer der unter i) genannten Handlungen. Kriegsverbrechen: Verstöße gegen die Gesetze oder Kriegsgebräuche, die unter anderem Mord, Misshandlung oder Abschiebung an Sklavenarbeit oder für andere Zwecke der zivilen Bevölkerung von oder in besetztem Gebiet, Mord oder Misshandlung von Kriegsgefangenen oder Personen auf dem Meer, Tötung von Geiseln, Plünderung von öffentlichem oder privatem Eigentum, Vernichtung von Städten, Städten oder Dörfern oder Verwüstung nicht durch militärische Notwendigkeit gerechtfertigt sind. c)Krimen gegen die Menschlichkeit:Murder, Vernichtung, Versklavung, Abschiebung und andere unmenschliche Handlungen gegen jede Zivilbevölkerung oder Verfolgungen auf politischen, rassischen oder religiösen Gründen, wenn solche Handlungen geschehen oder solche Verfolgungen bei der Hinrichtung oder im Zusammenhang mit irgendwelchen Verbrechen gegen den Frieden oder irgendein Kriegsverbrechen durchgeführt werden. Führer, Organisatoren, Anstifter und Komplizen, die an der Formulierung oder Durchführung eines gemeinsamen Plans oder der Verschwörung beteiligt sind, um eine der oben genannten Verbrechen zu begehen, sind für alle Handlungen verantwortlich, die von Personen bei der Ausführung dieses Plans durchgeführt werden. Grundsatz VII Die Komplizenschaft in der Kommission eines Verbrechens gegen den Frieden, ein Kriegsverbrechen oder ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit, wie in Prinzip VI dargelegt, ist ein Verbrechen nach dem Völkerrecht. Die von deutschen Ärzten durchgeführten und in den sogenannten Ärzten verfolgten medizinischen Experimente Trial führte zur Schaffung des Nürnberger Codes, um die zukünftigen Versuche zu kontrollieren, die menschliche Themen betreffen, eine Reihe von Forschungsethikprinzipien für menschliche Experimente. Tochter- und verbundene Prüfungen Die amerikanischen Behörden führten anschließende Nürnberger Trials in ihrer besetzten Zone durch. Weitere Versuche, die nach dem ersten Nürnberger Prozess durchgeführt wurden, beinhalten die folgenden: Auschwitz-Prozeß Belsen-Protest Belzec vor dem 1. Münchner Bezirksgericht Mitte der 1960er Jahre, von acht SS-Männern des Belzec-VernichtungslagersChełmno-Studien des in Polen und Deutschland abgehaltenen Chełmno-Vernichtungslagers. Die Fälle wurden fast zwanzig Jahre auseinander Dachau-Prozesse Frankfurt Auschwitz-Prozesse Majdanek, der längste Nazi-Kriegsverbrechen-Prozess in der Geschichte, über 30 Jahre Mauthausen-Gusen-Kampfversuche Hamburg Ravensbrück-Prozesse Sobibór-Prozess in Hagen, Deutschland, im Jahr 1965 gegen die SS-Männer des Sobibor-Vernichtungslagers Vor dem Prozess war Biddle Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten, wurde aber gebeten, von Truman vor 1945 zurückzutreten. Einige Konten argumentieren, dass Truman Biddle als Haupt-Amerikaner Richter für den Prozess als Entschuldigung für die Forderung nach seinem Rücktritt ernannt hatte. Ironischerweise war Biddle während seiner Zeit als Generalstaatsanwalt bekannt, um die Idee der Verfolgung von Nazi-Führern für Verbrechen, die vor Beginn des Krieges begangen wurden, zu widersprechen, sogar ein Memorandum am 5. Januar 1945 zu diesem Thema auszusenden. Die Anmerkung äußerte auch Biddles Meinung, dass es statt mit dem ursprünglichen Plan zur Verfolgung von ganzen Organisationen einfach mehr Studien geben sollte, die bestimmte Straftäter verfolgen würden.Biddle änderte bald seinen Verstand, da er am 21. Januar 1945 eine geänderte Fassung des Plans genehmigte, wahrscheinlich aufgrund von zeitlichen Zwängen, da der Prozess eines der Hauptfragen sein würde, die in Yalta diskutiert werden sollten. Das Nürnberger Gericht entschied, dass jedes Mitglied einer Organisation, die von Kriegsverbrechen verurteilt wurde, wie die SS oder Gestapo, die nach 1939 beigetreten waren, als Kriegsverbrecher angesehen werden würde. Biddle schaffte es, die anderen Richter zu überzeugen, eine Befreiung für jedes Mitglied zu treffen, das entworfen wurde oder keine Kenntnis von den Verbrechen hatte, die von diesen Organisationen begangen wurden. Richter Robert H. Jackson spielte eine wichtige Rolle bei nicht nur dem Prozess selbst, sondern auch bei der Schaffung des Internationalen Militärtribunals, wie er die amerikanische Delegation nach London führte, die im Sommer 1945 zugunsten der Verfolgung der Nazi-Führung als kriminelle Verschwörung argumentierte. Laut Airey Neave war Jackson auch derjenige hinter der Entscheidung der Staatsanwaltschaft, die Mitgliedschaft in einer der sechs kriminellen Organisationen in die Anklagen bei der Verhandlung einzubeziehen, obwohl die IMT dies abgelehnt, weil es vollständig ohne Präzedenzfall im internationalen Recht oder in den nationalen Gesetzen eines der Alliierten war. Jackson versuchte auch, Alfried Krupp anstelle seines Vaters, Gustav versucht zu haben und schlug sogar vor, dass Alfried Freiwillige an seinem Vater versucht werden. Beide Vorschläge wurden vom IMT, insbesondere von Lawrence und Biddle, abgelehnt, und einige Quellen weisen darauf hin, dass Jackson von diesem ungünstig betrachtet wurde. Thomas Dodd war Staatsanwalt für die Vereinigten Staaten. Es gab eine riesige Menge an Beweisen, die den Fall der Staatsanwaltschaft unterstützten, vor allem, weil sorgfältige Aufzeichnungen über die Handlungen der Nazis aufbewahrt wurden. Es gab Aufzeichnungen von den Staatsanwälten, die Unterschriften von bestimmten Nazis hatten, die für alles von der Schreibwarenlieferung an Zyklon B Gas unterschrieben hatten, das verwendet wurde, um die Insassen der Todeslager zu töten. Thomas Dodd zeigte eine Reihe von Bildern an den Gerichtssaal nach dem Lesen durch die Dokumente der Verbrechen, die von den Angeklagten begangen wurden. Die Darstellung bestand aus Bildern, die die Gräueltaten der Angeklagten darstellen. Die Bilder wurden gesammelt, als die Insassen aus den Konzentrationslagern befreit wurden. Henry F. Gerecke, ein lutherischer Pastor und Sixtus O'Connor, ein römisch-katholischer Priester, wurden an den Nazi-Angeklagten zum Minister geschickt. Fotografien des Prozesses wurden von einem Team von etwa einem Dutzend Fotografen der US-Armee unter der Leitung des Hauptfotografen Ray D'Addario aufgenommen. Vermächtnis Das Tribunal wird dafür gefeiert, dass "die Verbrechen gegen das Völkerrecht von Männern begangen werden, nicht von abstrakten Wesen, und nur durch die Bestrafung von Personen, die solche Verbrechen begehen, können die Bestimmungen des Völkerrechts durchgesetzt werden." Nach der Gründung des IMT wurden Versuche von weniger Nazi-Beamten und den Versuchen von Nazi-Ärzten verfolgt, die Experimente über Menschen in Gefängnislagern durchführten. Es diente als Modell für das Internationale Militärgericht für den Fernen Osten, das japanische Beamte für Verbrechen gegen Frieden und Verbrechen gegen die Menschlichkeit ausprobierte. Es diente auch als Modell für den Eichmann-Prozess und die heutigen Gerichte in Den Haag, für den Versuch von Verbrechen, die während der Balkankriege der frühen 1990er Jahre begangen wurden, und in Arusha für den Versuch der Menschen, die für den Völkermord in Ruanda verantwortlich sind. Die Nürnberger Prozesse hatten einen großen Einfluss auf die Entwicklung des internationalen Strafrechts. Die Schlussfolgerungen der Nürnberger Versuche dienten als Modelle für: Das Völkermord-Konvention, 1948. Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte, 1948. Die Nürnberger Prinzipien, 1950.Das Übereinkommen über die Abschaffung der Satzung der Grenzen der Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschheit, 1968. Die Genfer Konvention über die Gesetze und Gewohnheiten des Krieges, 1949; ihre Zusatzprotokolle, 1977. Die Internationale Rechtskommission, auf Antrag der Generalversammlung der Vereinten Nationen, produzierte 1950 den in der Charta des Nürnberger Gerichts und im Urteil des Gerichts anerkannten Bericht Prinzipien des internationalen Rechts (Jahrbuch der Internationalen Rechtskommission, 1950, Band II). Siehe Nürnberger Prinzipien. Der Einfluss des Tribunals ist auch in den Vorschlägen für ein ständiges internationales Strafgerichtshof und in der Ausarbeitung internationaler Strafordnungen zu sehen, die später von der Internationalen Strafkommission vorbereitet wurden. Touristen können den Gerichtssaal 600 an Tagen besuchen, an denen kein Prozess stattfindet. Eine Dauerausstellung wurde den Prüfungen gewidmet. Einrichtung eines ständigen Internationalen Strafgerichtshofs Die Nürnberger Versuche haben eine Bewegung für die unverzügliche Errichtung eines ständigen internationalen Strafgerichtshofs eingeleitet, der schließlich über fünfzig Jahre später zur Verabschiedung der Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs führte.Diese Bewegung wurde bewirkt, weil es während der Prozesse zwischen dem deutschen Gerichtssystem und dem US-Gerichtssystem widersprüchliche Gerichtsmethoden gab. Das Verschwörungsverbrechen war in den zivilrechtlichen Systemen des Kontinents ungehört. Daher fand die deutsche Verteidigung es unfair, die Angeklagten mit Verschwörung zu beschuldigen, Verbrechen zu begehen, während die Richter aus den Schwiegerländern daran gewöhnt waren. Es [IMT] war das erste erfolgreiche internationale Strafgericht und hat seither eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung des internationalen Strafrechts und der internationalen Institutionen gespielt. Kritik Obwohl die Schuld der verurteilten Parteien im Allgemeinen zweifelsfrei betrachtet wird, wurden die Prüfungen selbst an mehreren Verfahrenspunkten kritisiert. Ein zeitgenössischer deutscher Jurist sagte: Dass die Angeklagten in Nürnberg verantwortlich gemacht, verurteilt und bestraft wurden, wird den meisten von uns zunächst als eine Art historische Gerechtigkeit erscheinen. Aber niemand, der die Frage der Schuld ernst nimmt, wird mit dieser Sensibilität zufrieden sein. Die Gerechtigkeit wird nicht gedient, wenn die schuldigen Parteien in irgendeiner alten Weise bestraft werden, auch wenn dies in Bezug auf ihr Schuldmaß angemessen erscheint. Die Justiz wird nur dann gedient, wenn die Schuldigen in einer Weise bestraft werden, die ihre kriminellen Fehler sorgfältig und gewissenhaft nach den Bestimmungen des gültigen Rechts unter der Gerichtsbarkeit eines rechtlich ernannten Richters betrachtet. Oberster Gerichtshof des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten Harlan Fiske Stone nannte die Nürnberger Versuche einen Betrug. ["Chief U.S Staatsanwalt] Jackson leitet seine hochgradige Lynchparty in Nürnberg[.] Mir ist egal, was er den Nazis tut, aber ich hasse es, den Vorwand zu sehen, dass er ein Gericht betreibt und nach dem Völkerrecht vorgeht. Das ist ein wenig zu vernünftiger Betrug, um meine altmodischen Ideen zu treffen", schrieb Stone. Der assoziierte Oberste Gerichtshof William O. Douglas schrieb, dass die Alliierten in Nürnberg "die Macht des Prinzips ersetzen" schuldig seien. " Ich dachte damals und denke immer noch, dass die Nürnberger Prozesse unprinzipiert waren. Gesetz wurde ex post facto geschaffen, um der Leidenschaft und dem Clamor der Zeit gerecht zu werden. " Ein weiterer prominenter Amerikaner, die die Ex-post-Facto-Kritik aufzog, war Robert A. Taft, ein US-Senat Majoritätsführer aus Ohio und Sohn von William Howard Taft. Diese Position trug dazu bei, die republikanische Nominierung für Präsident im Jahre 1948 nicht zu sichern. Die Kritik der Nürnberger Prozesse argumentierte, dass die Anklagen gegen die Angeklagten nur als Verbrechen definiert seien, nachdem sie begangen worden waren und den Prozess als eine Form der "Gesetz des Siegers" gesehen hatten. Quincy Wright, geschrieben achtzehn Monate nach dem Abschluss des IMT, erklärte den Einspruch gegen das Tribunal so: Die Annahmen, die der Charta der Vereinten Nationen, der Satzung des Internationalen Gerichtshofs und der Charta des Nürnberger Gerichts zugrunde liegen, sind weit entfernt von den positivistischen Annahmen, die den Gedanken internationaler Juristen im 19. Jahrhundert stark beeinflussten. Folglich wurden die Aktivitäten dieser Institutionen häufig von positivistischen Juristen heftig kritisiert.[die] haben gefragt: Wie können die vom Nürnberger Tribunal erlassenen Grundsätze, um es als Beispiel zu nehmen, von rechtlichem Wert sein, bis die meisten Staaten einem Gericht mit Zuständigkeit zur Durchsetzung dieser Grundsätze zugestimmt haben? Wie hätte das Nürnberger Tribunal die Zuständigkeit erhalten, Deutschland von Aggression schuldig zu finden, wenn Deutschland nicht dem Gericht zugestimmt hätte? Wie konnte das Gesetz, das zunächst in der Nürnberger Charta von 1945 ausdrücklich angenommen wurde, die Angeklagten im Prozess gebunden haben, als sie die Handlungen begangen haben, für die sie vor Jahren angeklagt wurden? 1915 gaben Großbritannien, Frankreich und Russland gemeinsam eine Erklärung ab, die zum ersten Mal eine andere Regierung (das osmanische Reich) dazu aufforderte, "ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit" im Völkermord zu begehen. Doch erst, wenn der Satz in der Charta von London weiterentwickelt wurde, hatte er eine bestimmte Bedeutung. Da die Definition der Londoner Charta für das, was ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit darstellte, nicht bekannt war, als viele der Verbrechen begangen wurden, könnte man argumentieren, dass es ein rückwirkendes Gesetz ist, das gegen die Grundsätze des Verbots von Ex-post-Facto-Gesetzen und des allgemeinen Grundsatzes des Strafrechts nullum kriminal, nulla poena sine praevia lege poenali verstößt. Das Tribunal selbst argumentierte, dass die Charta von London Ex-post-Facto-Gesetz war und auf bestehende internationale Vereinbarungen, die von Deutschland unterzeichnet wurden, verweist, die aggressiven Krieg und bestimmte Kriegshandlungen rechtswidrig machten, wie der Kellogg-Briand Pakt, der Bund der Nationen, und die Haager Konventionen von 1899 und 1907.Eine Kritik an der IMT war, dass einige Verträge nicht bindend auf die Axis Mächte waren, weil sie keine Unterzeichner waren. Dies wurde im Urteil über Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit angesprochen, das eine Ausweitung des üblichen Rechts beinhaltet: "Das [Hague]-Übereinkommen hat ausdrücklich erklärt, dass es ein Versuch war, "die allgemeinen Gesetze und Kriegsgewohnheiten zu überarbeiten", der so erkannt wird, dass es dann existiert, aber bis 1939 wurden diese im Konvent festgelegten Regeln von allen zivilisierten Nationen anerkannt und als Deklaration der Gesetze und Kriegsgewohnheiten angesehen, die in Artikel 6 genannt werden." Heuchelei der alliierten Nationen Jackson, in einem Brief über die Schwächen des Prozesses, im Oktober 1945 sagte US-Präsident Harry S. Truman, dass die Alliierten selbst "hat oder tun einige der Dinge, die wir verfolgen die Deutschen für," einschließlich Verletzungen der Genfer Konvention und der Aggression der Sowjetunion gegen die baltischen Staaten. Eine der Anklagen, die gegen Keitel, Jodl und Ribbentrop erhoben wurden, beinhaltete die Verschwörung zur Aggression gegen Polen im Jahr 1939. Die sowjetischen Führer wurden jedoch nicht für ihren Teil im deutsch-sowjetischen Nicht-Aggressionspakt versucht. Der wichtigste sowjetische Richter, Iona Nikitchenko, hatte einige der berüchtigtesten Stalins Show-Tests während der großen Purges von 1936 bis 1938 präsidiert, wo er u.a. Kamenev und Zinoviev verurteilte, als Teil eines Regimes, das 681,692 Menschen für "Gegenrevolutionäre und Staatsverbrechen" in 1937 und 1938 allein hingerichtete. Obwohl die ICTY später hielt es "entzündet im Prinzip", das Tu-Quoque-Argument, von deutschen Angeklagten, wurde als gültige Verteidigung während der Prüfungen zugelassen, und die Admirals Dönitz und Raeder wurden nicht bestraft, um unbeschränkte U-Boot-Warfare zu stiften. Legitimität Die Gültigkeit des Gerichts wurde aus mehreren Gründen in Frage gestellt. Die Prüfungen wurden nach eigenen Beweisregeln durchgeführt. In Artikel 19 der Charta des Internationalen Militärgerichtshofs heißt es: "Das Tribunal ist nicht durch technische Beweisregeln gebunden ... und gibt alle Beweise zu, die es für einen probativen Wert hält." Artikel 21 des Internationalen Militärtribunals Nürnberg (IMT) Charter festgelegt: Das Gericht verlangt keinen Nachweis über die Tatsachen des gemeinsamen Wissens, sondern nimmt dessen gerichtliche Kenntnis. Sie nimmt auch die amtlichen Regierungsdokumente und Berichte der Vereinten [Alliierten] Nationen, einschließlich Akte und Dokumente der Ausschüsse, die in den verschiedenen verwandten Ländern zur Untersuchung von Kriegsverbrechen eingerichtet wurden, sowie die Aufzeichnungen und Befunde von Militär und anderen Gerichten eines der Vereinten [Alliierten] Nationen vor. Der Oberste sowjetische Staatsanwalt hat falsche Unterlagen vorgelegt, um Angeklagte für den Mord an Tausenden polnischen Offizieren im Katyn-Wald bei Smolensk zu diktieren. Die anderen alliierten Staatsanwälte weigerten sich jedoch, die Anklage zu unterstützen, und die deutschen Anwälte versprachen, eine peinliche Verteidigung zu errichten. Niemand wurde für das Katyn Massaker in Nürnberg angeklagt oder schuldig befunden. 1990 erkannte die Sowjetregierung an, daß das Katyn-Massaker nicht von den Deutschen, sondern von der sowjetischen Geheimpolizei durchgeführt wurde. Luise, die Frau von Alfred Jodl, hat sich dem Verteidigungsteam ihres Mannes angeschlossen. Anschließend von Gitta Sereny interviewte sie ihre Biographie von Albert Speer, Luise behauptete, dass in vielen Fällen die Alliierte Anklage gegen Jodl erhoben wurde, basierend auf Dokumenten, dass sie sich weigerten, mit der Verteidigung zu teilen. Jodl bewies jedoch, dass einige der Anklagen gegen ihn unwahr waren, wie die Anklage, die er Hitler half, die Kontrolle über Deutschland 1933 zu gewinnen. Er wurde in einem Fall von einem GI-Karriere unterstützt, der Luise ein Dokument über die Ausführung einer Gruppe von britischen Kommandanten in Norwegen vorgelegt hat. Die GI warnte Luise, wenn sie es nicht sofort kopiert, würde sie es nie wieder sehen. Siehe auch Befehlsverantwortung Dora Trial Eichmann in Jerusalem Eichmann-Studie Einsatzgruppen Trial Judgment in Nürnberg (1961 Film)Verantwortung des Axis-Personals für Kriegsverbrechen Nürnberg (2000 Film)Nuremberg Diary, ein Bericht über Beobachtungen und Diskussionen mit den Angeklagten durch eine amerikanische Psychiater-Forschungsmaterialien: Max-Planck-Gesellschaft Archiv Übergeordnete Aufträge Tokyo War Crimes Tribunal Transitional Justice Referenzen Anmerkungen Zitate Avalon-Projekt Diese Zitate beziehen sich auf Dokumente im "International Military Tribunal for Germany". Das Avalon-Projekt: Dokumente in Recht, Geschichte und Diplomatie.Yale Law School Lillian Goldman Law Library. Bibliographie weiterlesen Conot, Robert E. (1983). Gerechtigkeit in Nürnberg. New York: Harper & Row.ISBN 006015117X. Priemel, Kim C;. Stiller, Alexa, Eds. (2012). Neubewertung der Nürnberger Militärtribute: Transitional Justice, Trial Narratives und Historiographie. Berghahn Bücher. ISBN 978-0-85745-532-1.Herbert R. Reginbogin, Christoph J. M. Safferling: Die Nürnberger Studien: Internationales Strafrecht Seit 1945.De Gruyter 2006, ISBN 978-3-11-094484-6. Externe Links International Center for Transitional Justice, Criminal Justice SeiteDocumentary in der Nürnberger Studie im November 1945 zeigt die Schrecken der Konzentrationslager Die Nürnberger Studien auf der Yad Vashem Website Offizielle Aufzeichnungen der Nürnberger Studien (The Blue series) in 42 Bänden aus den Aufzeichnungen der Kongressbibliothek Donovan Nürnberg Trials Collection Cornell Law Library Nürnberg Trials Project: Eine digitale Dokumentensammlung Harvard Law School Library The Avalon Project Charter of the International Military Tribunal (Nuremberg-Studien)The Subsequent Nürnberg-Trials Special Focus on The Trials Ein Nazi zur Gerechtigkeit zu bringen: wie ich "fat boy" Göring,guardian.co.uk Die Nürnberger Urteile, Kapitel 6 von The High Cost of Vengeance, von Freda Utley, Henry Regnery Company, Chicago, (1948). Hergestellt von "The Freda Utley Foundation" International Military Tribunal, Nürnberg testet Transkripte und dokumentarische Beweise von deutschen medizinischen Experimenten in der Kommission von Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit 1946–1947, United States National Library of Medicine "Nuremberg Trial Collection" The Northwestern University Special Collections archival Sammlung angesammelt von Charles J. Gallagher, ein Gerichtsberichter an den Prüfungen. Werke von Nürnberg-Studien bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) William T. Murphy, "Nuremberg: A Definitive Survey of the Evidentiary Films", Film & History, 50:2 (Winter 2020,) 3-19. Ein Pseudoconsensus ist ein falscher Konsens, der am häufigsten erreicht wird, wenn Mitglieder einer Gruppe glauben, dass sie mit der Mehrheitsentscheidung zusammen gehen, als wenn die Wahlgrundlage eine große Supermajorität ist und nichts getan werden kann, es sei denn, einige der Mitglieder der Minderheit. Dies kann Probleme wie das Abilene Paradox verursachen. Roberts Ordnungsordnung stellt fest, dass dies Teil des Impulses war, um von Konsens zu Mehrheit als Wahlgrundlage im britischen Haus der Herren zu wechseln: Diese Evolution entstand aus einer Erkenntnis, dass eine Forderung nach Einstimmigkeit oder nahe Einstimmigkeit zu einer Form der Tyrannei in sich werden kann. In einer Versammlung, die versucht, eine solche Anforderung zu machen, die Norm, eine Vielzahl von fehlgeleiteten Gefühle - Widerhall als gegen die Führung zu sehen, eine Vorstellung, die Kontroversen verursacht wird, Angst vor einem Hindernis für die Einheit, kann leicht dazu führen, dass Entscheidungen mit einem Pseudokonsens getroffen werden, die in Wirklichkeit Elemente der Versäumnis, die niemand zufriedenstellt, und für die niemand wirklich Verantwortung übernimmt. .Robert sah hingegen, dass die Entwicklung der Mehrheitsstimme in Tandem mit einer lauen und klarstellenden Debatte – was zu einer Entscheidung führt, die die Ansicht der bewussten Mehrheit vertritt – weitaus deutlicher entspringt und den Willen der Versammlung demonstriert. Das Buch Erstellen eines Lebens zusammen: Praktische Werkzeuge für Wachstum Ecovillages identifiziert Pseudoconsensus als ein Problem, das in kommunalen Umgebungen mit einer Konsens-Abstimmungsbasis auftreten kann. Verschiedene Formen von Pseudoconsensus identifiziert waren der Big League Complex; Entscheidung durch Ausdauer; Jeder entscheidet alles; und "I Block, I Block!" Siehe auch Consensus Entscheidungsfindung False-consensus-Effekt Groupthink Pluralistische Ignoranz == Referenzen ==