Gehauene Steinkugeln sind Petrosphären vom späten Neolithikum bis möglicherweise so spät wie die Eisenzeit vor allem in Schottland, aber auch anderswo in Großbritannien und Irland. Sie sind in der Regel rund und selten oval, und von recht gleichmäßiger Größe bei etwa 2,75 Zoll oder 7 cm über, mit 3 bis 160 überstehenden Knöpfen auf der Oberfläche. Sie reichen von einer Verzierung (von den Knöpfen abgesehen) bis hin zu umfangreichen und stark abwechslungsreichen Gravurmustern. Es wurde eine breite Palette von Theorien erstellt, um ihre Verwendung oder Bedeutung zu erklären, ohne dabei eine sehr breite Akzeptanz zu erzielen. Sie sollen nicht mit den viel größeren glatten runden Steinkugeln von Costa Rica verwechselt werden. Alter und Verteilung Gehauene Steinbälle sind bis zu 5.200 Jahre alt, kommen vom späten Neolithikum bis zumindest zur Bronzezeit. Fast alle wurden in Nordost-Schottland gefunden, die Mehrheit in Aberdeenshire, das fruchtbare Land im Osten der Grampianer Berge. Eine ähnliche Verteilung wie die der Pictish-Symbole führte zu dem frühen Vorschlag, dass geschnitzte Steinkugeln sind Pictish Artefakte. Die Kernverteilung spiegelt auch die der umliegenden Steinkreise wider. Als Objekte sind sie sehr einfach zu transportieren und einige wurden auf Iona, Skye, Harris, Uist, Lewis, Arran, Hawick, Wigtownshire und fünfzehn von Orkney gefunden. Außerhalb Schottlands wurden Beispiele in Irland bei Ballymena und in England in Durham, Cumbria, Lowick und Bridlington gefunden. Die größeren (90mm Durchmesser) Kugeln sind alle aus Aberdeenshire, Bar eins aus Newburgh in Fife. Bis Ende der 70er Jahre waren insgesamt 387 aufgenommen worden. Von diesen wurde bei weitem die größte Konzentration (169) in Aberdeenshire gefunden. Bis 1983 war die Zahl auf 411 gestiegen und bis 2015 waren über 425 Kugeln aufgenommen worden. Eine Sammlung von über 30 geschnitzten Bällen aus Schottland, Irland und Nordengland findet vom British Museum statt. Archäologischer Kontext Viele der Bälle hatten ihre Entdeckungsstätte nicht aufgezeichnet und die meisten sind aufgrund der landwirtschaftlichen Tätigkeit gefunden. Fünf wurden in der neolithischen Siedlung Skara Brae und einer am Dunadd Hillfort gefunden. Die Verteilung der Kugeln ist ähnlich wie die von mace-heads, die sowohl Waffen als auch Prestigeobjekte in zeremoniellen Situationen verwendet wurden. Der fehlende Kontext dürfte die Interpretation verzerren. Zufällige Funde werden wahrscheinlich nur abgeholt und in eine Sammlung eingetragen, wenn sie ästhetisch ansprechend waren. Beschädigte und schlichte Kugeln waren weniger wahrscheinlich, einen Markt zu finden als dekorierte Beispiele, so dass einige dekorierte Beispiele betrügerisch sein könnten. Im Jahr 2013 entdeckten Archäologen bei Ness of Brodgar einen geschnitzten Steinball, ein seltener Fund eines solchen Objekts in situ in "einem modernen archäologischen Kontext". Physikalische Eigenschaften Materialien Viele Bälle sollen aus Grünstein hergestellt werden, aber dies ist ein allgemeiner Begriff für alle Arten von dunklen, grünlich igneösen Felsen, einschließlich Dioriten, Serpentinit, und veränderten Basalten. Vierundvierzig sind Sandstein, darunter Roter Sandstein, 26 Grünstein und 12 Quarzit. Neun waren Serpentinit und diese wurden geschnitzt. Einige wurden aus Gabbro gemacht, einem schwierigen Material zu pflegen. Runde und ovale natürliche Sandsteine werden manchmal gefunden. Beispiele aus Hornblende Gneiss und granitische Gneis wurden bemerkt, beide sehr schwierigen Stein zu arbeiten. Granitische Felsen wurden auch verwendet und das berühmte Towie Beispiel kann serpentinisiert Picrite sein. Die hochverzierten Beispiele wurden hauptsächlich aus Sandstein oder Serpentin hergestellt. Eine signifikante Anzahl wurde noch nicht vollständig überprüft oder getestet, um ihre Zusammensetzung zu ermitteln. Experimentelle Archäologie Volle Nachbildungen wurden mit authentischen Fertigungstechniken (Pecking und Schleifen) von Andrew T. Young, einem Forscher an der Universität Exeter gemacht. Es wurde gezeigt, dass sie mit prähistorischer Technologie ohne Rückgriff auf die Verwendung von Metallwerkzeugen hergestellt werden konnten. Größe, Form und Knöpfe Von den 1976 bekannten 387 geschnitzten Steinkugeln (jetzt ca. 425) 375 sind etwa 70 mm Durchmesser, zwölf jedoch mit Durchmessern von 90 bis 114 mm bekannt. Nur 7 sind oval. Es geht also um die Größe von Tennisbällen oder Orangen. Fast die Hälfte hat 6 Knöpfe, 3 haben 3 Knöpfe, 43 haben 4 Knöpfe, 3 haben 5 Knöpfe, 18 haben 7 Knöpfe, 9 haben 8 Knöpfe, 3 haben 9 Knöpfe, 52 haben zwischen 10 und 55 Knöpfe und schließlich 14 haben zwischen 70 und 160 Knöpfe. OrnamentDie verwendete Dekoration fällt in drei Kategorien, die mit Spiralen, die mit konzentrischen Kreisen und die mit Mustern von geraden Linien und Schraffuren. Mehr als ein Design wird auf der gleichen Kugel verwendet, und der Standard der Kunstwerke variiert von dem extrem rohen bis zum hochexperten, die nur ein außergewöhnlich qualifizierter Handwerker produziert haben konnte. Einige Kugeln haben Konstruktionen auf den Zwischenräumen zwischen den Knöpfen, die im Rahmen der spekulierten Verwendung dieser Artefakte von Bedeutung sein müssen. Sechsundzwanzig der sechsköpfigen Kugeln sind dekoriert. Die Orkney-Beispiele sind ungewöhnlich, entweder alle verziert oder sonst ungewöhnlich im Aussehen, wie der Mangel, Bar ein Beispiel, des häufig gefundenen Sechsbett-Typ. Metall könnte verwendet worden, um einige der Designs zu arbeiten. Der Towie Ball hat einige Design-ähnlichkeiten mit den Schnitzereien auf den Folkton Drums. Diese wurden in einem Tumulus in England gefunden und sind aus Kreide mit aufwendigen Schnitzereien, darunter ausgeprägte Okuli oder Augen. Konzentrische gehauene Linien auf Steinbällen scheinen stilisiert zu sein. Diese Kugel hat auch eine etwa dreieckige Anordnung von drei Punkten in einem Zwischenraum zwischen den Knöpfen. Dies scheint identisch zu der Anordnung von Punkten, die auf dem Parkhill Silber Kettenendring gefunden wurden, in der Nähe von Aberdeen, einem Pictish Artefact. Es ist möglich, dass die Punkte einen Namen darstellen, da einige der Pictish-Symbole zumindest für persönliche Namen gedacht sind. Auf den Aberdeenshire-Beispielen finden sich Spiralen oder Kunststoffornamente, die der Grooved Ware ähnlich sind. Dies ist eine Art späte neolithische Keramik, die nicht im Nordosten, sondern häufig in Orkney und Fife bekannt ist. Die New Grange Schnitzereien in Irland zeigen starke Ähnlichkeiten zu den auf einigen Bällen gefunden. Eine durchgehende Spirale befindet sich auf einem und Elemente von Chevrons, Zickzacks und konzentrischen Dreiecken finden sich auch, stimulieren Vergleiche mit Petrosomatoglyph Symbolik. Meistens haben die verschiedenen Knöpfe unterschiedlich oder manchmal keine Verzierung. Eine Golf-Ball-Variante der Verzierung findet man auf einigen Bällen. Die Schnitzerei scheint im Allgemeinen keinen praktischen Zweck zu haben, aber es wurde vorgeschlagen, dass eine Art mit sehr unterschiedlichen Knöpfen zur Verarbeitung von Kupfererze verwendet wurde (siehe unter Funktion). Einige der mutigen Dreiecke und Kreuzschnitte scheinen eher Eisenzeit im Charakter als Neolithikum oder Bronzezeit zu sein. Funktion Einige der Kugeln haben Rillen oder Zwischenräume zwischen den Knöpfen, in die Leder gebunden werden könnte, um ein Gerät wie ein Bolas zu machen. Ihre Verwendung als Waffen wurde von vielen Forschern vorgeschlagen, aber in den letzten Jahren ist diese Idee von Gunsten gefallen. Ein Vorschlag sah die Kugeln als bewegliche Poise auf einer primitiven Wägemaschine, nach der Logik der bemerkenswerten Gleichmäßigkeit in der Größe durch eine gute Anzahl dieser sorgfältig gemachten Objekte gezeigt. Es hat sich jedoch gezeigt, daß ihre Gewichte so stark variieren, daß sie mathematisch nicht als Teil eines Gewichtsmeßsystems angesehen werden konnten. Die in Dänemark und Irland gefundenen "Sinksteine" haben einige geringfügige Ähnlichkeiten, wobei diese Artefakte in Verbindung mit Fischereinetzen verwendet werden. Die mögliche Verwendung der Kugeln als Orakel wurde vorgeschlagen. Die Art und Weise, wie der Ball in Ruhe kam, könnte als eine Nachricht von den Göttern oder eine Antwort auf eine Frage interpretiert werden. Der Mangel an Bällen in Gräbern kann zeigen, dass sie nicht als Einzelpersonen gehören betrachtet wurden. Eine alternative oder ergänzende Verwendung könnte das "Recht auf Sprechen" sein, in dem Diskussionen von der Forderung des Sprechers, den geschnitzten Steinball zu halten oder wenn nicht, dann halten Sie ihren Frieden und hören Sie die Ansichten anderer. Die Kugeln sind von einer Größe, die bequem in einer Hand passt. Eine weitere mögliche Verwendung für die Steine wäre in der Arbeit von Häuten. In das 20. Jahrhundert Lederarbeiter poliertes Leder, Pergament und Häute, indem sie die Haut mit einer Kugel an jeder Ecke des Fells zu einem Rahmen verbinden, dann reiben Material mit Steinen ab. Die Ecken der Häute wurden um die Kugeln gewickelt, die die Bindungen schnell halten ließen, ohne abrutschen. In moderneren Zeiten wurden die Kugeln oft aus Schrotten des zu bearbeitenden Materials hergestellt und das Leder wurde bei der Fertigstellung des Polierens von den Kugeln abgeschnitten. Dadurch wachsen die Kugeln in der Größe, bis der Prozess begonnen werden musste, indem die überdimensionierten Kugeln durch Schrott ersetzt und einen neuen Ball begann. Kugeln aus glattem Sandstein mit den Facetten aus der Formgebung noch deutlich sichtbar wurden im Traprain Law in Ost-Lothian gefunden. Eine signifikante Anzahl wurde hier bereits gefunden und sind von anderen südschottischen Eisenzeit-Standorten bekannt. Sie können vom vierten bis dritten Jahrhundert v. Chr. Diese Kugeln sind nicht verziert und haben keine Knöpfe. Megalith Bauhilfe Eine Theorie über die Bewegung von "Monument Steinen" wurde durch eine beobachtete Korrelation zwischen stehenden Steinkreisen in Aberdeenshire, Schottland und eine Konzentration von geschnitzten Steinkugeln vorgetragen, und es wird vorgeschlagen, dass diese Petrosphären verwendet wurden, um die großen Steine durch Funktion wie Kugellager zu transportieren. Viele der späten neolithischen Steinkugeln haben Durchmesser, die sich nur um einen Millimeter unterscheiden. Die Entdeckung dieser Tatsache führte zu dem Vorschlag, dass sie zusammen verwendet werden könnten. Durch die Aufzeichnung der Fundstellen auf einer Karte kann gezeigt werden, dass oft diese Petrosphären in der Nähe von neolithischen Liegesteinkreisen lagen. Modelle mit kleinen hölzernen Kugeln, die in parallelen Längsstücken von Holzschläfern mit einem Tragbrett oben platziert sind, haben gezeigt, dass dieser Megalithtransport in einigen Situationen praktisch ist. Platonische Feststoffe Die geschnitzten Steinkugeln wurden als Beweis für das Wissen der fünf Platonischen Feststoffe ein Jahrtausend vor Plato beschrieben. In der Tat zeigen einige von ihnen die Symmetrien von Platonischen Feststoffen, aber das Ausmaß davon und wie sehr es von mathematischem Verständnis abhängt, ist umstritten, da Konfigurationen ähnlich den Feststoffen natürlich auftreten können, wenn Knöpfe um eine Kugel. Es scheint nicht viel besondere Aufmerksamkeit auf die Platonischen festen Anordnungen über weniger symmetrische Anordnungen von Knöpfen über die Kugeln gegeben, und einige der fünf Feststoffe erscheinen nicht. Siehe auch Liste der prähistorischen Kunstwerke Gehirnbälle, in der irischen Archäologie schlug Bälle aus der Berechnung des feindlichen Gehirns Dodecahedra Roman dodecahedron Marble (toy) Referenzen Quellen Externe Links Eine Galerie von geschnitzten Steinkugel-Fotos &amp; Informationen Nationale Museen Schottland 3D-Galerie von geschnitzten Steinbällen ‘Nicht nur eine Last von alten Balls’:Late Neolithic Developments and the Creation of a New World Order