Das Animal Enterprise Terrorism Act (AETA) von 2006 ist ein Bundesgesetz der Vereinigten Staaten (Pub.L 109–374 (Text) (pdf;) 18 U.S.C § 43), das jede Person verbietet, sich an bestimmte Verhaltensweisen zu beteiligen "um mit dem Betrieb eines Tierunternehmens zu schädigen oder zu stören." Die Satzung deckt jegliche Handlung ab, die entweder "beschädigt oder den Verlust eines realen oder persönlichen Eigentums verursacht" oder "eine Person in vernünftiger Angst" vor Verletzungen platzieren. Hintergrund Das Gesetz ändert das Animal Enterprise Protection Act von 1992 (Pub.L 102–346) und gibt dem US-Justizministerium eine größere Autorität, um Tierrechtsaktivisten anzusprechen. Die AETA erweitert die Definition von "Tierunternehmen" um akademische und kommerzielle Unternehmen, die Tiere oder tierische Produkte verwenden oder verkaufen. Es erhöht auch die bestehenden Strafen, beinhaltet Strafen auf der Grundlage der Höhe der wirtschaftlichen Schäden verursacht, und ermöglicht Tierunternehmen, eine Restitution zu suchen. Das Gesetz wurde ursprünglich im 109. Kongress von Thomas Petri (R-WI) und Senatoren Dianne Feinstein (D-CA) und Jim Inhofe (R-OK) eingeführt. Die endgültige Fassung des Gesetzes, S. 3880., wurde am 29. September 2006 im Senat der Vereinigten Staaten verabschiedet, durch einstimmige Zustimmung, ein Senatsverfahren, das verwendet wird, um die Passage von nicht kontroversen Rechnungen ohne eine tatsächliche Abstimmung zu beschleunigen. Am 13. November 2006 verabschiedete das Haus die Rechnung unter Aussetzung der Regeln, ein Verfahren, das in der Regel verwendet wird, um nicht kontroverse Rechnungen schnell zu übergeben. Die einsame Entsagungserklärung wurde von dem Vertreter Dennis Kucinich abgegeben, der sagte, dass die Rechnung "schriftlich so geschrieben sei, dass sie eine erschreckende Wirkung auf die Ausübung der Verfassungsrechte des Protests habe. " Weder Rep. Kucinich noch andere Mitglieder des Repräsentantenhauses forderten eine aufgenommene Abstimmung; die Rechnung ging mit einer Stimmabgabe über. Die Rechnung wurde am 27. November 2006 von Präsident George W. Bush unterzeichnet. Frühere Versionen der Rechnung wurden als S. 1926 und H.R 4239 bekannt. Die Rechnung wird von dem Autor als beabsichtigt beschrieben, "die Abteilung für Justiz die notwendige Autorität zu begreifen, zu verfolgen und zu zwingen, Personen, die Tierunternehmen Terror begehen." Sparklausel Das Gesetz enthält eine Sparklausel, die darauf hindeutet, dass es nicht darum gehen sollte, "alles ausdrucksstarkes Verhalten (einschließlich friedlicher Kommissionierung oder sonstiger friedlicher Demonstration) zu fördern, das durch den ersten Verfassungsänderungsantrag vor einem Verbot geschützt ist. " Das Statut kriminalisiert jedoch Handlungen wie Einschüchterung. " Und Strafverfolgungen unter AETA erfordern Beweise für ansonsten rechtmäßige freie Rede, um einen "Gesetzgang" als Zwecknachweis oder mögliche Verschwörung zu demonstrieren. Reaktion Das Animal Enterprise Terrorism Act wurde von der Pharmaindustrie überwältigend umarmt. Die National Association for Biomedical Research (NABR) fasste den Übergang des Gesetzes an: "Heute bietet die AETA mehr Schutz für die biomedizinische Forschungsgemeinschaft und ihre Familien vor Einschüchterung und Belästigung, und Adressen zum ersten Mal im Bundesrecht, Kampagnen von sekundären und tertiären Zielen, die wirtschaftliche Schäden an Forschungsunternehmen verursachen. "Tierrechte und Gruppen der bürgerlichen Freiheiten haben sich jedoch weitgehend gegen die Verabschiedung der Rechtsvorschriften ausgesprochen. Camille Hankins, ein Vertreter von Win Animal Rights, erklärte, dass die Rechtsvorschriften gegen die ersten Änderungsrechte der freien Rede und Versammlung verstoßen: "Es ist übermäßig breit, übermäßig vage und beschränkt die Meinungs- und Versammlungsfreiheit. " Sie fügte hinzu: "Ich glaube, diese Gesetzgebung wurde von der Pharmaindustrie vor allem gekauft und bezahlt. "Jerry Vlasak, Sprecher des Pressebüros für die nordamerikanische Tierbefreiung, schlug jedoch vor, die Rechnung hätte wenig Auswirkungen auf die Bewegung, weil unterirdische Aktivisten "die Gesetze nicht wirklich interessieren" und Strafverfolgungsbehörden hatten bereits "nach" effektive überirdische Aktivisten. Der American Kennel Club, eine Hundezuchtorganisation, unterstützte die Rechnung, weil es "explicit language" enthält, die das Recht der Demonstranten schützt, sich in "friedliche Picketing oder andere friedliche Demonstration" zu engagieren. Die American Civil Liberties Union (ACLU) lehnte sich nicht gegen die Rechnung, sondern äußerte Bedenken, dass "minor changes [were] notwendig, um die Rechnung weniger zu kühlen oder zu bedrohen. Die ACLU forderte, dass die Rechnung geändert werden sollte, um zu definieren, was mit "realem oder persönlichem Eigentum" gemeint war, um die Definition von "animalem Unternehmen" zu verengen und Strafen für Verschwörungsurteile im Rahmen des Statuts wesentlich zu reduzieren.Die von der ACLU vorgeschlagenen Änderungen sind in der endgültigen Fassung der AETA nicht enthalten. Im Jahr 2013 reichten Tierrechtsaktivisten eine Klage ein, um die AETA für die Kriminalisierung der sogenannten geschützten Ersten Änderungsrede in Frage zu stellen. Ihre Klage wurde von einem Bundesrichter abgewiesen, der feststellte, dass die Kläger keine Stellung hatten. Strafverfolgung Die Rechnung wurde in Reaktion auf die anschließende Verfolgung von Mitgliedern von Stop Huntingdon Animal Cruelty (SHAC) einer Aktivistengruppe übergeben, die zur Schließung von Tierversuchslaboren arbeitete. Sechs Mitglieder der Gruppe wurden für eine vielseitige und dezentrale Aktivistenkampagne gegen Huntingdon Life Sciences angeklagt und vor Gericht gestellt. Zwar gab es keinen Beweis dafür, dass die eigentlichen Angeklagten die überwältigende Mehrheit der in Frage stehenden illegalen Handlungen verübt haben oder sie unter den Verschwörungsbestimmungen der AETA verurteilt wurden. Im Appell bestätigte der Dritte Circuit die Überzeugung, dass die Mitgliedschaft der Angeklagten in der Gruppe, die Teilnahme an politischen Protesten, sowie unabhängige Reden, Interviews, Veröffentlichungen und Internet-Postings "ausreichende umständliche Beweise" für eine Jury bilden, um eine Verschwörung zu erleiden. Ein Beklagter wurde für die Bereitstellung "technischer Hilfe" für die Website der Gruppe verurteilt, weil die Website von anderen genutzt wurde, um rechtswidrige Handlungen zu organisieren. Mindestens einer der Angeklagten wurde in einer außergewöhnlich restriktiven Kommunikations-Management-Einheit untergebracht, die den Insassen vorbehalten ist, die die Regierung für terroristische Bedrohungen hält. Im Jahr 2009 wurden vier Individuen nach dem Animal Enterprise Terrorism Act wegen angeblicher Belästigung, Einschüchterung und gewalttätigen Handlungen in den Häusern von Professoren, die Forschung mit Tierversuchen durchführen, angeklagt. Während die Anklagen schließlich entlassen wurden, wurden die Angeklagten fast ein Jahr lang unter Hausarrest gestellt. Das FBI behauptet, dass diese Individuen Teil von Gruppen waren, die in Trespassing engagiert waren, versuchten, eine private Residenz zu verlassen, und Verteilung von Flyern, die zur Brandbekämpfung von zwei Residenzen führte. Im Juli 2014 wurden zwei Männer wegen "animalen Unternehmensterrorismus" angeklagt, nachdem sie 2.000 Fuchs und Nerz aus Pelzfarmen freigelassen hatten. Ihr Anwalt kündigte Pläne an, die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes herauszufordern. ConfessionsIm Juli 2019 gab Charlotte Laws in einem Artikel, dass sie möglicherweise das Animal Enterprise Terrorism Act verletzt haben, als sie half, Tauben aus der Torrance Polizei und Tierkontrolle zu retten. Siehe auch Ag-gag Tierrecht Terrorism Referenzen Externe Links Text des Tier Enterprise Terrorism Act Frühere Hausversion der Rechnung (H.R 4239)Transkript des Gerichtskomitees Anhörung über das Tier Enterprise Terrorism Act ACLU Letter to Congress Opposed the AETA ACLU Letter to James Sensenbrenner Unterstützung einer Amended AETA Koalition zur Abschaffung der AETA-Tiere Die derzeitige Abtreibungsgesetzgebung stammt vom 31. Dezember 1987 und ist eines der liberalsten Abtreibungsgesetze in Europa. Die Abtreibung ist auf Anfrage bis zu 12 Wochen und unter besonderen Umständen aus verschiedenen Gründen bis zu 28 Wochen erlaubt. Das Gesetz von 1987 erlaubt die Abtreibung aus den traditionellen Gründen des Schadens oder des Todes an den Fötus und/oder Mutter, Vergewaltigung und Inzest sowie: den Tod des Mannes während der Schwangerschaft, eine Gefängnisstrafe für die Mutter oder Vater, eine gerichtliche Ordnung, die die schwangere Frau der Elternrechte abreißt, wenn ein Haushalt bereits fünf Kinder übertrifft, wenn die Beziehung zwischen Mutter und Vater in Scheidung endet, oder eine Familiengeschichte, die geistige oder körperliche Behinderung umfasst. Nach einer beliebten Methode der Geburtenkontrolle übertrafen die Abtreibungen 1995 die Lebendgeburten. Die Rate war um mehr als 75,% gefallen, mit Abtreibungen Nummer 42.000 (oder 39% der Live-Burnrate) im Jahr 2008. Die Abtreibungsrate betrug ab 2010 14,7 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren. = Referenzen ==