Saudi-Arabien hat nicht offiziell Waffen der Massenvernichtung (WMD) erhalten und besessen. 1972 unterzeichnete und genehmigte Saudi-Arabien das Übereinkommen über das Verbot der Entwicklung, Produktion und Lagerhaltung von biologischen (bakteriologischen) und Giftwaffen. Dennoch hat Saudi-Arabien Schritte in Richtung eines Atomprogramms unternommen und nach einigen Beobachtungen können sie zur Entwicklung von Atomwaffen verwendet werden. Nach einigen Berichten hat Riyadh einen angeblichen Deal mit Pakistan über Atomwaffenprojekte. Im Jahr 2018 bestätigte Kronprinz Mohammad bin Salman in 60 Minuten, dass Saudi-Arabien Atomwaffen entwickeln würde, wenn der Iran eine erfolgreich detonierte, was ein weit verbreitetes Misstrauen des saudischen Atomprogramms verursacht. Hintergrund Saudi-Arabien ist offiziell eine nichtnukleare Waffenstaatspartei des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen und hat auch eine Vereinbarung mit der Internationalen Atomenergieagentur. Riyadh wurde beschuldigt, dem Kern zu folgen, obwohl es ein Anhänger von IAEA, NPT und OPCW ist. Atomfundamente Riyadh-Beamte hatten Reisen nach Frankreich und Russland und unterzeichneten mehrere Transaktionen, unter der Errichtung von Atomfundamenten in Saudi-Arabien. Riyadh verfolgt seine offenen Verhandlungen über die Errichtung atomarer Stiftungen vor Medien. Trotzdem ist es heimlich auf der Suche nach der Errichtung eines wissenschaftlichen Atomzentrums durch die Zusammenarbeit Pakistans, die mit dem Kauf von Atomwaffen aus Pakistan verbunden werden kann. Riyadh erklärte, dass es einem Atomkraftwerk ohne Zusammenarbeit mit anderen Ländern folgte, und nach einem königlichen Befehl im April 2010: "Die Entwicklung atomarer Energie ist unerlässlich, um den wachsenden Anforderungen des Königreichs an die Energieerzeugung, die Erzeugung von entsalztem Wasser und die Verringerung der Abhängigkeit von den verarmenden Kohlenwasserstoffressourcen gerecht zu werden. "KA-CARE wurde in der Hauptstadt Saudi-Arabiens eingerichtet, um diese Agenda voranzutreiben, die als Alternative zu Öl betrachtet wird, und auch die richtige Agentur für die Zwecke von Verträgen über Kernenergie, die von Saudi-Königreich unterzeichnet wurden. Außerdem ernannte sie das finnische und schweizerische Beratungsunternehmen Poyry, um die "hochrangige Strategie im Bereich der nuklearen und erneuerbaren Energien" mit Entsalzung zu definieren. Darüber hinaus hat das (Süd-)Korea Atomic Energy Research Institute im März 2015 eine Vereinbarung mit KA-CARE unterzeichnet, die dazu führt, sein Potenzial zum Aufbau von zwei oder mehr als zwei südkoreanischen SMART-Reaktoren zu bewerten. Im März/August 2017 unterzeichnete die Saudi-Arabien Geological Survey ein Abkommen mit einem chinesischen Atomunternehmen (CNNC) und war mit der Zusammenarbeit bei der Uranexploration verbunden. CNNC erwähnte, dass dies 9 potenzielle Gebiete für die Ressourcen von Uran in Saudi-Arabien erkunden wird. Kernwaffen 1988 wurde die internationale Gemeinschaft von der saudischen Atomverbreitung misstrauisch, nachdem sie während des Iran-Iraq-Kriegs 36 CSS-2 zwischenrangige ballistische Raketen aus China gekauft hatte. Nach dem Defekt an die Vereinigten Staaten im Jahr 1994, Saudi-Diplom Mohammad al Khilewi behauptet, Saudi-Arabien begann ein Atomwaffenprogramm unter dem Vorsitz von Prinz Sultan bin Abdulaziz nach dem Yom Kippur Krieg und dass es auch finanziell und technologisch unterstützt das irakische Atomwaffenprogramm. Nach der US-Invasion im Irak 2003 berichtete der Guardian, dass Saudi-Arabien sein Interesse an Atomwaffen erneuerte, während die New York Times 2005 behauptete, dass US-Präsident George W. Bush dem britischen Premierminister Tony Blair mitgeteilt habe, dass er offen für eine preemptive Invasion sei, um zu verhindern, dass Saudi-Arabien Atomwaffen erwirbt. Die BBC berichtete mit mehreren Quellen, dass Saudi-Arabien die Entwicklung von Atomwaffen in Pakistan finanziert hat, und die Saudi-Regierung glaubt, dass es in der Lage ist, Atomwaffen auf Wunsch zu gewinnen. Ein führender NATO-Entscheidungsträger erwähnte, dass er persönlich Geheimdienstberichte betrachtete, die darauf hindeuten, dass Atomwaffen, die in Pakistan auf Antrag von Riyadh hergestellt wurden, bereit sind, zu liefern. Der Außenminister Saudi-Arabiens hat weder die Möglichkeit des Kaufs von Atomwaffen abgelehnt noch bestätigt. Darüber hinaus haben Saudi-Arabien und andere hochrangige Beamte ausdrücklich Warnungen hinsichtlich ihrer Absicht, Atomwaffen zu erhalten, erwähnt, wenn der Iran in Besitz solcher Waffen kommen sollte. Am 15. März 2018 hat der saudische Verteidigungsminister und Erbe an den Thron Prinz Mohammad bin Salman eine solche Erklärung zum Programm CBS 60 Minutes abgegeben. Im Jahr 2019 berichtete der House Committee on Oversight and Reform in den Vereinigten Staaten, dass Präsident Donald Trump plante, Saudi-Arabien unter Verstoß gegen das Atomenergiegesetz Atomtechnologie zu liefern.Die Reaktoren würden von der Firma IP3 International gebaut werden, während die Verhandlungen von Jared Kushner und Energieminister Rick Perry geführt wurden. Der Bericht verursachte eine weit verbreitete Verurteilung sowohl von republikanischen als auch von demokratischen Gesetzgebern in beiden Kongresshäusern, die zum Teil auf die jüngste Ermordung von Jamal Khashoggi und das Verhalten der saudisch-arabisch geführten Intervention im Jemen zurückzuführen waren. Im Senat Ed Markey und Marco Rubio stellten eine Rechnung, das saudische Atomverbreitungsgesetz, ein, um den Deal zu blockieren. Es wurde auch darauf hingewiesen, ob die Vereinbarung den Zugang zur Urananreicherungstechnologie mit sich bringen würde. Als Reaktion auf die US-Vize-Energieminister Dan Brouillette behauptete, dass Saudi-Arabien ein Abschnitt 123-Abkommen unterzeichnen würde, das die Nutzung der Atomtechnologie von Saudi-Arabien einschränkte. Saudi-Arabien hat auch kurzgelistete Firmen in Russland, China, Frankreich und Südkorea als Quellen für Kernkraft. Am 17. September 2020 wurde nach einem vertraulichen Bericht der China National Nuclear Corporation (CNNC) und des Pekinger Forschungsinstituts für Urangeologie (BRIUG) von The Guardian, Saudi-Arabien identifiziert, um genügend Uranerzreserven zu haben, um die heimische Produktion von Kernbrennstoffen zu beginnen. Saudi-Arabien wurde als ein anderes Land in der arabischen Region nach den Vereinigten Arabischen Emiraten gefunden, um ein eigenes Atomenergieprogramm zu beginnen. Die chinesischen Daten zeigten, dass Saudi in der Lage war, fast 90.000 Tonnen Uran zu produzieren. Saudi-Arabien arbeitete mit chinesischen Geologen zusammen, um die Uranvorkommen zu identifizieren, die sich in Saudis nordwestlicher Region befanden, wo der Kronprinz Mohammed bin Salman plante, die Stadt Neom aufzubauen. Es gab Bedenken, wo Saudi unter Verdacht stand, Atomwaffen zu produzieren, da es keine Transparenz gab. Saudi-Arabien folgte den Bestimmungen des IAEO Small Quantities Protocol, die keine direkten Inspektionen von saudischen Atomanlagen erlaubten. Lieferung von Kernwaffen Nach Angaben der BBC versucht Saudi-Arabien, ballistische Raketen zu erwerben, die in der Lage sind, einen nuklearen Sprengkopf zu errichten, gehen einige Jahrzehnte zurück. Die Königlich-saudi-strategische Raketenmacht besitzt DF-3A (NATO: CSS-2) als eine chinesische Rakete, die bei der Lieferung von Atomwaffen verwendet wird. In der Tat gilt es als eine chinesische flüssigkeitsbetankte, einstufige, nukleare Mittelstrecken-ballistische Rakete. Saudi-Arabien kaufte 1987 mehrere Dutzend (zwischen 36 und 60) dieser Art von Rakete aus China. Riyadh zeigte sie 2014 in einer Parade, die erste öffentliche Sicht der Waffen. Chemische und biologische Waffen Offiziell gilt Saudi-Arabien als Partei sowohl des Biologischen als auch des Toxinwaffenübereinkommens (BTWC) als auch des Chemiewaffenübereinkommens (CWC). Siehe auch Kernenergie in Saudi-Arabien Nuklearprogramm von Saudi-Arabien Referenzen Externe Links Kernkraft in Saudi-Arabien, World Nuclear Association DF-3A / CSS-2, China verkaufte mehrere Dutzend überlagerte DF-3 Raketen an Saudi-Arabien Kampagnen warnen von “toxischen” UK Waffen befasst sich mit Saudi-Arabien Saada Gouverneur: Saudi-Arabien ist Experimentieren Toxische Waffen in Jemen Saada Herstellungsprozess eine Ein Laminat ist ein fest montiertes Objekt, das unter Verwendung von Wärme, Druck, Schweißen oder Klebstoffen entsteht. Es werden verschiedene Beschichtungsmaschinen, Maschinenpressen und Kalanderanlagen eingesetzt. Material Es gibt unterschiedliche Kaschierprozesse, je nach Art oder Art der zu laminierenden Materialien. Die in Laminaten verwendeten Materialien können je nach Verfahren und dem zu laminierenden Gegenstand gleich oder verschieden sein. Ein Beispiel für eine Art Laminat mit unterschiedlichen Materialien wäre das Aufbringen einer Schicht aus Kunststofffolie - das Laminat" - auf beiden Seiten eines Glasblattes - das Verbundmaterial. Fahrzeugwindschutzscheiben werden häufig als Verbundwerkstoffe hergestellt, die durch Laminieren einer harten Kunststofffolie zwischen zwei Glasschichten entstehen. Dies soll verhindern, dass sich Glasscherben von der Windschutzscheibe lösen, falls sie bricht. Sperrholz ist ein gemeinsames Beispiel für ein Laminat mit dem gleichen Material in jeder Schicht kombiniert mit Epoxy. Verklebtes und laminiertes Massivholz wird in der Bauindustrie verwendet, um Balken (verklebtes Verbundholz oder Glulam) in Größen größer und stärker zu machen, als die aus einzelnen Holzstücken gewonnen werden können. Ein weiterer Grund, Holzstreifen in Balken zu laminieren, ist die Qualitätskontrolle, da bei diesem Verfahren jeder Streifen überprüft werden kann, bevor er Teil eines hochbelasteten Bauteils wird.Elektrische Geräte wie Transformatoren und Motoren verwenden üblicherweise ein Stahllaminat, um den Kern der Spulen zu bilden, die zur Erzeugung von Magnetfeldern verwendet werden. Die dünne Laminierung reduziert den Signalverlust durch Wirbelströme. Beispiele für Laminatmaterialien sind Melamin-Kleber-Arbeitsplatten-Surfen und Sperrholz. Dekorative Laminate und einige moderne Werkskomponenten werden mit dekorativen Papieren mit einer überlagigen Schicht auf dem Dekorpapier hergestellt, vor dem Pressen mit Thermoverarbeitung in Hochdruck-Dekorlaminate. Eine neue Art von HPDL wird mit echtem Holzfurnier oder Multilaminar Veneer als Oberfläche hergestellt. Hochdrucklaminaten bestehen aus Laminaten "verformt und gehärtet bei Drücken nicht unter 1000 lb pro sq in (70 kg pro cm2) und häufiger im Bereich von 1.200 bis 2.000 lb pro sq in (84 bis 140 kg pro cm2). Unterdessen wird Niederdrucklaminat als "ein Kunststofflaminat geformt und bei Drücken im Allgemeinen von 400 Pfund pro Quadratzoll ausgehärtet (etwa 27 Atmosphären oder 2,8 × 106 Pascal). Papier Wellpappe-Boxen sind Beispiele für Verbundstrukturen, bei denen ein Innenkern Steifigkeit und Festigkeit bietet und die Außenschichten eine glatte Oberfläche bieten. Üblicherweise wird ein stärkebasierter Klebstoff verwendet. Das Laminieren von Papierprodukten, wie Fotografien, kann verhindern, dass sie durch Fett oder Fingerabdrücke verkrustet, verblasst, wassergeschädigt, befleckt, befleckt, abgerieben oder markiert werden. Fotokarten und Kreditkarten werden fast immer mit Kunststofffolie laminiert. Schachteln und andere Behältnisse können mit Hitzesiegelschichten, Extrusionsbeschichtungen, Haftklebemassen, UV-Beschichtung usw. laminiert werden. Die Laminierung wird auch in Skulptur mit Holz oder Harz verwendet. Ein Beispiel für einen Künstler, der in seiner Arbeit Lamination verwendet hat, ist der American Floyd Shaman. Laminate können verwendet werden, um Eigenschaften einer Oberfläche, in der Regel gedrucktes Papier, die sie sonst nicht haben würde, wie bei der Verwendung von Laminierungspapier hinzuzufügen. Folien aus mit ferromagnetischem Material imprägniertem Vinyl können die Verbindung von tragbaren Druckbildern zu Magneten, wie zum Beispiel einer benutzerdefinierten Kugelplatine oder einer visuellen Präsentation, ermöglichen. Speziell flächige Kunststoffolien können über ein Druckbild laminiert werden, um sie sicher aufschreiben zu können, beispielsweise mit trockenen Löschmarkern oder Kreide. Mehrere transluzente Druckbilder können in Schichten laminiert werden, um bestimmte visuelle Effekte zu erzielen oder holographische Bilder zu halten. Druckereien, die kommerzielle Laminierung tun, halten eine Vielzahl von Laminaten auf der Hand, da das Verfahren zum Verkleben unterschiedlicher Typen bei der Arbeit mit dünnen Materialien in der Regel ähnlich ist. Fotolaternen Drei Arten von Laminatoren werden am häufigsten in der digitalen Bildgebung verwendet: Beutel Beheizte Rolllamellen Kaltwalzbleche Folientypen Laminat-Kunststofffolie wird in diese fünf Kategorien eingeteilt: Standard-Thermische Kaschierfolien Niedertemperatur-Thermische Kaschierfolien Wärmesatz (oder wärmegestützte) Kaschierfolien Druckempfindliche Folien Flüssiges Laminat Siehe auch Laminierte Bogen Konvertieren Verkleidung (Metallbearbeitung)Kompositlaminate Verbundmaterial Kohlenstofffaserverstärkter Kunststoff Glasverstärkter Kunststoff Delamination Void (Verbunde) == Referenzen ==