Maryland (US: (Zuhören) MERR-Ülınd ist ein Staat in der Region Mid-Atlantik der Vereinigten Staaten, an der Grenze zu Virginia, West Virginia und im Bezirk Kolumbien nach Süden und Westen; Pennsylvania in den Norden und in den Atlantik. Washington ist die größte Stadt im Staat und das Kapital ist Annapolis. Unter den gelegentlichen Bezeichnungen sind der alte Linie Staat, der Freistaat und der Tschsapeake Bay Staat. Nach der englischen Königin Henrietta Maria, bekannt in England als Queen Mary, die die Ehefrau von König Charles I.Before ihre Küste war, wurde Maryland im 16. Jahrhundert von mehreren Gruppen von einheimischen Amerikanern – vor allem von Algonquin – und in geringerem Maße von Iroquois und Shannon – bewohnten. Als einer der ursprünglichen Thirteen Kolonien Englands wurde Maryland von George Calvert, 1stBaron Heath gegründet, einer katholischen Konversion, die versucht hat, ein religiöses Gut für die in England verfolgten Katholischen bereitzustellen. Charles I von England gewährte im Jahr 1632 eine palästinensische Charter, die die Kolonie nach seiner Frau, Queen Mary (Henrietta Maria of France) heimgesucht hat. Anders als die Juden und Puritans, die in ihren Siedlungen den katholischenismus zurückgewiesen haben, stellte Lord Washington eine Kolonie vor, in der Menschen verschiedener Religionsgemeinschaften unter dem Prinzip der Toleranz nebeneinander existieren. In 1649 hat die Generalversammlung von Maryland ein Gesetz über Religion verabschiedet, das diesen Grundsatz durch Bestrafung von Personen, die sich auf religiöse Zugehörigkeit stützen, bestraft. Jedoch war der religiöse Sprung in den frühen Jahren üblich, und die katholischen blieben eine Minderheit, wenn auch in größeren Zahlen als in anderen englischen Kolonien. Marylands frühe Siedlungen und Bevölkerungszentren haben sich um Flüsse und andere Wasserstraßen, die in die Chesapeake Bay leer sind, gebündelt. Ihre Wirtschaft war stark auf Pflanzenbasis ausgerichtet und konzentrierte sich vor allem auf den Tabakanbau. Großbritanniens Bedarf an preiswerten Arbeitskräften führte zu einer raschen Expansion unentdeckter Beamter, penaler Arbeit und afrikanischen Sklaven. Nach der Beilegung eines langwierigen Grenzstreits mit Pennsylvania wurden die derzeitigen Grenzen von Maryland formell. Maryland war ein aktiver Teilnehmer an den Veranstaltungen, die zur amerikanischen Revolution führen, und 1776 unterzeichneten seine Delegierten die Unabhängigkeitserklärung. Viele seiner Bürger haben in der Folge wichtige politische und militärische Rollen im Krieg gespielt. 1790, der Staat, der für die Errichtung des US-Kapitals Washington, D.C.Alob auch damals ein Sklavenstaat Maryland in der Union im amerikanischen Bürgerkrieg verantwortlich ist, hat seine strategische Lage, die ihm eine wichtige Rolle im Konflikt zukommt, in der Union verblieben. Nach dem Bürgerkrieg nahm Maryland an der Industrial Revolution teil, die durch seine Seehäfen, Eisenbahnnetze und Massenzuwanderung aus Europa angetrieben wurde. Seit den 1940er Jahren hat sich die Bevölkerung des Staates schnell auf etwa sechs Millionen Einwohner gewachsen, und es gehört zu den am stärksten besiedelten US-Staaten. Seit 2015 hatte Maryland die höchsten medianen Haushaltseinkommen jedes Staates, was im großen Teil seiner Nähe zu Washington, D.C und einer stark diversifizierten Wirtschaft, die die Produktion, die Dienstleistungen, die Hochschulbildung, das Gesundheitswesen und die Biotechnologie umfasst, betrifft. Die zentrale Rolle des Staates in der Geschichte der Vereinigten Staaten spiegelt sich durch seine Aufnahme einiger der höchsten historischen Meilensteine pro Kopf wider. 60een der 23 Grafschaften von Maryland sowie die Stadt von Washington, begrenzen die Gezeitengewässer der Tschsapeake Bay und ihre vielen Nebenflüsse, die insgesamt mehr als 4000 Meilen an der Küste kombinierten. Obwohl einer der kleinsten Staaten in den Vereinigten Staaten ist es eine Vielzahl von Klima- und Topographischen Merkmalen, die es dem Moniker von Amerika in Miniature verdient haben. In ähnlicher Weise verbindet Marylands Geographie, Kultur und Geschichte Elemente der Mid-Atlantik, Nordost und Südregionen des Landes. Geographie Maryland verfügt über eine Fläche von 12 406.68 Quadratmeter (32,133.2 km2) und ist mit Belgien insgesamt vergleichbar [11,787 Quadratmeter (30,530 km2). Es ist der 42tgrößte und neunte kleinste Staat und liegt in der Nähe des Bundesstaates von Hongkong [10,930,98 Quadratmeter (28,311.1 km2), dem nächsten kleinsten Staat. Der nächste größere Staat, sein benachbarter West Virginia, ist fast doppelt so groß wie Maryland [24,229.76 Quadratmeter Meilen (62,754,8 km2). Beschreibung Maryland verfügt über eine Vielzahl von Topographie innerhalb seiner Grenzen und trägt zu seinem Namen in Miniature bei. Man reicht von Sanddüngern aus, die im Osten gestrichen sind, bis hin zu kleinen Sümpfen, die mit wildlebenden Tieren und großen blutigen Zypressen in der Nähe der Chesapeake Bay, zu sanften Berggebieten von Eichenwäldern in der Region Piemont und Ananasgärten in den Maryland-Bergen nach Westen. Maryland wird an seinem Nordteil von Pennsylvania, an seinem Norden und Osten durch den Atlantik und an seinem Süden und Westen über den Fluss Potomac durch West Virginia und Virginia gebunden. Mitte des Hafens dieser letztgenannten Grenze wird vom Bezirk Kolumbien unterbrochen, der sich auf Grundstücke befindet, die ursprünglich Teil der Grafschaften von Montgomery und Prinz George und einschließlich der Stadt Georgetown, Maryland waren. Dieses Land wurde an die US-Regierung 1790 geknüpft, um den Bezirk Kolumbien zu bilden.() The Commonwealth of Virginia gab Land südlich des Potomac, einschließlich der Stadt Alexandria, Virginia; Virginia hat jedoch seinen Teil in 1846 zurückgeschickt. Die Chesapeake Bay hat den Staat und die Grafschaften östlich der Bucht gemeinsam als Ostholland bekannt. Die meisten Wasserstraßen des Bundesstaates sind Teil der Wasserstraßen Chesapeake Bay, mit Ausnahme eines winzigen Teils des äußersten Westjordanlandes (d. h. des Flusses Youghiogheny als Teil des Wassers des Kreuzfahrtschiffes) und der östlichen Hälfte der Grafschaft von Worcester (was in die atlantischen Küstengebiete von Maryland fließt) und eines kleinen Teils der Nordosten des Bundesstaates (der in den Gewässern von Amerika fließt). Kennzeichnend ist also die Geographie und das wirtschaftliche Leben von Chesapeake in Maryland, dass es eine periodische Agitation gab, um den offiziellen Namen des Staates in den "Bayerischen Staat" zu ändern, der seit Jahrzehnten von Massachusetts genutzt wurde. Höchster Punkt in Maryland mit einer Erhöhung von 3,360 Fuß (1,020 m), ist Hoye auf Backbone, im Südwesten des Grafschaftsbezirks Halifax, in der Nähe der Grenze zu West Virginia und in der Nähe der Grundwasser der Nordschicht des Flusses Potomac. In der Nähe der kleinen Stadt Hancock, in West- Maryland, gibt es etwa zwei Drittel des gesamten Staatswegs, weniger als 2 Meilen (3.2 km) trennen ihre Grenzen, die Mason-Dixon-Linie im Norden und die Nordwestliche Potomac River nach Süden. Teile von Maryland sind in verschiedenen offiziellen und inoffiziellen geografischen Regionen enthalten. Zum Beispiel besteht die Delmarva-Halbinsel aus den Landkreisen Ostholland, dem gesamten Staat von Delaware und den beiden Grafschaften, die die Ostküste von Virginia bilden, während die westlichen Provinzen von Maryland als Teil von Appalachia angesehen werden. Vieles des Stadt-Washington-Korridors liegt nur im Süden des Piemonts in der Küstenebene, obwohl es die Grenze zwischen den beiden Regionen übertrifft. Geologie Erdbeben in Maryland sind selten und klein wegen der Entfernung des Bundesstaates von sesmic/earthquake-Zonen. Das Erdbeben von M5.8 Virginia im Jahr 2011 war im gesamten Maryland moderat. Gebäude im Staat sind nicht gut konzipiert für Erdbeben und können leicht beschädigt werden. Maryland hat keine natürlichen Seen, vor allem aufgrund des Mangels an greifbarer Geschichte in der Region. Alle Seen im Staat wurden heute gebaut, hauptsächlich über Dämme. Buckel's Bog wird davon ausgegangen, dass Geologen einen Rest eines früheren natürlichen Sees haben. Maryland hat Schieferformationen mit Erdgas, wo Frackking theoretisch möglich ist. Flora Wie sind die Bundesstaaten auf der Ostküste sehr gut und gesund. Ein bescheidenes Volumen von jährlichen Niederschlägen hilft, viele Arten von Pflanzen zu unterstützen, darunter Meeresgras und verschiedene Reeds am kleineren Ende des Frequenzspektrums bis zum gigantischen Wye Oak, ein riesiges Beispiel für weißen Eichen, den Staatsbaum, der über 70 Fuß (21 m) wachsen kann. Mittlere Küstenwälder im Mittleren Atlantik, typisch für die Küstenküste des Südostens, wachsen um Chesapeake Bay und auf der Halbinsel Delmarva. West, eine Mischung aus Nordost-Küstenwäldern und südostlichen Mischwäldern decken den zentralen Teil des Staates ab. Die Appalachischen Berge westlich von Maryland befinden sich in Appalachian-Blue Ridge. Diese bieten den Appalachischen gemischten mesophytischen Wäldern nahe der Grenze West Virginia. Viele ausländische Arten werden im Staat angebaut, einige als Ziertiere, andere als neuartige Arten. Dazu gehören die crape myrtle, die italienische Zypress, südliche magnolie, die Lebensgrundlage in den wärmeren Teilen des Staates und sogar die harten Palmen in den wärmeren mittel- und osteuropäischen Teilen des Staates. Küstenzonen im Staatsbereich von Zones 5 und 6 im äußersten westlichen Teil des Staates bis Zone 7 im Zentralteil, und Zone 8 rund um den südlichen Teil der Küste, die Bucht und Teile der Metropolen. Invasive Pflanzenarten, wie Kudzu, Baum des Himmels, Multiflora, und japanische Stiltgras, bremsen das Wachstum des endemischen Pflanzenlebens. Marylands staatlicher Blumen, der Schwarzer Susan, wächst im gesamten Staat in Wildblumengruppen. Tiere Der Staat ist eine große Zahl von Weißleinen, insbesondere im Holz- und Berggebiet westlich des Staates, und die Übervölkerung kann ein Problem werden. Säugetiere können zwischen den Bergen im Westen bis in die Zentralgebiete gefunden werden und umfassen schwarze Bären, Füchse, Füchse, Koyote, Raben und Ottern. Es gibt eine Population seltener Wildtiere (feral) auf der Insel Assateage. Sie werden davon ausgegangen, dass sie von Pferden abgezogen werden, die aus spanischen Grippeschiffen geflohen sind. Jedes Jahr während der letzten Juliwoche werden sie in einer flachen Bucht für den Verkauf in Chincoteague, Virginia, einer Erhaltungstechnik, die die kleine Insel nicht überholt, gefangen und schwimmen. The ponies und ihr Verkauf wurden durch das Buch der Kinder, Misty of Chincoteague, populärisiert. The reinbred Chesapeake Bay Retriever Hund wurde speziell für Wassersport, Jagd und Suche und Rettung im Chesapeake-Bereich gezüchtet. 1878 war der Chesapeake Bay Retriever die erste vom American Kennel Club anerkannte und wurde später von der University of Maryland, Washington County als mascot angenommen. Marylands Reptile und Amphibian-Bevölkerung umfasst die Diamantenrückschildkröte, die als mascot der University of Maryland, College Park und die bedrohte Ostboxschildkröte angenommen wurde. Der Staat ist Teil des Gebiets der Washingtoner Stadt oderiole, d. h. der offizielle Staat Vogel und mascot des MLB-Teams der Olympiaden. Neben dem Erze wurden 435 weitere Vogelarten von Maryland gemeldet. Das staatliche Insekten ist der Wiener Checkerspot Schmetterling, obwohl es in Maryland nicht so weit verbreitet ist, wie es im südlichen Rand seiner Bandbreite liegt. Umwelt Maryland trat am Ende des 20. Jahrhunderts mit Nachbarstaaten zusammen, um die Gesundheit der Chesapeake Bay zu verbessern. Das aquatische Leben und die Fischwirtschaft sind durch Entwicklung bedroht, und durch Düngemittel und tierische Abfälle, die in die Bucht gelangen. Laut dem fünften Greenest State in dem Land hinter drei Staaten des Pazifischen Ozeans und US-Dollar im Jahr 2007 bewertet. Maryland ist im gesamten Energieverbrauch in der ganzen Welt 40. und hat 2005 weniger giftige Abfälle pro Kopf als alle, aber sechs Staaten. April 2007 Maryland trat der regionalen Initiative Greenhouse Gas (RGGI) bei – eine regionale Initiative, die von allen Nordoststaaten, Washington, D.C und drei kanadischen Provinzen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen gebildet wurde. Maryland wurde im März 2017 der erste Staat mit nachgewiesenen Gasreserven, um Fracking durch ein Gesetz gegen sie zu verbieten. US-Dollar hat ein solches Gesetz, aber kein Schiefergas, und New York hat ein solches Verbot, obwohl es von der Exekutive gemacht wurde. Klima Maryland verfügt über eine breite Palette von Klimaen, die aufgrund der lokalen Schwankungen des Anstiegs, der Nähe zum Wasser und des Schutzes vor kalterem Wetter durch Abschwächung der Winde entstehen. Die östliche Hälfte von Maryland – das umfasst die Städte Ocean City, Salisbury, Annapolis und die südlichen und östlichen Vororte von Washington, D.C und Washington – auf der atlantischen Küstenebene mit flacher Topographie und bodennahem oder milliem Boden. Diese Region verfügt über ein feuchtes subtropales Klima (Köppen Cfa), mit heißen, feuchten Sommern und einem kurzen, milden bis kühlen Winter; es fällt unter USDA-Schwedenzone 8a. Die Region Piemont – die nördliche und westlich größere Zahl von Washington, Westminster, Ga Entwedsburg, Frederick und Hagerstown umfasst – durchschnittliche saisonale Schneefälle in der Regel über 20 Zoll (51 cm) und im Rahmen von USDA-Schwedenzonen 7b und 7a sind die Temperaturen unter 10 °F (-12 °C) weniger selten. Vom Cumberland Valley im Westen beginnt das Klima mit dem Übergang zu einem feuchten kontinentalen Klima (Köppen Dfa). westlich von Maryland, die höheren Erhöhungen der Allegany und der Grafschaften Kerry – einschließlich der Städte Cumberland, Frostburg und Alta – machen aufgrund des Anstiegs mehr Merkmale der feuchten kontinentalen Zone aus. Sie fallen unter USDA-Schwedenzonen 6b und unten. Niederschlag im Staat ist das Merkmal der Ostküste. Jährliche Regenfälle reichen von 35 bis 45 Zoll (890 bis 1,140 mm) mit höheren Erhöhungen. Fast jeder Teil von Maryland erhält 3,5–4,5 Zoll (89–114 mm) pro Monat Regen. Durchschnittliche jährliche Schneefälle variieren von 9 Zoll (23 cm) in den Küstengebieten bis zu 100 Zoll (250 cm) in den westlichen Bergen des Staates. Maryland ist aufgrund seiner Lage in der Nähe der Atlantikküste etwas anfällig für tropische Wirbelstürme, obwohl die Delmarva-Halbinsel und die Außenbanken von North Carolina einen großen Puffer bieten, der aus den großen Hurrikanen (Kategorie 3 oder oben) selten auftritt. Mehr oft erhält Maryland die Reste eines tropischen Systems, das bereits an Land gekommen ist und den größten Teil seiner Energie freigesetzt hat. Maryland durchschnittlich etwa 30-40 Tage Stürme pro Jahr und durchschnittlich rund sechs bisrnado bergen jährlich. Geschichte 17th Jahrhundert Marylands erste palästinensische Siedlung George Calvert, 1stBaron Washington (1579-1632), beantragte eine Charter von König Charles I für das Gebiet zwischen Massachusetts und dem Norden und Virginia im unmittelbaren Süden. Nach einer im April 1632 gestorbenen Stadt wurde dem Sohn, dem Côte d'Archius Calvert, dem zweiten Baron Washington (1605-1675,) im Juni 20, 1632. Leider wurde die neue "Maryland Kolonie" in Ehren von Henrietta Maria von Frankreich, Frau Charles I von England benannt. Die 1stBaron Heath schlug zunächst den Namen Halbmondia, das Land des Wachstums oder die Erhöhung vor, aber "der König schlug Terra Mariae [Mary Land,] vor, der in der Rechnung geschlossen und aufgenommen wurde. " Die ursprüngliche Hauptstadt von Maryland war St. Mary's City, an der Nordküste des Potomac-Flusses, und der Kreis, in dem sie errichtet wurde/ in der Provinz errichtet wurde, wurde zunächst nach dem König und später als St. Mary's County bezeichnet. Lord McCreevy kam im März 1634 in die neue Kolonie, mit seinem jüngeren Bruder Leonard Calvert (1606-1647) als erster Provinzgouverneure von Maryland. Sie machten ihre erste ständige Siedlung in St. Mary's City in dem nun St. Mary's County. Sie erwarben den Standort vom wichtigsten Chef der Region, der sich um den Handel bemüht hatte. St Marys wurde zum ersten Kapital von Maryland und blieb damit 60 Jahre bis 1695. In Kürze folgten mehr Entwickler. Ihre Tabakkulturen waren erfolgreich und haben schnell die neue Kolonie profitabel gemacht. Angesichts der Inzidenz von Malaria, Gelbfieber und Typhoid war die Lebenserwartung in Maryland jedoch etwa 10 Jahre weniger als in New England. Die Verfolgung der katholischen katholischen Maryland wurde gegründet, um ein Land für die englische katholische Minderheit Englands zu liefern. Maryland war zwar die schwerste katholische der englischen Kontinente, doch die Religion war immer noch in der Minderheit, bestehend aus weniger als 10 % der Gesamtbevölkerung. 1642, eine Reihe von Puritans verließen Virginia für Maryland und gründeten Providence (jetzt Annapolis) auf dem westlichen Ufer der oberen Chesapeake Bay. Ein Streit mit Händlern von Virginia über Kent Island im Chesapeake führte zu bewaffneten Konflikten. William Claiborne, a Puritan, Kent Island, während sein assoziierter Partner, die Pro-Parlament Puritan Richard Ingle, übernahm St. Mary's. Beide nutzten die Religion als Instrument, um eine beliebte Unterstützung zu gewinnen. Die zwei Jahre von 1644 bis 1646, als Claiborne und seine Puritan-Angehörigen die Sway gehalten haben, waren bekannt als "Die Plunderzeit". Sie gefangenen sie und schickten sie nach England zurück. Leonard Calvert kehrte 1646 mit Truppen zurück, recapturiert St. Mary's City und restaurierte Ordnung. Das Abgeordnetenhaus verabschiedete 1649 das Gesetz über Religionsfreiheit für alle Trinitären Christen. 1650 haben die Puritans gegen die vergesellschaftete Regierung versäumt. "Protestanten stürzten die katholischen aus der Legislatur ... und die religiöse Macht zurück. Die Puritans gründeten eine neue Regierung, die sowohl den Roman katholischenismus als auch den Anglicanismus verbietet. The Puritan revolutionäre Regierung verfolgt die katholischen katholischen Marylands während ihrer Herrschaft, bekannt als „Vereinfachungszeit“. Mobs verbrannte alle ursprünglichen katholischen Kirchen im Süden Marylands. Die Puritan-Regel dauerte bis 1658, als die Calvert-Familie und Lord Washington wieder eine eigentumsrechtliche Kontrolle erlangten und das Toleration Act.Nach der "Glo Verschiedene Revolution" von 1688, Maryland von der Herrschaft der katholischen Gesellschaft wieder in Kraft gesetzt haben. 1704 untersagte die Generalversammlung von Maryland die katholischen Kinder von Betriebsschulen, beschränkte den Besitz von Eigentum, um religiöse Bestellungen von der Erweiterung oder Unterstützung zu erschweren und die Umwandlung von katholischen Kindern zu fördern. Die Feier der katholischen Kirche wurde ebenfalls offiziell eingeschränkt. Dieser Zustand der Dinge dauerte bis zum amerikanischen Revolutionskrieg (1775/1783). vermögende Kathodenbauten bauen auf ihrem Land die Religion im relativen Geheimnis auf. In bis zum 18. Jahrhundert werden einzelne Priester und Führer von Maryland als persönliches Eigentum bezeichnet und sie entschuldigt, um die rechtlichen Beschränkungen für das Eigentum religiöser Organisationen zu umgehen. Grenzstreitigkeiten (1681-1760) Die Lizenz für Maryland gewährte dem Land nördlich des Potomac River bis zum 40. Ein Problem stellte sich heraus, wenn Charles II eine Charter für Pennsylvania gewährte. Der Zuschuss definiert die südliche Grenze von Pennsylvania als identisch mit der Nordgrenze von Maryland, der 40. Parallel. Jedoch wies der Zuschuss darauf hin, dass Charles II und William Penn die 40. Parallel würden in der Nähe von New Castle, Margaret, wo er nördlich von Philadelphia fällt, deren Standort bereits für die Hauptstadt seiner Kolonie ausgewählt wurde. Verhandlungen im Anschluss an das Problem wurden in 1681 festgestellt. Ein Kompromiss, der von Charles II in 1682 vorgeschlagen wurde, wurde durch den Empfang des zusätzlichen Zuschusses, der nun von US-Dollar ist, untergraben. Penn argumentierte erfolgreich, dass die US-Charta mit dem Titel Lord Washington nur auf unbeschränkte Grundstücke und die niederländische Siedlung in Delaware seine Charter vorlegte. In fast einem Jahrhundert, das von den Nachkommen von William Penn und Lord Washington durchgeführt wurde – der Calvert-Familie, die Maryland kontrollierte, und der Penn-Familie, die Pennsylvania kontrollierte. Der Grenzstreit mit Pennsylvania führte in den 1730er Jahren zum Krieg von Cresap. Feindseligkeiten, die im ersten Halbjahr 1730 ausgebrochen sind und in der ersten Hälfte des Jahrzehnts angestiegen sind und in 1737 von Maryland in 1736 und von Pennsylvania eingesetzt werden. Die bewaffnete Phase des Konflikts endete im Mai 1738 mit dem Eingreifen von König George II, der die Aushandlung eines Waffenstillstands kompensierte. Ein vorläufiges Abkommen wurde in 1732. Verhandlungen wurden fortgesetzt, bis eine endgültige Vereinbarung in 1760 unterzeichnet wurde. Mit dem Abkommen wurde die Grenze zwischen Maryland und Pennsylvania als die Linie definiert, die jetzt als Mason-Dixon-Linie bekannt ist.Marylands Grenze zu Delaware basiert auf einer transpeninsularen Linie und dem Zwölf-Mile Circle rund um New Castle. 18. Jahrhundert Die meisten englischen Kolonien kamen in Maryland als unentdeckte Beamte und mussten mehrere Jahre lang als Arbeitskraft dienen, um ihren Weg zu bezahlen. In den frühen Jahren war die Linie zwischen unangesiedelten Beamten und afrikanischen Sklaven oder Arbeitern flüssiger, und die Schwarz- und Schwarzarbeitskräfte lebten und arbeiten gemeinsam. Kinder, die mit weißen Müttern geboren wurden, wurden vom Prinzip der Teilussequitur ventrem, durch die Kinder den sozialen Status ihrer Mütter übernahmen, als Prinzip des Sklavenrechts angesehen, das in den gesamten Kolonien angenommen wurde, nachdem Virginia 1662. Während der pazifischen Ära wurden Familien freier Menschen der Farbe am häufigsten von Gewerkschaften von weißen Frauen und afrikanischen Männern gebildet. Viele der freien schwarzen Familien, die nach US-Dollar flüchten, wo das Land günstiger war. Da der Zustrom von indenturierten Arbeitskräften in die Kolonie mit verbesserten wirtschaftlichen Bedingungen in England zurückging, importierten die Pflanzenmacher in Maryland Tausende mehr Sklaven- und Rassensäcke. Wachstum und Wohlstand der Wirtschaft stützen sich auf Sklavenarbeit, die zunächst der Tabakerzeugung als Rohstoffpflanze gewidmet war. Maryland war einer der dreizehn Kolonien, die gegen die britische Herrschaft in der amerikanischen Revolution verflüchtet wurden. Naher Ende des amerikanischen Revolutionskriegs (1775-1783), am 2. Februar, 1781, wurde Maryland zum letzten und 13. Staat, um die Ratifizierung der Satzung und der Europäischen Union zu genehmigen, zuerst in 1776 vorgeschlagen und vom Zweiten Kontinentalkongress in 1778 angenommen, der als vereinigter, souveräner und nationaler Staat in die Vereinigten Staaten brachte. Sie wurde auch nach der Ratifizierung der neuen Bundesverfassung in 1788 zum siebten Staat der Union zugelassen. Im Dezember 1790 hat Maryland das Land, das von dem ersten Präsidenten George Washington in die Bundesregierung für die Schaffung des neuen nationalen Kapitals von Washington, D.C.The land ausgewählt wurde, entlang der Nordküste des Potomac Rivers von Montgomery und Prinz George's Grafschaft, sowie von Fairfax County und Alexandria an der Südküste des Potomac in Virginia bereitgestellt; allerdings wurde das Land, das von der Commonwealth of Virginia gefriert wurde, später durch den Bezirk Kolumbiens rückgeführt. 19. Jahrhundert Mit einer sich verändernden Wirtschaft, revolutionären Idealen und dem Vorantreiben von Ministern haben zahlreiche Pflanzenmacher in Maryland ihre Sklaven in den 20 Jahren nach dem Revolutionären Krieg freigelassen. Innerhalb des oberen Südens stieg die freie schwarze Bevölkerung von weniger als 1 % vor dem Krieg auf 14 % bis 1810. Abolitionist Harriet Tubman wurde in dieser Zeit in Dorchester County Maryland geboren. Im Krieg von 1812 versuchten die britischen Militärversuche, die von Fort McHenry geschützt wurden. Während dieser Bombardierung wurde der Song "Star Spangled Banner" von Francis Scott Key geschrieben; er wurde später als nationales Thema angenommen. Die National Road (U.S Hwy 40 heute) wurde 1817 genehmigt und von Washington nach St. Louis – die erste Bundesautobahn. United States war die erste Chartered Railway in den Vereinigten Staaten. Er öffnete seinen ersten Abschnitt der Strecke 1830 zwischen Washington und Ellicott City und 1852 wurde die erste Eisenbahnstrecke, um den Fluss von der Ostküste zu erreichen. ZivilkriegDer Staat blieb während des Bürgerkriegs mit der Union, da er einen wesentlichen Teil der Bevölkerungs- und Bundesinterventionen war. Die 1860 Volkszählung, die kurz vor dem Ausbruch des Bürgerkriegs stattfand, zeigte, dass 49 % der afrikanischen Amerikaner von Maryland frei waren. Thomas Holliday Hicks hat den Staatsgesetzgeber ausgesetzt und dazu beigetragen, die Wahl eines neuen pro-unionsischen Gouverneurs- und Parlamentspräsidenten zu gewährleisten, und Präsident Abraham Lincoln hatte eine Reihe seiner pro-slavischen Politiker, darunter der Bürgermeister von Washington, George William Brown, ausgesetzt; mehrere bürgerliche Freiheiten, einschließlich des Doas Korpus, ausgesetzt und die in der Bundesrepublik Washington aufgebrachte Repräsentanz bestellt. Historians debattieren die Verfassungsmäßigkeit dieser Kriegshandlungen und die Aussetzung der bürgerlichen Freiheiten wurde später vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten als illegal angesehen. April 1861 Bundeseinheiten und staatliche Regime wurden angegriffen, da sie durch die Stadt Washington gekreuzt wurden, die die Staatsbürgerschaft von 1861 ausgelöst hat, das erste Blutvergießen im Bürgerkrieg. Von den 115.000 Menschen aus Maryland, die während des Bürgerkriegs dem Militär beigetreten sind, sind 85.000 oder 77 % der EU-Arme beigetreten, während die restlichen Mitglieder der Confederation Army waren. Der größte und bedeutendste Kampf im Staat war die Schlachtung von Antietam am 17./1862. in der Nähe von Sharpsburg. Obwohl ein taktischer Ausschlag, wurde der Kampf als strategischer Unionssieg und Wendepunkt des Krieges angesehen. Nach dem Krieg Eine neue Staatsverfassung in 1864 wurde Sklaverei abgeschafft und Maryland wurde in diesem Zusammenhang zunächst als "freier Staat" anerkannt. Nach dem Übergang von Verfassungsänderungen, die den freien Personen das Stimmrecht gewährten, verlängerte der Staat 1867 das Wahlrecht auf nichtweiße Männer. Die Demokratische Partei hat die Macht im Staat von den Republiken schnell wieder erholt. Demokraten ersetzten die Verfassung von 1864 mit der Verfassung von 1867. Nach dem Ende des Wiederaufbaus in KPMG haben die Demokraten Mittel zur Entzugung von Schwarzen entwickelt, zunächst durch körperliche Einschüchterung und Abstimmungsbetrug, später durch Verfassungsänderungen und Gesetze. Schwarzen und Einwanderern widerstehen jedoch den Bemühungen der Demokratischen Partei um Entzug des Wahlrechts im Staat. Maryland Blacks waren Teil einer biracial Republic-Koalition, die 1896-1904 zur Staatsregierung gewählt wurde und 20 % der Wähler umfasste. Im Vergleich zu einigen anderen Staaten wurden die schwarzen sowohl vor als auch nach dem Bürgerkrieg besser etabliert. Knapp die Hälfte der schwarzen Bevölkerung war vor dem Krieg frei, und einige hatten eine Immobilie aufgebaut. Hälfte der Bevölkerung lebt in Städten. Alphabetisierung war hoch unter Blacks und, da die Demokraten dafür sorgen, dass sie ausgeschlossen werden, haben Wahlkampfkampagnen dazu beigetragen, dass sie schwarz erreichen und sie darüber unterrichten. Weiße haben die rassistische Segregation in öffentlichen Einrichtungen und Jim Clan-Gesetze auferlegt, die bis Mitte der siebziger Jahre wirksam vor dem Übergang der Bundesgesetze über bürgerliche Rechte verliefen. Washington wuchs während der industriellen Revolution deutlich an, was im großen Teil seines Seehafens und seiner guten Eisenbahnverbindungen zur Anziehung europäischer Migrationsarbeit führte. Viele Produktionsbetriebe wurden nach dem Zivilkrieg in Washington gegründet.Baltimore Businessmen, darunter Johns Hopkins, Enoch Pratt, George Peabody und Henry Walters, gegründeten Stadteinrichtungen, die ihre Namen tragen, einschließlich einer Universität, Bibliothek, Musikschule und Kunstmuseum. Cumberland war die zweitgrößte Stadt von Maryland im 19. Jahrhundert. In der Nähe von natürlichen Ressourcen sowie Eisenbahnen förderte das Wachstum in einem großen Fertigungszentrum. 20. und 21. Am Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts wurden politische Reformen eingeleitet. In einer Reihe von Gesetzen, die zwischen 37 und 1908 verabschiedet wurden, haben die Reformer für Standard-Staats-Schlagte (und nicht die von den Parteien verteilten und gekennzeichneten), geschlossene Stimmstände erhalten, um die Wähler zu unterstützen; die ersten Wahlen eingeleitet, um Parteichefs bei der Auswahl von Kandidaten zu halten, und die Kandidaten ohne Parteisymbole aufgeführt waren, die den Analphabeten abschrecken. Diese Maßnahmen wurden gegen schlecht ausgebildete Weißer und Schwarzen durchgeführt. Blacks lehnten solche Bemühungen wider, mit Wahlgruppen, die eine Wählerausbildung durchführen. Blacks lehnte drei Anstrengungen ab, um sie zu entziehen und Bündnisse mit Einwanderern zu machen, um verschiedenen demokratischen Kampagnen zu widerstehen. Entenfranchisement Rechnungen in den Jahren 1905, 1907 und 1911 wurden im großen Teil wegen der schwarzen Opposition wiederbelebt. Schwarze umfassen 20 % der Wähler und Zuwanderer, darunter 15,%, und der Gesetzgeber hatte Schwierigkeiten, Anforderungen gegen schwarze Menschen zu richten, die nicht auch immigrants Einwanderer haben. The Progressive Era hat auch Reformen der Arbeitsbedingungen für die Arbeitsbedingungen von Maryland eingeführt. Im Jahr 1967 regierte der Staat die Bedingungen in den Minen; abgeworfene Kinderarbeiter unter 12 Jahren; die Pflichtschulbesuche; und ergriff das erste Arbeitnehmerentschädigungsrecht der Nation. Das Entschädigungsgesetz der Arbeitnehmer wurde in den Gerichten überholt, wurde jedoch umgestaltet und schließlich in 1910 umgesetzt. Great Washington Feuer von 1904 für mehr als 30 Stunden verbrannt, 1,526 Gebäude zerstört und 70 Stadtblöcke bedeckt. Mehr als 1.231 Feuerwehrleute haben sich bemüht, das Festen unter Kontrolle zu bringen. Mit dem Eintritt der Nation in den Weltkrieg I im Jahr 1916 wurden neue Militärbasis wie Camp Meade, der Aberdeen Proving Ground und der Randwood Arsenal geschaffen. bestehende Einrichtungen, einschließlich Fort McHenry, wurden stark erweitert. Nach dem georgischen Kongressman William D. Upshaw kritisierte Maryland im Jahr 1923 für die Nichtdurchführung von Prohibitionsrechten freilich und kritisierte Washington Sun Herausgeber Hamilton Owens in diesem Zusammenhang den "Free State"-Namen für Maryland, der von H. L. Mencken in einer Reihe von Zeitungsreden verbreitet wurde. Marylands städtische und ländliche Gemeinden hatten während der Großen Depression unterschiedliche Erfahrungen. Die "Pflanzen", die durch den Staat im Jahr 1987 auf seinem Weg zu Washington, D.C.Maryland, die erste Einkommenssteuer im Jahr 1937 eingeführt hat, um Einnahmen für Schulen und Wohlfahrt zu generieren. Passagier- und Frachtschiff-Service, einmal wichtig in der gesamten Bucht von Chesapeake und ihren vielen tributischen Flüssen, endete 1962. Washington war während des Zweiten Weltkriegs ein wichtiges Kriegszentrum. Die größten Operationen waren Bethlehem Steels Eagle Yard, die Liberty-Schiffe gebaut haben, und Glenn Martin, ein Flugzeughersteller. 1950–2009 Maryland erlebte Bevölkerungswachstum nach dem Zweiten Weltkrieg. Beginnen in den 1960er Jahren, da das Vorstädtewachstum in Washington, D.C und Washington stattfindet, begann der Staat, im Gegensatz zu der Tradition der Süd- und Gezeitenkultur, die zuvor den größten Teil des Staates dominierte. Landwirtschaftliche Güter wurden an Wohngemeinschaften, einige von ihnen sorgfältig geplant, wie Kolumbien, St. Charles und Montgomery Dorf. Gleichzeitig wurde das grenzüberschreitende Highway System im gesamten Staat gebaut, vor allem I-95, I-695 und der Capital Beltway, um die Reisegewohnheiten zu verändern. 1952 waren die östlichen und westlichen Kälber von Maryland zum ersten Mal durch die Chesapeake Bay Bridge verbunden, die einen nahe gelegenen Fährdienst ersetzte. Marylands Regionen erlebten nach dem Zweiten Weltkrieg wirtschaftliche Veränderungen. Schwerproduktion sank in Washington. In Marylands vier westlichsten Grafschaften, Industrie, Eisenbahn und Kohlebergbau gingen zurück. In der unteren Ostholland wurden Familienbetriebe von großen Bedenken gekauft, und große Geflügelhaltungsbetriebe und Pflanzenzucht wurden bevorzugt. Im Süden von Maryland ist die Tabakzucht fast schwefelig, weil die Stadtentwicklung und ein staatliches Tabakkaufprogramm in den 90er Jahren entwickelt wurden. Um die Entvölkerung aufgrund des Verlusts der erwerbstätigen Industrien umzukehren, hat die Stadtsanierungsprojekte in den 60er Jahren mit dem Charles Center und dem Washington World Trade Center eingeleitet. Manche führten zur Auflösung der intakten Wohngebiete, die soziale Volatilität erzeugen, und einige ältere Wohnhäuser rund um den Hafen haben mit neuen Bevölkerungsgruppen renoviert und populär. Demografie In der Volkszählung der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2020 stellte das amerikanische Volksbüro fest, dass die Bevölkerung von Maryland 6,185,278 Menschen betrug, was einen Anstieg von 7,1% gegenüber der Volkszählung 2010 der Vereinigten Staaten bedeutet. Laut Schätzungen des Volkszählungsbüros der Vereinigten Staaten lag die Bevölkerung von Maryland am 1. Juli 2019 bei 6,045,680, einem Anstieg um 4,1% gegenüber der Volkszählung der Vereinigten Staaten von 2010 und einem Anstieg von 2,962 von dem Vorjahr. Dies beinhaltet einen natürlichen Anstieg seit der letzten Volkszählung von 269,166 (464,251 Geburten minus 275,093 Todesfälle) und eine Zunahme aufgrund der Nettomigration von 116,713 Personen in den Staat. Einwanderung aus Drittstaaten führte zu einer Nettoerhöhung von 129,730 Personen und Migration innerhalb des Landes führte einen Nettoverlust von 13,017 Personen. Das Zentrum der Bevölkerung von Maryland befindet sich in der Grafschaft zwischen Anne Arundel County und Howard County in der entsorgten Gemeinde Jessup. Marylands Geschichte als Grenzstaat hat dazu geführt, dass es die Merkmale sowohl der nördlichen als auch der südlichen Regionen der Vereinigten Staaten zeigt. West Virginian Panhandle und Pennsylvania haben in der Regel eine Appalachische Kultur; die südlichen und östlichen Regionen von Maryland bilden eine Südkultur, während die dicht besiedelten Zentral- Marylandradiating aus Washington und Washington, D.C.hass, gemeinsam mit dem des Nordostens. Das U.S-Universitätsbüro stellt Maryland als einer der südatlantischen Staaten vor, aber es wird häufig mit den mittel-Atlantischen Staaten und den Nordostamerikanischen Staaten von anderen Bundesorganisationen, den Medien und einigen Bewohnern assoziiert. Geburtendaten 2011 waren 58,0 Prozent der Bevölkerung von Maryland jünger als Alter 1 Minderheitshintergrund. Hinweis: Geburten in der Tabelle nicht hinzufügen, weil Hispanics sowohl von ihrer ethnischen Zugehörigkeit als auch von ihrem Rennen gezählt werden und eine höhere Gesamtzahl aufweisen. Seit 2016 werden Daten für Geburten von Weißer Hispanic-Ursprung nicht erhoben, sondern in einer Hispanischen Gruppe enthalten; Personen seinespanischen Ursprungs können von jedem Rennen sein. Sprache Spanisch (einschließlich Spanisch) ist die zweithäufigste Sprache in Maryland nach Englisch. Französisch (einschließlich Patois und Cajun) und chinesische Sprache sind das dritte und vierte Sprachen. Andere häufig gesprochene Sprachen umfassen verschiedene afrikanische Sprachen, Koreanisch, Deutsch, Tagalog, Russland, Vietnam, Italien, verschiedene asiatische Sprachen, Persische, indische und andere indikative Sprachen, Griechisch und Arabisch. Städte und U-Bahn-Gebiete Großteil der Bevölkerung von Maryland lebt in der Zentralregion des Bundesstaates, im Stadtgebiet von Washington und im Ballungsraum Washington, beide Teil des Ballungsraums Washington-Washington. Die Mehrheit der Maryland-Bevölkerung konzentriert sich auf die Städte und Vororte in Washington, D.C sowie in und um die bevölkerungsreichste Stadt Maryland. Historisch haben sich diese und viele andere Maryland Städte entlang der Randlinie entwickelt, die Linie, an der Flüsse, Bache und Flüsse durch Schnell- und Kläranlagen unterbrochen werden. Marylands Hauptstadt, Annapolis, ist eine Ausnahme von diesem Muster, da es an den Ufern des Severn Rivers liegt, in der Nähe des Flusses Chesapeake Bay. Die Ostholland ist weniger populös und mehr ländlichen, wie die Grafschaften West- Maryland. Die beiden westlichen am stärksten frequentierten Grafschaften Maryland, Allegany und Kerry sind bergig und dünn besiedelt, wobei West Virginia und Appalachia mehr als sie den Rest des Staates tun. Ost- und westlich Maryland ist jedoch mit Städten von regionaler Bedeutung, wie Ocean City, Prinzessin Anne und Salisbury auf der Ostküste und Cumberland, Frostburg und Hancock in Western Maryland. Süd-Atlantik ist noch etwas ländliches, aber die Vorstädteung aus Washington, D.C hat seit den 1960er Jahren deutlich abgerissen; wichtige lokale Bevölkerungszentren umfassen den Park von Elizabeth Park, Prinz Frederick, Kalifornien und die Waldorf. AncestryIn 1970 berichtete das Volksbüro Marylands Bevölkerung von 17,8 Prozent Afrika-Amerikaner und 80,4 Prozent Nicht-Hispanic White. Afrikanische Amerikaner bilden einen sizierbaren Teil der Bevölkerung des Staates, 31,1% ab 2020. Die meisten sind Nachkommen von Menschen, die in das Gebiet als Sklaven aus Westafrika transportiert werden, und viele von gemischten Rennen, darunter europäische und einheimische amerikanische Völker. Konzentrationen von afrikanischen Amerikanern leben in Washington City, Prinz George's County, einem Vorort von Washington, D.C, wo viele Arbeiten; Charles County, westliche Teile der Stadt Washington und der südlichen Ostküste. Neuankömmlinge aus Afrika gehören 20 Jahre und spätere Zuwanderer aus Nigeria, insbesondere der Igbo- und Yoruba-Säulen. Maryland beherbergt auch Bevölkerungen aus anderen afrikanischen und karibischen Staaten. Viele Zuwanderer aus dem Horn von Afrika haben sich in Maryland niedergelassen, mit großen Gemeinden, die in den Vororten von Washington, D.C (vor allem im County von Montgomery und Prinz George's County) und der Stadt Washington bestehen. Der Großraum Washington hat die größte Bevölkerung Äthiopiens außerhalb Afrikas. Die äthiopische Gemeinschaft von Greater D.C war historisch in Washington, D.C.'s Adams Morgan und Shaw, aber da die Gemeinschaft gewachsen ist, haben sich viele Äthiopienn in Silver Frühjahr niedergelassen. Die Stadt Washington, D.C, ist auch in großen Eritrean und Somaliern gelegen. Top-Berichte von Maryland-Anwohnern sind: Deutsch (15 %)%, Irisch (11)%, Englisch (8)%, American (7)%, Italienisch (6,%) und Polnisch (3%). Irische amerikanische Bevölkerungsgruppen finden sich im gesamten Gebiet von Washington, D.C. in Maryland (Zugänge von Personen, die in die Vororte der ehemaligen irischen Stadtteile von Washington verbrachten) sowie westlich von Maryland, wo irische Wanderarbeitnehmer zum Bau der B & O Railway beigetragen haben. Kleinere, aber viel ältere irische Bevölkerungsgruppen sind in Süd-Atlantik zu finden, mit einigen Wurzeln, die bis zum frühen Maryland-Kolum liegen. Diese Bevölkerung bleibt jedoch weiterhin kulturell sehr aktive und jährliche Festivals. Ein großer Prozentsatz der Bevölkerung in Ostholland und Süd-Atlantik sind die Nachkommen der amerikanischen Völker. Die Ostholland wurde von den Protestanten, vor allem der Methodeist und den südlichen Grafschaften zunächst von englischen katholischen besetzt. West- und Nord Maryland haben große deutsche Bevölkerung. Jüngste europäische Zuwanderer des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts haben sich zunächst in Washington niedergelassen, was ihre industriellen Arbeitsplätze anbetrifft. Viele ihrer ethnischen italienischen, polnischen, tschechischen, litauischen und griechischen Nachkommen leben in diesem Bereich. Große ethnische Minderheiten umfassen Osteuropas wie Kroatien, Belarus, Russland und Ukrainer. Die Anteile der in Osteuropa geborenen europäischen Einwanderer stiegen zwischen 1990 und 2010 deutlich an. Nach der Auflösung der Sowjetunion, Jugoslawien und der Tschechoslowakei kamen viele Einwanderer aus Osteuropa in die Vereinigten Staaten – 12 Prozent davon in Maryland. Hispanische Zuwanderer des späteren 20. Jahrhunderts haben sich in Aspen Hill, Hyattstown/Langley Park, Glenmont/Wheaton, Lottonsburg, Riverdale Park, Ga Entsburg sowie Highlandtown und Griechischtown im Osten von Washington niedergelassen. Salvadorans ist die größte Hispanic-Gruppe in Maryland. Andere Hispanische Gruppen mit erheblichen Bevölkerungsgruppen im Staat umfassen mexikanische und Puerto Rican und Hondurans. Obwohl die Bevölkerung von Salvador in der Umgebung von Washington, D.C stärker konzentriert ist, und die Puerto Rican-Bevölkerung konzentriert sich stärker auf den Gebiet von Washington, alle anderen großen Hispanischen Bevölkerungsgruppen des Staates sind zwischen diesen beiden Gebieten gleichmäßig verteilt. Maryland hat eine der vielfältigsten Hispanic-Bevölkerungen im Land, mit erheblichen Bevölkerungen aus verschiedenen Karibik- und zentralamerikanischen Nationen. Asiatische Amerikaner konzentrieren sich auf die Vorortbezirke Washington, D.C und in Howard County, mit koreanischen amerikanischen und taiwanesischen amerikanischen Gemeinschaften in Rockville, Ga Entsburg und Germantown und einer philippinischen Gemeinschaft in Fort Washington. Indien Amerikaner leben im ganzen Staat, insbesondere in Zentralamerika. Maryland verfügt über den fünften Anteil der Rassen-Minderheiten im Land, um die Ausbildung von asiatischen und afrikanischen Menschen an den beruflichen Arbeitsplätzen in der Region zu fördern. 2006 wurden 645,744 als ausländische geboren, was hauptsächlich Menschen aus Lateinamerika und Asien repräsentiert. Rund vier Prozent sind nicht dokumentierte Einwanderer. Maryland hat auch eine große koreanische Bevölkerung. Tatsächlich sind 1,7 Prozent koreanische, während insgesamt 6,7 Prozent asiatisch sind. Laut der Analyse des Williams Institute von 2010 des US-amerikanischen Volkszählungswesens leben 12,538 gleichgeschlechtliche Paare in Maryland, was 5,8 gleichgeschlechtliche Paare pro 1000 Haushalte entspricht. Im Jahr 2019 waren 49,8 % der US-Bevölkerung von Maryland (weiße Hispanics, 57.3)%, was Maryland zu einem Mehrheitsstaat führte.50,2 % der US-Bevölkerung von Maryland sind nichtweiß oder ist Hispanisch oder Lateinamerika, der höchste Prozentsatz aller Staaten an der Ostküste und der höchste Prozentsatz nach den meisten Minderheitsstaaten von Hongkong, New Mexiko, Texas, Kalifornien und Nevada. Bis 2031 sollen Minderheiten die Mehrheit der stimmberechtigten Personen von Maryland werden. Maryland Religion ist historischer Höhepunkt der amerikanischen katholischen Tradition, denn die englische Kolonie von Maryland war von George Calvert für englische Katholische bestimmt. Washington war der erste katholische Bischof in den Vereinigten Staaten (1789), und Emmitsburg war der Heimat- und Lagerort des ersten amerikanischen Staatsbürgers, um zu finden, St. Ann Elizabeth Seton. Katar Universität, die erste Katholische Universität, wurde in 1789 gegründet, was damals Teil von Maryland war. The Basilica of the Assumration of the Virgin Mary in Washington war die erste italienische katholische Kathedrale in den Vereinigten Staaten, und der Erzbischof von Washington ist ohne formale Primat, die Quasi-Priorate der Vereinigten Staaten und oft eine Karte. Zu den Einwanderern des 19. und 20. Jahrhunderts aus Osteuropa und Südeuropa waren viele katholische. Trotz seiner historischen Bedeutung für die katholische Kirche in den Vereinigten Staaten liegt der Prozentsatz der katholischen im Bundesstaat Maryland unter dem nationalen Durchschnitt von 20 %. Mehr als die katholischen. Laut Pew Research Center werden 69 Prozent der US-Bevölkerung von Maryland als Christian bezeichnet. Knapp 52 % der erwachsenen Bevölkerung sind Immunitäten. Katarismus ist die zweitwichtigste Religionsgemeinschaft mit 15% der Bevölkerung. Amish/Mennon-Gemeinschaften finden sich in St. Mary's, Magnus und den Grafschaften des akademischen Landes. Judentum ist die größte nicht-Christische Religion in Maryland mit 241.000 Anhängern oder vier Prozent der Gesamtbevölkerung. Juden sind in der gesamten Grafschaft Montgomery und in der Buchtstown und in Owings Mills nordwestlich von Washington. Etwa 10 % der Gesamtbevölkerung leben in der Grafschaft Montgomery. Die siebentägige Adventist Church’s World Hauptsitz und Ahmadiyya Muslims nationale Hauptsitz befinden sich in Silver Spring, gerade außerhalb des Bezirks Kolumbien. Wirtschaft Das Büro für Wirtschaftsanalysen schätzt, dass das Bruttoinlandsprodukt von Maryland im Jahr 2016 38,4 Milliarden $ betrug. Maryland nutzt jedoch einen echten Fortschrittsindikator, einen Indikator des Wohlergehens, um die Entwicklung des Staates zu lenken, anstatt nur auf Wachstumsindikatoren wie das BIP zu setzen. Laut U.S Volkszählungsbüro sind die Maryland-Haushalte derzeit die wohlhabendsten im Land, mit einem medianen Haushaltseinkommen von 72,483 $, das es vor New Jersey und New York macht, das zweite und dritte. Zwei der Grafschaften von Maryland, Howard und Montgomery sind die zweit- und elften wohlhabendsten Grafschaften in der Nation. Maryland verfügt 2013 über die meisten Millionen Einwohner pro Kopf mit einem Verhältnis von 7,7 Prozent. Auch die Armutsquote des Staates von 7,8 Prozent ist die niedrigste im Land. Pro-Kopf-Einkommen im Jahr 2006 betrugen 43 500 $ in der Nation. Seit Februar 2018 lag die Arbeitslosenquote des Staates bei 4,2 Prozent. Marylands Wirtschaft profitiert von der Nähe des Staates zur Bundesregierung in Washington, D.C mit Schwerpunkt auf technischen und administrativen Aufgaben für die Verteidigungs-/Aerospace-Industrie und Bio-Forschungslaboratorien sowie dem Personal der Satellitenregierung im Vorort- oder Exurban-Raum. Ft.Meade dient als Hauptsitz der Agentur für Verteidigungs-Informationssysteme, der US-amerikanischen Cyber-Mission und der National Security Agency/Central Security Service. Außerdem befinden sich mehrere Bildungs- und medizinischen Forschungseinrichtungen im Staat. Konkret sind die verschiedenen Komponenten der Johns Hopkins University und ihre medizinischen Forschungseinrichtungen heute der größte Arbeitgeber im Bereich der Gesundheit in Washington. Insgesamt werden 25 Prozent der Beschäftigten von Maryland in der Nähe von Maryland zu einem Teil des amerikanischen Metroraums gehören, in dem die Beschäftigung des Bundesstaats relativ hoch ist. Produktion, während der Großteil des Dollarwerts sehr diversifiziert ist, ohne Teilsektor, der über 20 Prozent der Gesamtsumme trägt. Typische Formen der Fertigung umfassen Elektronik, Computerausrüstung und Chemikalien. In Sparrows Point gibt es nach wie vor einen Teilsektor, der einmal die größte Stahlfabrik in der Welt umfasste, aber mit ausländischem Wettbewerb, Konkursen und Fusionen gedrängt wird. Während des Zweiten Weltkriegs beschäftigte die Glenn Martin Company (jetzt Teil von Lockheed Martin) rund 40.000 Menschen. Bergbau außer Baumaterialien ist praktisch auf Kohle beschränkt, die im westlichen Teil des Staates gelegen ist. Die braunen Steinbrüche im Osten, die in Washington und Washington viel ihrer charakteristischen Architektur Mitte des 19. Jahrhunderts gab, waren einmal eine vorherrschende natürliche Ressource. Kürzlich wurden kleine Goldmining-Operationen in Maryland, einige in der Nähe von Washington, aber diese sind nicht mehr vorhanden. Hafen von Washington Eines der Hauptdienstleistungsaktivitäten ist der Transport, der auf dem Hafen von Washington und dem zugehörigen Schienen- und LKW-Zugang ausgerichtet ist. Der Hafen rangierte im Jahr 2008 in den USA auf 17. Obwohl der Hafen eine breite Palette von Produkten abdeckt, sind die typischen Einfuhren Rohstoffe und Massengüter, wie Eisenerz, Erdöl, Zucker und Düngemittel, die häufig in die relativ engen Fertigungszentren des Landes Midwest über den guten Binnentransport verteilt sind. Der Hafen erhält auch mehrere Marken von importierten Kraftfahrzeugen und ist der größte Autohafen in den USA.S.Baltimore City gehört zu den höchsten 15 größten Häfen der Nation und war eines von sechs großen US-Häfen, die im Februar 2006 zu den Kontroversen in den Häfen von Dubai gehören. Insgesamt ist der Staat stark industrialisiert, mit einer boomenden Wirtschaft und einflussreichen Technologiezentren. In den Vereinigten Staaten sind die Computerindustrien einige der am meisten entwickelten Branchen, und die Bundesregierung hat in diesem Bereich stark investiert. Maryland befindet sich in mehreren großen militärischen Grundlagen und Ergebnissen hoher Regierungsarbeit. Der Chesapeake und der US-Kanal sind 14 Meilen (23 km) an der Ostküste gelegen, die die Gewässer des U-Bahn-Flusses mit denen der Chesapeake Bay verbindet und insbesondere mit dem Hafen von Washington 40 Prozent des Schiffsverkehrs aus dem Hafen befördert. Landwirtschaft und Fischerei Maryland verfügen über einen großen Sektor der Nahrungsmittelproduktion. Ein großer Teil davon ist die kommerzielle Fischerei, die im Chesapeake Bay liegt, aber auch Aktivitäten außerhalb des Kurzstreckensees umfassen. Die größten Fänge von Arten sind die Blauen Kälber, Austern, Streifenbarsch und Menhaden. Die Bucht hat auch überwinterndes Wasserfow in ihren Wildtieren Zuflucht. Wasserfow unterstützt einen Tourismussektor von Sportlern. Maryland verfügt über große Gebiete fruchtbarer landwirtschaftlicher Flächen in seinen Küsten- und Piemontzonen, obwohl diese Landnutzung durch Urbanisierung geprägt ist. Landwirtschaft orientiert sich an der Milchwirtschaft (vor allem in den Gebieten Fußhill und piedmont) für die nahe gelegenen großen Stadtmilchflächen sowie an Spezialkulturen, wie Gurken, Wassermelons, Süßmais, Tomaten, Momelons, Kalmaren und Birnen (Quelle:A Crop Profile). Die südlichen Grafschaften der westlichen Küste von Chesapeake Bay sind warm genug, um eine Tabak-Barkultur-Zone zu unterstützen, die seit frühen Amtsantrittszeiten existiert, aber nach einem staatlichen Kauf in den 90er Jahren stark zurückgegangen ist. Im südöstlichen Teil des Staates gibt es auch einen großen automatisierten Geflügelzuchtsektor; in der Nähe von Perdue Farms. Marylands Lebensmittelverarbeitungsanlagen sind die bedeutendste Produktionsart im Staat. Biotechnologie Maryland ist ein wichtiges Zentrum für Biowissenschaften Forschung und Entwicklung. Mehr als 400 Biotechnologieunternehmen befinden sich dort, Maryland ist das vierte Glied in diesem Bereich in den Vereinigten Staaten. Institutionen und Behörden, die Interesse an Forschung und Entwicklung in Maryland haben, umfassen die Johns Hopkins University, das Johns Hopkins Applied Physics Laboratory, mehr als einen Campus des University System of Maryland, Goddard Space Flight Center, das US-amerikanische Volkszählungsbüro, die National Institute of Health (NIH), das National Institute of Standards and Technology (NIST), das National Institute of Mental Health (NIMH), das Walter Reed National Medical Center, das Bundesernährungs- und Drogenmanagement (FDA), das Howard Hughes Institute, das Institut für Medizin, die Genera, das Unternehmen Meder und Vente. Maryland ist im Verteidigungsauftrag Emergent BioSolutions untergebracht, die ein athrax-Impfstoff für das Militärpersonal der US-Regierung stellt und liefert. Tourismus ist in Maryland beliebt. Viele Touristen besuchen Washington, die Strände der östlichen Küste und die Natur des westlichen Maryland. Sehenswürdigkeiten in Washington sind der Hafenplatz, der Gesundheitspark Fort McHenry, sowie der Schadenskandal in Camden Yards. Ocean City auf der Atlantikküste ist im Sommer ein beliebtes Strandziel, vor allem da die Chesapeake Bay Bridge 1952 gebaut wurde, die die Ostküste an die bevölkerungsreichsten Städte Maryland verbindet. Das staatliche Kapital von Annapolis bietet Standorten wie staatliches Capitol-Gebäude, historischer Bezirk und Wasserfront. Maryland hat auch mehrere Gebiete von Interesse für militärische Geschichte, da Marylands Rolle im amerikanischen Bürgerkrieg und im Krieg von 1812. Andere Sehenswürdigkeiten sind die historischen und malerischen Städte entlang der Chesapeake Bay, wie Saint Mary's, Marylands erste palästinensische Siedlung und Originalkapital. Gesundheitswesen Im Jahr 2017 waren die beiden größten Krankenversicherer, darunter alle Versicherungsarten, CareFirst Blue Cross Bluewall mit 47 % Marktanteilen, gefolgt von UnitedHealth Group mit 15 %. Maryland hat mit Reformen der Gesundheitsversorgung experimentiert, insbesondere in den siebziger Jahren mit einem von der Health Services Cost Review Commission regulierten All-payer-Programm. Im Jahr 2014 wurde es auf ein globales Einnahmensystem umgestellt, bei dem Krankenhäuser eine flächendeckende Zahlung für ihre Bevölkerung erhalten. Verkehr Das US-Verkehrsministerium überwacht den meisten Verkehr über seine verschiedenen Verwaltungsbehörden. Die unabhängige Maryland Transport Authority unterhält und betreibt die acht Mautstellen des Staates. Straßens Marylands Autobahnen umfassen 110 Meilen (180 km) des Landes 95 (I-95), der in den Nordostteil des Staates eintritt, über Washington reist und Teil des östlichen Teils der Kapitalmarktstraße zur Woodrow Wilson Bridge wird. I-68 reist 81 Meilen (130 km), die den westlichen Teil des Staates auf I-70 in der kleinen Stadt Hancock verbinden. I-70 tritt von Pennsylvania nördlich von Hancock ein und setzt den Osten für 93 Meilen (150 km) nach Washington fort und verbindet Hagerstown und Frederick auf dem Weg. I-83 hat 34 Meilen (55 km) in Maryland und verbindet Washington nach Süden Zentralamerika (Harrisburg und York, Pennsylvania). Maryland verfügt auch über einen 11-Seemeilen (18 km) Teil von I-81, der über den Staat in der Nähe von Hagerstown reist. I-97, vollständig in Anne Arundel County und die kürzeste (17.6 Meilen (28.3 km)one- oder zweistellige interstaatliche Autobahn in den angrenzenden USA, verbindet das Gebiet von Washington nach Annapolis. In Maryland gibt es auch mehrere Hilfsstraßen. Unter ihnen sind die beiden größten Städte der Region: I-695, der McKeldin (Baltimore) Beltway, die in der Innenstadt von Washington und ein Teil von I-495, der Capital Beltway, die in Washington, D.C I-270, das die Freihandelszone mit Nord Virginia und dem Bezirk Kolumbien über große Vororte im Nordwesten von Washington verbindet, ist eine große Pendlerroute und ist so weit wie vierzehn Punkte. I-895, auch bekannt als Hafentunnel Thruway, bietet eine abwechselnde Strecke auf I-95 über den Hafen von Washington. I-270 und die Kapitalmarktstraße waren extrem überlastet; allerdings hat der Intergouvernemental (ICC; MD 200) einige Überlastungen im Laufe der Zeit gelindert. Bau des Internationalen Strafgerichtshofs war ein wichtiger Bestandteil der Kampagnesplattform des ehemaligen Gouverneurs Robert Ehrlich, der von 2003 bis 2007 im Amt war, und des Gouverneurs Martin O'Malley, der ihm gelungen ist. I-595, eine nicht unterzeichnete Autobahn mit den USA 50/US 301, ist der längst nicht unterzeichnete Interstaat im Land und verbindet die Grafschaft Prinz George's County und Washington, D.C mit Annapolis und der Ostküste über die Chesapeake Bay Bridge. Maryland verfügt darüber hinaus über ein staatliches Autobahnsystem, das Strecken von 2 bis 999 enthält, aber die meisten der überhöhten Strecken sind entweder nicht unterzeichnet oder relativ kurz. Großstaatliche Autobahnen umfassen Strecken 2 (Governor Ritieve Highway/Solomons Island Road/Südwest Maryland). 4 (Pennssssssssssssssici Avenue/Südwest- Maryland-Lärm. Strandstraße/St. Andrew's Church Road, 5 (Branch Avenue/Leonardtown Road/Point Lookout Road), 32, 45 (York Road), 97 (Georgia Avenue), 100 235 (Three Notch Road), 295 (Baltimore-Washington Parkway), 355 (Wisconsin Avenue/Rockville) und 404 (Queen Anne Highway/Bad Highway) und 650 (New Hampshire Avenue). Flughafen Maryland ist der größte Flughafen von Washington-Washington International Thurgood Marshall Airport, häufiger als BWI genannt. Der Flughafen ist für das US-amerikanische oberste Gericht erster Instanz für die Rechtssprechung von Washington bestimmt. Nur andere Flughäfen mit kommerziellem Service befinden sich in Hagerstown und Managua. Die Vororte von Washington, D.C werden auch von den beiden anderen Flughäfen in der Region, dem Flughafen Ronald Louis Washington National Airport und dem internationalen Flughafen Orly, beide in Nord Virginia, bedient. Der Flughafen des College Park ist die älteste, im Jahr 1929 gegründete Nation und wird immer noch genutzt. Wilbur Wright ausgebildete Militärstreuer an diesem Ort. Eisenbahnverbindungszüge, einschließlich des Hochgeschwindigkeits Acela Express-Service-Station Washington, BWI Airport, New Carrollton und Aberdeen entlang des Nordkorridors Washington, D.C. Darüber hinaus wird der Bahndienst an Rockville und Cumberland von der Washington, D.C, nach Chicago Arsenal Limited angeboten. Die Urail-Schnelltransit- und Metrobus-Bussysteme (die 2nd und 6th am stärksten in der Nation ihrer jeweiligen Verkehrsträger) bieten in den Grafschaften Montgomery und Prinz George's Service und verbinden sie mit Washington D.C mit der ausdrücklichen Metrobus Route B30, die BWI bedient. Die Maryland Transit Administration (oft als "MTA Maryland" bezeichnet) stellt ebenfalls Transitdienste im Verkehrsministerium in Maryland bereit. MTA-Transitdienste konzentrieren sich weitgehend auf Zentralamerika und einige Teile des östlichen Lands und des südlichen MD.Baltimore's Light RailLink und Metro MegaLink-Systeme dienen der dicht besiedelten Innenstadt und den umliegenden Vororten. Das MTA bedient auch die Stadt und ihre Vororte mit seinem lokalen Busdienst (das 9. größten System in der Nation). The MTA's Commuter Bussystem bietet einen ausdrücklichen Busdienst auf längeren Strecken, die Washington, D.C und Washington bis zu Teilen von Central und Southern MD sowie der Ostküste verbinden. Der als MARC bekannte Busbahndienst betreibt drei Linien, die alle am Bahnhof Washington Union enden und dem US-amerikanischen Hafen von Washington und der Stadt Camden,ville, Frederick und Martinsburg, WV Service anbieten. Darüber hinaus betreiben viele Vorstadtbezirke lokale Bussysteme, die die größeren MTA und MobileTA/Metro-Dienste verbinden und ergänzen. Im Rahmen des MTA werden auch die klassische Linie, eine unterbauliche leichte Eisenbahnlinie, die die Niederlassungen des Roten, Green/Yellow und Orangenlinien der Washington Metro verbindet, sowie Transferleistungen an alle drei Linien des MARC-Fernbahnsystems angeboten. Güterverkehr wird hauptsächlich von zwei Eisenbahnen der Klasse I sowie mehreren kleineren regionalen und lokalen Luftfahrtunternehmen abgewickelt. CXP Transport hat im gesamten Staat umfangreichere Gleise mit 560 Meilen (900 km), gefolgt von Norfolk Southern Railway. Haupteisenbahnhöfe befinden sich in Washington und Cumberland mit einem intermodalen Terminal (rail, LKW und Marine) in Washington. Gesetz und Regierung Laut der staatlichen Verfassung wird die Regierung von Maryland durchgeführt. Die Regierung von Maryland, wie die anderen 49 Staatsregierungen, verfügt über eine ausschließliche Behörde für Angelegenheiten, die ausschließlich innerhalb der Staatsgrenzen liegen, außer in der Verfassung der Vereinigten Staaten. Macht in Maryland ist zwischen drei Regierungsstellen aufgeteilt: Exekutive, Gesetzgebung und Justiz. Die Generalversammlung von Maryland besteht aus dem Maryland House der Delegierten und dem Senat von Maryland. Marylands Gouverneur ist in den Vereinigten Staaten einzigartig, da das Büro mit einer erheblichen Haushaltsbehörde ausgestattet ist. Der Gesetzgeber kann die vorgeschlagenen Haushaltsausgaben des Gouverneurs nicht erhöhen. Anders als viele andere Staaten werden vielen Grafschaften von Maryland erhebliche Autonomie gewährt. Großteil der Regierung wird in Annapolis, dem staatlichen Kapital, durchgeführt. Parlamentswahlen für Gouverneure und die meisten staatlichen Ämter sowie die meisten Bezirkswahlen werden in der Mitte der Wahlperiode abgehalten (siebzigsprachige Jahre, die nicht durch vier verändert werden). Die Justizbehörde besteht aus einem einheitlichen Bezirksgericht von Maryland, der in jedem Bezirk und einer Stadt in Washington ansässig ist, sowie 24 Kammergerichten, die in jedem Gebiet und in der Stadt Washington untergebracht sind, letztere sind Gerichte der allgemeinen Gerichtsbarkeit für alle Zivilstreitigkeiten über 3.500 000 alle gerechten gerichtlichen Zuständigkeiten und wichtige Strafverfahren. Das Zwischengericht ist bekannt als Sondergericht und das oberste Gericht ist der Berufungsgericht. Das Aussehen der Richter des Berufungsgerichts von Maryland ist einzigartig; Maryland ist der einzige Staat, dessen Richter rotes Robes tragen. Steuern Maryland verhängt fünf Einkommenssteuerklassen, von 2 bis 6,25 Prozent des persönlichen Einkommens. Laut den 23 Grafschaften von Washington und Maryland sind die lokalen Einkommensteuersätze zwischen 1,25 und 3,2 Prozent des besteuernden Einkommens von Maryland. Lokale Beamte legen die Preise fest und die Einnahmen werden vierteljährlich an die lokalen Regierungen zurückgeführt. Die Einkommenssteuer in Höhe von 9,45 Prozent ist die fünf höchsten kombinierten staatlichen und lokalen Einkommensteuersätze im Land, hinter der Stadt New York 11,35 Prozent, Kaliforniens 10,3 Prozent, den 9,9 Prozent der Cavan und dem US-Dollar 9,5 Prozent. Marylands Staatssteuer beträgt sechs Prozent. Alle Immobilien in Maryland unterliegen der Immobiliensteuer. Immobilien, die von religiösen, karitativen oder pädagogischen Organisationen oder Eigentum im Besitz des Bundes, staatlicher oder lokaler Regierungen sind, sind grundsätzlich freigestellt. Immobiliensteuersätze sind sehr unterschiedlich. Keine Beschränkungen oder Beschränkungen der Immobiliensteuern werden vom Staat auferlegt, d. h. Städte und Grafschaften können Steuersätze auf der Höhe festlegen, die sie für die Finanzierung staatlicher Dienstleistungen benötigen. Seit dem Bürgerkrieg wurden die Wahlen von Maryland weitgehend von den Demokraten kontrolliert, die 54,9% aller registrierten Wähler im Mai 2017 ausmachen. Staatswahlen werden von Washington, D.C und Washington beherrscht: Montgomery, Prinz George's, Anne Arundel und Washington. Juli 2017 wohnen in diesen sechs Gebieten sechshundert Prozent der Bevölkerung des Staates, von denen die meisten große, traditionell demokratische Voting-Blocks enthalten: Afrikanische Amerikaner in Washington City und Prinz George's, Bundesangestellte in Prinz George's, Anne Arundel, und Montgomery sowie Postgraduierten in Montgomery. Der Rest des Staates, insbesondere West Maryland und die Ostholland, ist stärker unterstützt von den Republiken.Einer der bekanntesten politischen Persönlichkeiten von Maryland ist ein republikansässiger Gouverneur Spiro Agnew, der im Jahr 1973 keinen Wettbewerb gegen Steuerhinterziehung und Rücktritt hat. Maryland war 1980 einer von sechs Staaten, die sich für die Stimme von Jimmy Carter entschieden haben. Bill Clinton war 1992 besser in Maryland als jeder andere Staat mit Ausnahme seines Heimatlandes von Texas. Maryland war 1996 das sechste Beste von Clinton; im Jahr 2000 rangierte Maryland zum vierten Mal für Gore; 2004 zeigte John Kerry seine fünfte Leistung in Maryland. Im Jahr 2008 erhielt Barack Obama die 10 Stimmen des Staates mit 61.9 Prozent der Abstimmung auf 36,5 Prozent. Im Jahr 2002 war der ehemalige Gouverneur Robert Mist die erste Republik, die in vier Jahrzehnten zu diesem Amt gewählt wurde, und nach einer Amtszeit verlor er seinen Sitz in Washington Bürgermeister und Democrat Martin O'Malley. Kron war 2010 wieder für Gouverneure und verlor erneut an O'Malley. Die Wahl 2006 führte keine Änderung des Musters der demokratischen Dominanz. Nach dem demokratischen Senator Paul Sarbanes kündigte der demokratische Kongressman Benjamin Cardin den kanarischen Gouverneur Michael S. Steele mit 55 Prozent der Stimmen gegen Stahle 44 Prozent an. Während die Republiken in der Regel mehr Grafschaften gewinnen, indem sie große Margen im Westen und Osten drückten, werden sie auch in der Regel durch die dichter besiedelte und stark demokratischen Washington-Washington-Achse gestrichen. Im Jahr 2008 gewann er 17 Grafschaften zu Obamas sechs; Obama hat ebenfalls eine Stadt in Washington durchgeführt. McDonald gewann die meisten westlichen und östlichen Grafschaften mit Margen von 2 bis-1 oder mehr, er war fast vollständig in den größeren Grafschaften um Washington und in Washington; alle großen Grafschaften außer Anne Arundel gingen für Obama. Von 2007 bis 2011 wurde der US-Kongressman Steny Hoyer (MD-5), ein Democrat, als Hauptführer des 110. Kongresses und des 111. Kongresses des Repräsentantenhauses gewählt, der in diesem Jahr wieder beginnt. Hoyer war außerdem von 2003 bis 2006 und 2012 bis 2018. Sein Bezirk umfasst Teile von Anne Arundel und Prinz George's Grafschaften neben allen Charles, Calvert und St. Marys Grafschaften im Süden Marylands. 2010 gewannen die Republiken die Kontrolle über die meisten Grafschaften. Die Demokratische Partei blieb in der Kontrolle von acht Bezirksregierungen, einschließlich der von Washington. Im Jahr 2014 wurde Larry Hogan, eine moderate Republik, zum Gouverneur von Maryland gewählt. Hogan ist die zweite Republik, die seit Spiro Agnew, die 1969 zum Vizepräsidenten ernannt wurde, zum Gouverneur von Maryland. Hogan wurde 2018 zu einer zweiten Amtszeit wiedergewählt. Per die Verfassung von Maryland ist Hogan begrifflich und kann nicht für einen dritten aufeinanderfolgenden Termin in der Guanberatorialwahl von Maryland bis 2022 laufen. LGBT-Rechte und Gemeinschaft William Dorsey Swann, der in Hancock, Maryland geboren wurde, war die erste Person, die sich als erschütterte Königin bezeichnete. Swann war der erste amerikanische auf dem Rekord, der rechtliche und politische Maßnahmen zur Verteidigung des Rechts der LGBTQ-Gemeinschaft verfolgte. Im Februar 2010 gab der Generalanwalt Doug Gansler eine Stellungnahme ab, in der er feststellte, dass das US-Recht dieselben geschlechtsspezifischen Ehen aus dem Staat bescheinigen sollte. Zum Zeitpunkt schrieb der Staatsgerichtshof eine Entscheidung zur Aufhebung der Ehediskriminierung. Am 1. März 2012 unterzeichnete der US-amerikanische Gouverneur Martin O'Malley die Freiheit, das Gesetz nach dem Abschluss des Staatsgesetzbuches zu verkraften. Unmittelbar nach der Aufnahme der Gegner der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe wurden Unterschriften gesammelt, um das Gesetz überzugehen. Das Gesetz war als Frage 6 im November 2012 mit einem Referendum konfrontiert. Im Mai 2012 entschied der Court of Appeals, dass der Staat Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren, die außerstaatliche verheiratet sind, erkennt, ohne das Ergebnis der Wahlen vom November. Voters stimmten 52 % bis 48 % für Frage 6 vom 6. November 2012. dieselben Paare begannen am 1. Januar 2013. Eine große Mehrheit (57)% der Maryland-Beamten erklärten, sie würden sich dafür entscheiden, die Freiheit, im November 2012 bei der Stimmabgabe zu wahren, mit 37 %, die für alle Paare stimmen würden. Dies entspricht einem Januar 2011 Gonzales Research & Marketing Strategien Umfragen zeigen 51 % Unterstützung für die Ehe im Staat. MediaA ist eine bekannte Zeitung, die die Washington Sun ist. Die beliebtesten Gebiete werden entweder von Washington oder Washington, D.C Sendern bedient. In erster Linie wird die Ostküste durch die Übertragung von Medien auf der Halbinsel Delmarva bedient; der Nordostteil erhält sowohl einen Hafen als auch einen Bahnhof von Philadelphia. Kun County, das Berggebiet ist, wird von Stationen aus Pittsburgh bedient und benötigt Kabel oder Satelliten für die Aufnahme. Maryland wird von einer staatlichen PBS-Mitgliedstation Maryland Public Television (MPT) bedient. Bildungs- und Sekundarschulwoche rang Maryland #1 in seinen landesweiten Berichten 2009-2013. Der diesjährige AP-Bericht des Kollegiums an die Nation rangiert ebenfalls zuerst in Maryland. Primar- und Sekundarschulbildung in Maryland ist über das US-amerikanische Bildungsministerium, das seinen Hauptsitz in Washington hat. höchster pädagogischer Beamter im Staat ist der Staat Superintendent der Schulen, der vom Staatlichen Bildungsrat auf vier Jahre ernannt wird. Die Generalversammlung von Maryland hat dem Superintendenten und dem Staatsrat Autonomie gegeben, um pädagogische Entscheidungen zu treffen und ihren Einfluss auf die alltäglichen Funktionen der öffentlichen Bildung zu beschränken. Jeder Bezirk und ein entsprechender Kreis in Maryland verfügt über einen lokalen Bildungsrat, der mit der Durchführung der öffentlichen Schulen in diesem besonderen Zuständigkeitsbereich beauftragt ist. Im Jahr 2009 belief sich der Bildungshaushalt auf 5,5 Milliarden $, was etwa 40 Prozent des staatlichen Fonds entspricht. Maryland verfügt über ein breites Spektrum an privaten Grundschulen und weiterführenden Schulen. Viele von ihnen sind mit verschiedenen Religionsgemeinschaften verbunden, darunter Parochial-Schulen der Katholischen Kirche, Quaker-Schulen, Siebentägige Adventisten-Schulen und Jüdische Schulen. Im Jahr 2003 wurde das US-Recht geändert, um die Schaffung öffentlich finanzierter Charterschulen zu ermöglichen, obwohl die Charterschulen von ihrem lokalen Bildungsrat genehmigt werden müssen und nicht von staatlichen Gesetzen über Bildung, einschließlich Kollektivverhandlungen, ausgenommen sind. Im Jahr 2008 führte der Staat das ganze Land im Prozentsatz der Studierenden, die Fortgeschrittene Placement-Prüfungen absolvierten. 23,4 % der Studierenden haben die Klassen der AP-Tests im Mai 2008 überschritten. Als erstes Jahr hat Maryland diese Ehre verdient. Drei Maryland-Hochschulen (in Montgomery County) wurden im Jahr 2009 unter den Top 100 im Land von US News eingestuft, die im großen Teil auf AP-Tests basiert. Colleges und Universitäten Maryland verfügen über mehrere historische und renommierte private Colleges und Universitäten, von denen die Johns Hopkins University 1876 mit einem Zuschuss von Johns Hopkins gegründet wurde. Die erste öffentliche Universität im Staat ist die University of Maryland, Washington, die 1807 gegründet wurde und die University of Maryland nur öffentliche wissenschaftliche Gesundheit, menschliche Dienstleistungen und eine von zwei Rechtszentren (die andere ist die University of Health School of Law). Sieben Berufs- und Hochschulschulen absolvieren die meisten Ärzte, Krankenschwestern, Zahnärzte, Rechtsanwälte, Sozialarbeiter und Apotheker. Die führende Universität und die größte Hochschuleinrichtung in Maryland sind die University of Maryland, College Park, die 1856 als Maryland-Landwirtschaftskolleg gegründet wurde und 1864 ein öffentliches Land-Stipendium erhielt. Towson University, gegründet 1866, ist die zweitgrößte Universität des Staates. Maryland hat 1974 gemeinsam mit sieben weiteren Staaten, vor allem im Süden, Pläne zur Entflechtung seiner staatlichen Universitäten vorgelegt; die Pläne von Maryland wurden vom US-Außenministerium für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt genehmigt. Washington befindet sich in der Universität Maryland, der Grafschaft Washington und dem Maryland Institute College of Art. Die Mehrheit der öffentlichen Universitäten im Staat (Bowie State University, Coppin State University, Frostburg State University, die University of Maryland-Eastern Shore) ist mit dem University System von Maryland verbunden. zwei staatlich finanzierte Institute, Morgan State University und St. Mary's College of Maryland sowie zwei staatlich finanzierte Institute, die Einheitliche Dienstleistungen University of the Health Sciences und die United States Naval Academy sind nicht mit dem University System von Maryland verbunden. University of Maryland Global Campus ist die größte öffentliche Universität in Maryland und einer der größten Einrichtungen des Fernunterrichts in der Welt. St John's College in Annapolis und Washington College in Chestertown, beide privaten Institutionen, sind die ältesten Universitäten im Staat und zu den ältesten im Land. Andere private Einrichtungen umfassen die Campus St. Mary's University, McDaniel College (ehemals bekannt als Western Maryland College), Smithon University (ehemals bekannt als Villa Julie College), Loyola University Maryland und Goucher College. Public Library Marylands 24 öffentliche Bibliothekssysteme bieten öffentliche Bildung für alle im Bundesstaat Maryland über einen Lehrplan, der drei Säulen umfasst: Selbstdirekte Bildung (Bücher und Materialien in allen Formaten, e-resources), Forschungshilfe & Unterrichtsführung (Einzelförderung, Klassen für Studenten aller Altersgruppen) und pädagogische und mildernde Erfahrungen (z.B. Sommer Reading Clubs, Autorveranstaltungen). Marylands Bibliothekssysteme umfassen zum Teil: Public Library Public Library Systemcad County Public Library Enoch Pratt Free Library Frederick County Public Library Harford County Public Library Howard County Public Library Montgomery County Public Library Montgomery County Public Library Victoria Prinz George' County Heritage Library System St. Mary's County Public Library Viele der Bibliothekssysteme haben formalisierte Partnerschaften mit anderen Bildungseinrichtungen in ihren Grafschaften und Regionen aufgebaut. Sport Mit zwei großen Ballungsräumen verfügt Maryland über eine Reihe wichtiger und minderjähriger Profisportler. Fußball Ligateams spielen in Maryland, der Washington Ravens in Washington und dem Washington Football Team in Landover. Die Krankenkassen vertreten in Washington von 1953 bis 1983 vor dem Umzug in das Vereinigte Königreich. Die Olympiaden sind der wichtigste Liga-Franc. Washington Capitals und die Washingtoner National Basketball Association haben vor kurzem in Maryland gespielt, bis der Bau einer Arena in Washington, D.C im Jahr 1997 (jetzt bekannt als Capital One Arena) stattfindet. University of Maryland's Team ist das Maryland Terrapins. Maryland genießt beträchtliche historische Wertschätzung für die talentierten Sportler seiner Vergangenheit, darunter Cal Ripken Jr. und Babe Ruth. Im Jahr 2012 veröffentlichte die Olympia Sun eine Liste der zehn Spitzensportler in der Geschichte des Staates. Liste umfasst Babe Ruth, Cal Ripken Jr, Johnny Unitas, Brooks Robinson, Frank Robinson, Ray Lewis, Michael Phelps, Jimmie Foxx, Jim Parker und Wes Uneld. Andere Profi-Sport-Lizenzen im Staat umfassen drei verbundene minderjährige Liga-Teams, ein unabhängiges Liga-Team, das Olympiateam von Washington, zwei Innenfußballteams, drei Low-Level-Fußballteams und die Chesapeake Bayhawks of Major League. Maryland ist auch eine der drei Rennen in der jährlichen Triple Crown des Pferderennens, der Preakness Stakes, die jedes Frühjahr im Pimlico-Raum in Washington stattfindet. In der CFL, die die Saison 1994-95 gespielt hat, waren die Kinder in Kanada ein Fußballteam. Der Congressional Country Club hat drei Golfplätze für die U.S Open und eine PGA-Weltmeisterschaft veranstaltet. Der offizielle US-Sport von Maryland ist seit 1962 Jousting; der offizielle Teamsport seit 2004 ist lacrosse. The National Diversity Hall of Fame befindet sich auf dem Campus der Johns Hopkins University in Washington. Im Jahr 2008 soll die körperliche Eignung für alle Altersgruppen gefördert werden. Maryland ist der erste Staat mit einer offiziellen staatlichen Übung. Siehe auch den Index der USGS Real-time, geografischen und anderen wissenschaftlichen Ressourcen des US-amerikanischen US-amerikanischen Volksamtes USC.S Volksvertretung Artikel Maryland State Factsheet von USDA Maryland auf Curlie geografische Daten im Zusammenhang mit OpenStreetMap State Archiv: Sondersammlungen, Map Sammlungen Maryland Historische Gesellschaft: County Karten Die Jagdfield Karte