Jeffrey David Sachs (; geboren am 5. November 1954) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, akademischer, öffentlicher Politikanalytiker und ehemaliger Direktor des Earth Institute an der Columbia University, wo er den Titel von Universitätsprofessor hält. Er ist einer der weltweit führenden Experten für nachhaltige Entwicklung, wirtschaftliche Entwicklung und Armutsbekämpfung. Sachs ist Direktor des Zentrums für nachhaltige Entwicklung an der Columbia University und Präsident des UN Sustainable Development Solutions Network. Er ist ein Generalsekretär des Generalsekretärs der Vereinten Nationen (UN) António Guterres über die Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDGs), einer Reihe von 17 globalen Zielen, die auf einem Gipfeltreffen der Vereinten Nationen im September 2015 angenommen wurden. Von 2001 bis 2018 war Sachs als Sonderberater des UN-Generalsekretärs tätig und hielt die gleiche Position unter dem früheren UN-Generalsekretär Ban Ki-moon und vor 2016 eine ähnliche beratende Position im Zusammenhang mit den früheren Millenniums-Entwicklungszielen (MDGs), acht international sanktionierten Zielen zur Verringerung extremer Armut, Hunger und Krankheit bis zum Jahr 2015. Im Zusammenhang mit den MDGs wurde er 2002 als Sonderberater des UN-Generalsekretärs in der Amtszeit von Kofi Annan ernannt. Sachs ist Mitbegründer und Häuptling der Millennium Promise Alliance, eine gemeinnützige Organisation, die sich für die Beendigung extremer Armut und Hunger einsetzt. Von 2002 bis 2006 war er Leiter der Arbeit des Millenniumsprojekts der Vereinten Nationen an den MDGs. Er ist Mitherausgeber des Weltglücksberichts mit John F. Helliwell und Richard Layard. 2010 wurde er Mitglied der Broadband Commission for Sustainable Development, deren Ziel es ist, die Bedeutung von Breitband in der internationalen Politik zu stärken. Sachs hat mehrere Bücher geschrieben und mehrere Auszeichnungen erhalten. Das frühe Leben und die Erziehung Sachs wurde im Oak Park, einem Vorort von Detroit, Michigan, dem Sohn von Joan (geb. Abrams) und Theodore Sachs, einem Arbeitsanwalt, aufgewachsen. Seine Familie ist jüdisch. Er studierte an der Oak Park High School und besuchte Harvard College, wo er seinen Bachelor of Arts summa cum laude 1976 erhielt. Er ging weiter, um seine M.A und Ph.D in der Wirtschaft von Harvard mit seiner Arbeit mit dem Titel Faktor Kosten und Makroökonomische Anpassung in der offenen Wirtschaft: Theorie und Beweis und wurde eingeladen, an der Harvard Society of Fellows beizutreten, während noch ein Harvard Absolventen Studenten. Wissenschaftliche Karriere Harvard University 1980 trat Sachs als Assistenzprofessor der Harvard-Fachstelle bei und wurde 1982 als Assistenzprofessor an Assoziiertenprofessor gefördert. Ein Jahr später im Alter von 28 Jahren wurde er Professor für Wirtschaftswissenschaften mit Haltung in Harvard. In den nächsten 19 Jahren in Harvard wurde Sachs zum Galen L. Stone Professor für International Trade, Direktor des Harvard Institute for International Development an der Kennedy School of Government (1995–1999) und Direktor des Center for International Development (1999–2002). Die Columbia University Professor Sachs ist Direktor des Zentrums für nachhaltige Entwicklung an der Columbia University. Er ist Universitätsprofessor an der Columbia University. Von 2002 bis 2016 war Sachs Direktor des Earth Institute of Columbia University, einer universitätsweiten Organisation von mehr als 850 Fachleuten aus naturwissenschaftlichen und sozialwissenschaftlichen Disziplinen, mit einer gemeinsamen Mission, komplexe Fragen der Erde anzusprechen, um eine nachhaltige Entwicklung zu unterstützen. Sachs-Kurse werden an der School of International and Public Affairs und der Mailman School of Public Health unterrichtet, und sein Kurs "Challenges of Sustainable Development" wird auf der Bachelor-Ebene unterrichtet. Sachs hat sich konsequent für den Ausbau der Hochschulausbildung zur nachhaltigen Entwicklung eingesetzt. Er half, den Doktortitel in nachhaltiger Entwicklung an der Columbia University, einem der ersten PhD-Programme seiner Art in den Vereinigten Staaten, einzuführen und gewann die neuen Masters of Development Practice (MDP), die zu einem Konsortium von großen Universitäten auf der ganzen Welt mit dem neuen Abschluss führte. Das Earth Institute leitete auch die Annahme einer nachhaltigen Entwicklung als neuer Major am Columbia College. Stipendium und Kommentator Bolivien Als Bolivien 1985 von einer Diktatur auf eine Demokratie über nationale Wahlen wechselte, wurde Sachs von der Partei des bolivianischen Diktators Hugo Banzer eingeladen, ihm über einen Anti-Inflation-Wirtschaftsplan zur Umsetzung zu beraten, sobald er zum Amt gewählt wurde. Dieser Stabilisierungsplan zentrierte sich auf die Preisderegulierung, insbesondere für Öl, zusammen mit Kürzungen des nationalen Haushalts. Sachs erklärte, dass sein Plan die bolivianische Hyperinflation beenden könnte, die bis zu 14.000% in einem einzigen Tag erreicht hatte.Obwohl Banzer schließlich das Rennen auf die Partei des ehemaligen gewählten Präsidenten und traditionell Entwicklungsalisten Víctor Paz Estenssoro verlor, wurde Sachs Plan noch durch Pläne umgesetzt, die den größten Teil des Kabinetts ausschließen. Die Inflation stabilisierte sich schnell in Bolivien. Als Sachs anfing, Bolivien zu beraten, war es das ärmste Land Südamerikas und hatte eine jährliche Inflationsrate von 24.000 Prozent. Sein Vorschlag zur Reduzierung der Inflation war die Anwendung der Steuer- und Währungsdisziplin und die Beendigung der Wirtschaftsregulierung, die die Eliten schützte und den freien Markt blockierte. Hyperinflation verringerte sich innerhalb von Wochen der bolivianischen Regierung seine Vorschläge und die Regierung setzte ihre große Schulden auf internationale Kreditgeber für etwa 11 Cent auf den Dollar. Sachs hat in postkommunistischen Volkswirtschaften als Wirtschaftsberater für Regierungen in Lateinamerika, Osteuropa und der ehemaligen Sowjetunion gearbeitet. Eine praktizierte makroökonomistische Praxis, er riet eine Reihe von nationalen Regierungen beim Übergang von Marxismus-Leninismus oder Entwicklungalismus zu Marktwirtschaften. 1989 berät Sachs die antikommunistische Solidaritätsbewegung Polens und die Regierung von Premierminister Tadeusz Mazowiecki. Er schrieb einen umfassenden Plan für den Übergang von der zentralen Planung zu einer Marktwirtschaft, die in Polens Reformprogramm unter Leitung von Finanzminister Leszek Balcerowicz aufgenommen wurde. Sachs war der Hauptarchitekt des polnischen Schuldenabbaus. Sachs und IMF-Ökonom David Lipton berieten die rasche Umrechnung aller Immobilien und Vermögenswerte von öffentlichem bis privatem Eigentum. Schließung von vielen unwettbewerblichen Fabriken erfolgte. In Polen war Sachs fest auf der Seite eines schnellen Überganges zum Kapitalismus. Zuerst schlug er amerikanische Unternehmensstrukturen vor, mit professionellen Managern, die auf viele Aktionäre und eine große wirtschaftliche Rolle für Aktienmärkte antworten. Das war nicht gut mit den polnischen Behörden, aber er schlug dann vor, dass große Blöcke von den Aktien von privatisierten Unternehmen in die Hände von privaten Banken platziert werden. Infolgedessen gab es einige wirtschaftliche Defizite und Inflation, aber die Preise in Polen stabilisierten sich schließlich. Die polnische Regierung erhielt Sachs mit einer seiner höchsten Auszeichnungen im Jahr 1999, dem Kreuz des Kommandantenordens. Er erhielt auch eine Ehrendoktorwürde von der Krakau-Universität Wirtschaftswissenschaften. Die Ideen und Methoden des Übergangs von der zentralen Planung wurden in den Übergangswirtschaften angenommen. Er beriet Slowenien (1991) und Estland (1992) bei der Einführung neuer stabiler und konvertierbarer Währungen. Basierend auf Polens Erfolg wurde er zuerst vom sowjetischen Präsidenten Michail Gorbatschow und dann vom russischen Präsidenten Boris Yeltsin zum Übergang zur Marktwirtschaft eingeladen. Er war 1991-1993 als Berater für Ministerpräsident Yegor Gaidar und Finanzminister Boris Federov bei der makroökonomischen Politik. Sachs' Methoden zur Stabilisierung von Wirtschaften wurden als Schocktherapie bekannt und waren ähnlich wie erfolgreiche Ansätze in Deutschland nach den beiden Weltkriegen. Als Russland nach der Einführung seiner marktbasierten Schocktherapie Anfang der 1990er Jahre in Armut fiel, nannten ihn einige westliche Medien kaltherzige neoliberale. Arbeit an der globalen wirtschaftlichen Entwicklung In jüngster Zeit hat sich Sachs zu globalen Fragen der wirtschaftlichen Entwicklung, der Armutsbekämpfung, der Gesundheits- und Hilfepolitik und der ökologischen Nachhaltigkeit entwickelt. Er hat ausführlich über den Klimawandel, die Krankheitskontrolle und die Globalisierung geschrieben. Seit 1995 engagiert er sich für Bemühungen, die Armut in Afrika zu lindern. In seiner 2005 Arbeit The End of Poverty schrieb Sachs, dass "Afrika's Governance ist arm, weil Afrika arm ist". Nach Sachs, mit den richtigen Politiken und wichtigen Interventionen, kann extreme Armut – definiert als Leben an weniger als $1 pro Tag – innerhalb von 20 Jahren ausgerottet werden. Indien und China dienen als Beispiele, die in den letzten zwei Jahrzehnten 300 Millionen Menschen aus extremer Armut heben. Sachs hat gesagt, dass ein wesentliches Element, um dies zu erreichen, ist die Förderung von $ 65 Milliarden im Jahr 2002 auf $195 Milliarden im Jahr bis 2015. Er betont die Rolle der Geographie und des Klimas, wie viel von Afrika versperrt und krankheitsanfällig ist. Er betont jedoch, dass diese Probleme überwunden werden können. Sachs schlägt vor, dass mit verbesserten Samen, Bewässerung und Düngemittel die Ernteerträge in Afrika und anderen Orten mit Subsistenzzucht von 1 Tonnen pro Hektar auf 3 bis 5 Tonnen pro Hektar gesteigert werden können. Er argumentiert, dass eine verstärkte Ernte das Einkommen der Subsistenzbauern deutlich erhöhen würde, wodurch die Armut reduziert wird. Sachs glaubt nicht, dass eine verstärkte Hilfe die einzige Lösung ist.Er unterstützt auch die Einrichtung von Kredit- und Mikroloanprogrammen, die oft in verarmten Gebieten fehlen. Sachs befürwortet die Verbreitung freier Insektizid-behandelter Bettnetze zur Bekämpfung von Malaria. Die wirtschaftlichen Auswirkungen von Malaria wurden geschätzt, um Afrika $12 Milliarden pro Jahr zu kosten. Sachs schätzt, dass Malaria für 3 Milliarden US-Dollar pro Jahr kontrolliert werden kann, weshalb Antimalaria-Projekte eine wirtschaftlich gerechtfertigte Investition darstellen würden. Das Projekt Millennium Villages (MVP), das er in mehr als einem Dutzend afrikanischen Ländern betreibt, umfasst mehr als 500.000 Menschen. Die MVP hat Kontroversen geschaffen, weil Kritiker sowohl die Gestaltung des Projekts als auch Ansprüche auf ihren Erfolg befragt haben. Im Jahr 2012 überprüfte der Ökonom das Projekt und kam zu dem Schluss, "die Beweise unterstützen noch nicht die Behauptung, dass das Jahrtausend-Dorf-Projekt einen entscheidenden Einfluss hat". Kritiker haben darauf hingewiesen, dass es nicht gelungen ist, geeignete Kontrollen einzubeziehen, die eine genaue Bestimmung erlauben, ob die MVP-Methoden für beobachtete Gewinne in der wirtschaftlichen Entwicklung verantwortlich waren. Ein 2012 Lancet-Papier, der eine dreifache Zunahme der Abnahme der Kindersterblichkeit behauptete, wurde für fehlerhafte Methodik kritisiert und die Autoren gaben später zu, dass die Behauptung "unwarranted and misleading". Sachs arbeitet eng mit der Islamischen Entwicklungsbank zusammen, um Programme der integrierten ländlichen Entwicklung und der nachhaltigen Landwirtschaft in den Mitgliedsländern der Bank auszuweiten. Ein solches Projekt unterstützt pastorale Gemeinschaften in Ostafrika mit sechs teilnehmenden Nationen, nämlich Djibouti, Äthiopien, Somalia, Kenia, Uganda und Südsudan. Nach der Verabschiedung der Millenniums-Entwicklungsziele (MDGs) im Jahr 2000 gehörte Sachs zu den führenden wissenschaftlichen Wissenschaftlern und Praktikern der MDGs. Er leitete die WHO-Kommission für Makroökonomie und Gesundheit (2000–2001), die eine maßgebliche Rolle bei der Finanzierung der Gesundheits- und Krankheitsbekämpfung in den Ländern mit niedrigem Einkommen spielte, um die MDGs 4, 5 und 6 zu unterstützen. Er arbeitete 2000–2001 mit UN-Generalsekretär Kofi Annan zusammen, um den Globalen Fonds zur Bekämpfung von Aids, Tuberkulose und Malaria zu entwerfen und zu starten. Er arbeitete auch mit leitenden Beamten der George W. Bush-Administration, um das PEPFAR-Programm zur Bekämpfung von HIV/AIDS und dem PMI zur Bekämpfung von Malaria zu entwickeln. Im Auftrag von Annan leitete er von 2002 bis 2006 das Millennium-Projekt der Vereinten Nationen, das mit der Entwicklung eines konkreten Aktionsplans zur Erreichung der MDGs beauftragt wurde. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat auf einer Sondersitzung im September 2005 die wichtigsten Empfehlungen des UN-Milliardenprojekts angenommen. Die Empfehlungen für das ländliche Afrika werden derzeit im MVP und in mehreren nationalen Scale-up-Bemühungen wie in Nigeria umgesetzt und dokumentiert. Zuvor ein spezieller Berater für den Generalsekretär António Guterres, ist Sachs ein Befürworter für die 2015 Sustainable Development Goals, die die MDGs aufbauen und überlagern. In seiner Eigenschaft als Sonderberater der Vereinten Nationen hat Sachs häufig mit ausländischen Würdenträgern und Staatsoberhäuptern getroffen. Er entwickelte eine Freundschaft mit internationalen Prominenten Bono und Angelina Jolie, die mit Sachs nach Afrika gereist waren, um den Fortschritt der Millennium Villages zu bezeugen. Sachs hat den Internationalen Währungsfonds und seine Politiken auf der ganzen Welt konsequent kritisiert und internationalen Bankern dafür verantwortlich gemacht, was er sagt, ist ein Muster von unwirksamen Investitionsstrategien. Während der griechischen Regierungsschuldenkrise im Juli 2015 veröffentlichten Sachs, Heiner Flassbeck, Thomas Piketty, Dani Rodrik und Simon Wren-Lewis einen offenen Brief an den Bundeskanzler Angela Merkel über die griechische Schulden. Sachs ist einer der Gründer des Deep Decarbonization Pathways Project. Syrien Im April 2018 unterstützte er die Ansicht von Präsident Donald Trump, dass die Vereinigten Staaten "sehr bald" aus Syrien kommen sollten und fügte hinzu: "Es ist lange an der Zeit, dass die Vereinigten Staaten ihre zerstörerische militärische Verlobung in Syrien und im Nahen Osten beenden, obwohl der Sicherheitsstaat unwahrscheinlich erscheint, dass dies geschehen lässt." Venezuela Ein von Sachs und Mark Weisbrot verfasster Bericht von 2019 behauptete, dass ein Anstieg der Zahl der Todesfälle zwischen 2017 und 2018 auf die 2017 gegen Venezuela verhängten Sanktionen zurückzuführen sei und dass damit 40.000 Menschen in Venezuela gestorben seien. Im Bericht heißt es: "Die Sanktionen berauben Venezuelaner von lebenserhaltenden Medikamenten, medizinischen Geräten, Lebensmitteln und anderen wichtigen Importen. " Weisbrot erklärte, dass er "die Übertoten nicht beweisen könne, dass die Übertoten das Ergebnis von Sanktionen seien, aber sagte, dass die Zunahme parallel zur Einführung der Maßnahmen und einem damit einhergehenden Rückgang der Ölproduktion lief."A United States Department of State Sprecher kommentiert, dass "wie die Verfasser selbst vermuten, der Bericht basiert auf Spekulation und Vermutung. " Harvard Wirtschaftswissenschaftler Ricardo Hausmann, Juan Guaidós Vertreter der Interamerikanischen Entwicklungsbank, behauptet, dass die Analyse fehlerhaft ist, weil sie ungültige Annahmen über Venezuela auf der Grundlage eines anderen Landes wie Kolumbien macht und sagt, dass "was in Kolumbien seit 2017 als Gegenfaktor für das, was in Venezuela geschehen wäre, wenn es keine finanziellen Sanktionen gab, keinen Sinn macht. " Die Autoren nennen es "schiefe Argumentation", dass die Analyse andere Erklärungen nicht ausschließen konnte und die PDVSA-Finanzierungen nicht korrekt berücksichtigte. Als er über die Todesmaut von 40.000, die durch Sanktionen während eines Interviews über Demokratie jetzt gebracht wurden, gefragt wurde! Sachs antwortete: Lassen Sie mich klar sein: Niemand weiß es. Dies war eine sehr einfache, einfache Berechnung auf der Grundlage von Schätzungen der Universitäten in Venezuela, dass die Sterblichkeit nach den Sanktionen um einen bestimmten Anteil angestiegen war. Ich will nicht, dass jemand denkt, dass es Präzision in diesen Zahlen gibt. Es ist jedoch sicher, dass es eine humanitäre Katastrophe gibt, die bewusst von den Vereinigten Staaten verursacht wird, was ich sagen würde, dass es illegale Sanktionen sind, weil sie bewusst versuchen, eine Regierung niederzulassen und zu versuchen, Chaos für einen Sturz einer Regierung zu schaffen. Die Wirtschaftsphilosophien von Sachs sind Gegenstand von Lob und Kritik. Nina Munk, Autor des Buches 2013 Der Idealist: Jeffrey Sachs und die Quest to End Poverty, sagt, dass, obwohl gut beabsichtigt, Armutsbekämpfungsprojekte von Sachs unterstützt haben Jahre später "linke Menschen noch schlimmer als zuvor". William Easterly, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der New York University, hat The End of Poverty for The Washington Post überprüft und nennt Sachs' Armutsbekämpfungsplan "eine Art von Great Leap Forward". Laut Easterlys länderübergreifender statistischer Analyse in seinem Buch The White Man's Burden, von 1985 bis 2006, "Wenn wir sowohl für die anfängliche Armut als auch für die schlechte Regierung kontrollieren, ist es schlechte Regierung, die das langsamere Wachstum erklärt. Wir können keine Auswirkungen der anfänglichen Armut auf das spätere Wachstum statistisch erkennen, sobald wir für schlechte Regierung kontrollieren. Das ist immer noch wahr, wenn wir die Definition der schlechten Regierung auf Korruption allein beschränken. " Easterly deemsiert die massive Hilfe, die von Sachs vorgeschlagen wird, unwirksam zu sein, da ihre Wirkung durch schlechte Regierungsführung und/oder Korruption behindert wird. Kommentar zu Sachs' $120 Millionen Bemühungen, Afrika zu helfen, US-amerikanische Reiseautor und Romanist Paul Theroux sagt, dass diese temporären Maßnahmen nicht zu nachhaltigen Verbesserungen führen. Theroux konzentriert sich auf ein Projekt in einer dünn besiedelten Gemeinde von Nomadic Kaml Herders in Dertu, Kenia, gefördert durch das Projekt von Sachs' Millennium Villages, das über einen Zeitraum von drei Jahren 2,5 Millionen US$ kostete. Theroux sagt, dass die Latrinen des Projekts verstopft und überflutet wurden, die Schlafsäle, die es gebaut wurde, wurden schnell verfallen, und der Viehmarkt, den es etablierte ignorierte lokale Zoll und wurde innerhalb weniger Monate geschlossen. Er sagt, dass ein wütender Dertu-Bürger eine 15-Punkte schriftliche Beschwerde gegen Sachs-Operation eingereicht hat und behauptet, es sei "erstellte Abhängigkeit" und dass "das Projekt soll unten angegangen sein, aber es ist Visum [sic] umgekehrt." ChinaIm Dezember 2018 wurde Huawei Chief Financial Officer Meng Wanzhou in Kanada auf Antrag der USA verhaftet, die ihre Auslieferung beantragte, um Anklagen wegen angeblich verletzter Sanktionen gegen Iran zu stellen. Bald nach Mengs Verhaftung, Sachs schrieb einen Artikel, in dem er sagte, ihre Verhaftung sei Teil der Bemühungen, China zu enthalten und beschuldigte die USA der Heuchelei für die Suche nach ihrer Auslieferung. Er schrieb, dass keine der Führungskräfte mehrerer US-Unternehmen, die wegen Sanktionen wegen Verletzungen verhängt worden waren, verhaftet wurden. Nachdem er für den Artikel kritisiert wurde, beendete Sachs seinen Twitter-Account, der 260.000 Anhänger hatte. Irgendwann Fish, ein Senior Fellow der Asia Society, stellte fest, dass Sachs ein Vorwort zu einem Huawei-Positionspapier geschrieben hatte und fragte, ob Sachs von Huawei bezahlt worden sei. Sachs sagte, er sei nicht für die Arbeit bezahlt worden. Im Juni 2020 sagte Sachs, dass das Ziel von Huawei durch die USA nicht allein auf die Sicherheit ausgerichtet sei. In ihrem 2020 Buch Hidden Hand kommentieren Clive Hamilton und Mareike Ohlberg zu einem der Sachs-Artikel, in denen er die US-Regierung des Maligning Huawei unter heuchlerischen Prätensen beschuldigt. Hamilton und Ohlberg schreiben, dass Sachs' Artikel sinnvoller und einflussreicher wäre, wenn er keine enge Beziehung zu Huawei hatte, einschließlich seiner vorherigen Zustimmung zur "Vision unserer gemeinsamen digitalen Zukunft" des Unternehmens.Die Autoren bestreiten auch, dass Sachs mit einer Reihe chinesischer Staatsorgane und dem privaten Energiekonzern CEFC China Energy verbunden ist, für die er gesprochen hat. Während eines Interviews im Januar 2021, trotz der wiederholten Aufforderung des Interviewers, wandte Sachs Fragen über Chinas Repression der Uyghurs aus, indem er "die Menschenrechtsverletzungen, die von den USA begangen wurden" ankündigte. Die Unterzeichner des Briefes schrieben, dass Sachs die gleiche Haltung wie Chinas Ministerium für auswärtige Angelegenheiten eingenommen habe, eine Auseinandersetzung mit der Geschichte der US-Rechtsverletzungen als Weg, um Diskussionen über Chinas Misshandlung von Uyghurs zu vermeiden. Die Rechtegruppen sagten weiter, dass Sachs "die Mission seiner Institution" durch die Trivialisierung der Perspektive derer, die von der chinesischen Regierung unterdrückt wurden, "beteuerte". Stephan Richter, Chefredakteur bei The Globalist, und J.D. Bindenagel, Schriftsteller, schrieb, dass Sachs aktiv "eine klassische kommunistische Propaganda ploy" fördert. Sachs lebt in New York City mit seiner Frau Sonia Ehrlich Sachs, einem Kinderarzt. Sie haben drei Kinder namens Lisa, Adam und Hannah Sachs. Sachs befürwortete Bernie Sanders in den Präsidentschaftswahlen der Demokratischen Partei 2020 und hat Sanders beraten. Auszeichnungen und Auszeichnungen In 2004 und 2005 wurde Sachs von Zeit zu Zeit zu einem der 100 einflussreichsten Menschen der Welt ernannt. Er wurde auch von den World Affairs Councils of America zum "500 einflussreichsten Menschen im Bereich der Außenpolitik" ernannt. 1993 nannte die New York Times Sachs "wahrscheinlich der wichtigste Wirtschaftswissenschaftler der Welt. "Im Jahr 2005 erhielt Sachs den Sargent Shriver Award für Gleichstellung. 2007 wurde er mit der Padma Bhushan, der dritthöchsten zivilen Ehre der Regierung Indiens, ausgezeichnet. Auch 2007 erhielt er das Cardozo Journal of Conflict Resolution International Advocate for Peace Award und die Centennial Medaille der Harvard Graduate School of Arts and Sciences für seine Beiträge zur Gesellschaft. 2007 erhielt Sachs den S. Roger Horchow Award für den größten öffentlichen Dienst durch eine Privatperson, eine Auszeichnung, die jährlich von Jefferson Awards vergeben wurde. Von 2000 bis 2001 war Sachs Vorsitzender der Kommission für Makroökonomie und Gesundheit der Weltgesundheitsorganisation (WHO) und von 1999 bis 2000 war er Mitglied der vom Vereinigten Staatenkongress eingerichteten Internationalen Finanzinstitutionsbeiratskommission. Sachs war Berater der WHO, der Weltbank, der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, des Internationalen Währungsfonds und des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen. Er ist Mitglied des Instituts für Medizin, der American Academy of Arts and Sciences, der Harvard Society of Fellows, der Fellows der World Econometric Society, des Brookings Panel of Economists, des National Bureau of Economic Research und des Board of Advisers of the Chinese Economists Society, unter anderem internationalen Organisationen. Sachs ist auch der erste Inhaber des Royal Professor Ungku Aziz Chair in Poverty Studies am Centre for Poverty and Development Studies an der Universität Malaya in Kuala Lumpur, Malaysia für 2007–2009. Er hält eine Ehrenprofessur an der Universidad del Pacifico in Peru. Er hat an der London School of Economics, der University of Oxford und der Yale University und in Tel Aviv und Jakarta unterrichtet. Im September 2008 rangierte Vanity Fair Sachs 98. auf seiner Liste von 100 Mitgliedern der Neugründung. Im Juli 2009 wurde Sachs Mitglied des Internationalen Beirats der niederländischen Entwicklungsorganisation. 2009 erhielt die American Whig-Cliosophic Society der Princeton University Sachs den James Madison Award für Distinguished Public Service. Im Jahr 2016 wurde Sachs Präsident der Eastern Economic Association, gefolgt von Janet Currie. Im Jahr 2017 waren Sachs und seine Frau die gemeinsamen Empfänger des ersten World Sustainability Award. Im Jahr 2015 erhielt Sachs den Blue Planet Prize für seine Beiträge zur Lösung globaler Umweltprobleme. Im Mai 2017 wurde Sachs an Global Challenges mit dem Boris Mints Institute Prize for Research of Strategic Policy Solutions ausgezeichnet. Ehrengrad Sachs hat Honorarabschlüsse von der Bryant University, dem College of the Atlantic, Connecticut College, der Krakau University of Economics in Polen, Iona College, Lehigh University, Lingnan College in Hong Kong, McGill University, Mount Sinai School of Medicine, Ohio Wesleyan University, Pace University, St. John's University, Simon Fraser University, Southern Methodist UniversityPublikationen Sachs hat Hunderte von wissenschaftlichen Artikeln und vielen Büchern geschrieben, darunter drei Bestseller der New York Times, nämlich The End of Poverty: Economic Possibilities for Our Time (Penguin, 2005,) Common Wealth: Economics for a Crowded Planet (Penguin, 2008) und The Price of Civilization: Reawakening American Virtue and Prosperity (Random House, 2011). Neuere Bücher enthalten The Age of Sustainable Development (Columbia University Press, 2015,) Building the New American Economy (Columbia University Press, 2017,) Eine neue Außenpolitik: Jenseits des amerikanischen Außergewöhnlichen (Columbia University Press, 2018,) und The Age of Globalization: Geographie, Technologie und Institutionen (Columbia University Press, 2020). Sachs schreibt eine monatliche Außenhandelsspalte für Project Syndicate, eine gemeinnützige Vereinigung von Zeitungen auf der ganzen Welt, die in 145 Ländern verbreitet wird. Er ist auch ein häufiger Beitrag zu solchen wichtigen Publikationen wie der Financial Times, Scientific American, Time und The Huffington Post. Ausgewählte Werke Sachs, Jeffrey (2020). Das Zeitalter der Globalisierung: Geographie, Technologie und Institutionen. Columbia University Presse ISBN 9780231193740 Sachs, Jeffrey (2018). Eine neue Außenpolitik: Jenseits des amerikanischen Außergewöhnlichen. Columbia University Presse ISBN 9780231188487 Sachs, Jeffrey (2017). Aufbau der New American Economy: Smart, Fair, & Sustainable. Columbia University Presse ISBN 978-0-231-18404-5 Sachs, Jeffrey (3. März 2015). Das Zeitalter der nachhaltigen Entwicklung. Columbia University Presse ISBN 0231173156 Sachs, Jeffrey (4. Juni 2013). Um die Welt zu bewegen: JFK's Quest for Peace. Random House, ISBN 978-0812994926 Sachs, Jeffrey (4. Oktober 2011). The Price of Civilization: Reawakening American Virtue and Prosperity Random House ISBN 978-1-4000-6841-8 Sachs, Jeffrey D. (Juni 2010)."Millennium Development Goals at 10".Scientific American.302 (6:) 17.Bibcode:2010SciAm.302f..30S doi:10.1038/scientificamerican0610-30.PMID 20521476.Sachs, Jeffrey (2008). Common Wealth: Economics for a Crowded Planet Penguin Press HC ISBN 978-1-59420-127-1 Humphreys, Macartan, Sachs, Jeffrey und Stiglitz, Joseph eds.)(22. Mai 2007)." Escaping the Resource Curse" Columbia University Presse ISBN 978-0-231-14196-3 Sachs, Jeffrey (2005). Das Ende der Armut: wirtschaftliche Möglichkeiten für unsere Zeit Pinguin Presse HC ISBN 1-59420-045-9 Sachs, Jeffrey (2002). Ein neues globales Effort zur Kontrolle von Malaria (Science,) Vol.298, 4. Oktober 2002 Sachs, Jeffrey (2002). Bei der Lösung der Schuldenkrise von Niedrigeinkommensländern (Brookings Papers on Economic Activity) 2002:1 Sachs, Jeffrey (2001.) Die strategische Bedeutung der globalen Ungleichheit (The Washington Quarterly,) Vol.24, No. 3, Summer 2001 Sachs, Jeffrey (1997). Development Economics Blackwell Verlags ISBN 0-8133-3314-8 Sachs, Jeffrey und Pistor, Katharina (1997). Die Rechts- und Wirtschaftsreform in Russland (John M. Olin Critical Issues Series (Paper))Westview Presse ISBN 0-8133-3314-8 Sachs, Jeffrey (1994). Polens Sprung in die Marktwirtschaft (Lionel Robbins Lectures) MIT Presse ISBN 0-262-69174-4 Sachs, Jeffrey und Larraín B., Felipe (1993). Makroökonomie in der Global Economy Prentice Hall ISBN 0-13-102252-0 Sachs, Jeffrey (ed) (1991). Entwicklung von Staatsschulden und wirtschaftlicher Leistung, Band 1 : International Financial System (National Bureau of Economic Research Project Report) University of Chicago Presse ISBN 0-226-73332-7 Sachs, Jeffrey und Warwick McKibbin Global Linkages: Makroökonomische Interdependenz und Zusammenarbeit in der Weltwirtschaft, Brookings Institution, Juni, 277 Seiten.(ISBN 0-8157-5600-3) Sachs, Jeff. Entwicklung von Landschulden und Weltwirtschaft (National Bureau of Economic Research Project Report) University of Chicago Presse ISBN 0-226-73338-6 Bruno, Michael and Sachs, Jeffrey (1984), "Stagflation in the World Economy" Siehe auch Deep Decarbonization Pathways Project Gro Harlem Brundtland Neocolonialism The Shock Doctrine Notes ReferenzenExterne Links Offizielle Website UN Sustainable Development Solutions Network Earth Institute Project Roberts, Russ (15. April 2013). "Sachs über die Krise, die Erholung und die Zukunft". EconTalk. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. Ending America's War of Choice in the Middle East Auftrittances on C-SPAN Jeffrey Sachs Publikationen von Google Scholar