Ein Feind des Staates ist eine Person, die Opfer bestimmter Verbrechen gegen den Staat wie Treason, unter anderem. Menschen auf diese Weise sind manchmal Ausdruck der politischen Unterdrückung. Beispielsweise kann ein autoritäres Regime die Wahrung der nationalen Sicherheit durch die Beschreibung sozialer oder politischer Dissidenten als "Staatliche Meinungsverschiedenheiten" unterstützen. In anderen Fällen könnte die betroffene Person tatsächlich das Land und seine Bevölkerung bedrohen. Politische Beispiele In der alten Rom konnten einige Parteien durch spezifische öffentliche Maßnahmen, die zu einem förmlich anerkannten Kriegszustand führen, einen Feind des Staates darstellen. Die lateinische Bezeichnung wurde zur offiziellen Verurteilung von Feinden des Staates verwendet. Begriff "Die Menschen" in der Sowjetunion während des Zeitraums von Stalinismus. Juden, Roma, Zeugen, Homosexuelle, kommunistische, soziale Demokratisierung und Gewerkschafter wurden in Nazideutschland als "Bürger des Staates" angesehen. Carlos Lamarca, ein brasilianischer Armee-Master, der die Führung eines linken Guerillas gegen die militärische Diktatur verwüstet hat; Lamarca war der einzige Mann in der Geschichte Brasiliens, den Status des Traitor zu erhalten, als "erste des Staates". Leaker von klassifizierten US-amerikanischen Militärdokumenten und diplomatischen Kabel Concordia Manning wurde mit "Beihilfe des Feind" (identifizierte Al-Qaida) belastet. Edward Schneeden, der amerikanische Computerspezialist, der Details von Top-secret United States und British Government Massenüberwachungsprogrammen in der Presse entsendet, wurde von Meinungsvermittlern als Feind des Staates diskutiert. Menschenrechtsverteidiger, die im Namen von Gemeinschaften tätig sind, die von groß angelegten Entwicklungsprojekten betroffen sind, werden zunehmend als Feinde des Staates gekennzeichnet. Clive Palmer, ein australischer Bergbauteil, wurde als solche von Mark McGowan, dem Premier von Western Australien, gekennzeichnet, als Palmer die Westamerikanische Regierung aufforderte, ihn während des COVID-19-Pandemie-Schließungen nicht in den Staat einzureisen. Justin Raimondo's Biografie von Murray Rothbard, An Enemy of the State: The Life of Murray N. Rothbard. Bill Lueders Literatur von Erwin Knoll, An Enemy des Staates: Das Leben von Erwin Knoll. Mehrsprachigkeit Der fiktive Charakter Peter LaNage im Roman An Enemy des Staates (The LaNague Federation, Buch 1) von F. Paul Wilson. Der fiktive Charakter Emmanuel Goldstein in der neuen neunteen Achty-Four von George Orwell. Anwohner: Damnation, Sonderagent Leon S. Kennedy wird beschuldigt, ein Feind des Staates durch den Präsidenten der Ostslawischen Republik Svetlana Belikova zu sein, der ihre Hoheitsschutzbeamten vorweisen kann, nachdem sie in einem einzigen Kampf mit ihm kurz vorlegt. Die sechs Hauptzeichen in Final Fantasy XIII sind nach der Zerstörung von Cocoon als Feinde des Staates gekennzeichnet; die wichtigsten Ereignisse des Spiel, die sich um sie bemühen, überleben zu können und hoffentlich ihre Namen klar zu machen. Tali'Zorah wird während ihrer persönlichen Suche in Masswirkung 2 beschuldigt. In der NCIS: New Orleans Episode "Supering Brig" bejaht das Team einen Verdächtigen, der als "Matt S. O'Feeney" bekannt war, der ein Vermerk für ene My of State war. Der Verdächtige war ein gefährlicher Mann, der von NCIS und Interpol für illegale Waffenhandel und andere Straftaten gewünscht wurde. Siehe auch Enemy des Volkes Öffentlicher Feind! Links