Das Konzept eines Vortex-Motors oder eines Luftvortex-Motors (AVE), der von Norman Louat und Louis M. Michaud unabhängig vorgeschlagen wird, zielt darauf ab, große physische chimneys durch eine kürzere, weniger kalkulierbare Luft zu ersetzen. Durch die AVE werden Bodenvortiken eingeführt, was zu einem Vortex führt, der einem natürlich vorkommenden Landspout oder Wasserspout ähnelt. Michaud's Patent behauptet, dass die Hauptanwendung darin besteht, dass der Luftfluss durch die Bohrung an der Basis zu einer emissionsarmen Luftturbine führen wird, die 20 Prozent zusätzliche elektrische Kraft aus der normalerweise von konventionellen Kraftwerken verdrängten Wärme erzeugt. Dies ist der vortex-Motor Hauptanwendungsvorschlag als „Bottoming-Zyklus“ für große Kraftwerke, die Kühlturm benötigen. Der von Louat in seinen Patentansprüchen vorgeschlagene Antrag besteht darin, eine weniger erschöpfende Alternative zu einem physischen Solar-Rauchturm zu bieten. In dieser Anwendung wird die Wärme von einem großen Boden, der von der Sonne erhitzt wird und von einer transparenten Oberfläche bedeckt ist, die heiße Luft in der Art und Weise eines Treibhausgases läutet. Ein Vortex wird geschaffen, indem vanes im Verhältnis zum Gestein des äußeren Radius des Solarsammlers in einen Winkel gesetzt wird. Louat schätzt, dass der Mindestdurchmesser des Solarsammlers 44+ Meter betragen muss, um "brauchbare Energie" zu sammeln. Ein ähnlicher Vorschlag ist die Beseitigung der transparenten Abdeckung. Diese Regelung würde das chimney-vortex mit warmem Wasser oder warmem Luft aus der Oberflächenschicht der Erde führen. In dieser Anwendung ähnelt der Antrag einem Staub-Rückgang mit einer Luftturbine im Zentrum. Kroatien seit 2000 Ninic and Nizetic (von der Fakultät für Elektrotechnik, Maschinenbau und Marinearchitektur University of Split) haben diese Technologie ebenfalls entwickelt. und Patente. Solar-Forschungsteam an der Universiti Teknologi PETRONAS (UTP), Malaysia, geleitet von Prof. Hussain H. Al-Kayiem entwickelte den ersten experimentellen Prototyp einer Solar-Vortex-Stromerzeugung (SVPG)-Technologie, die Solarenergie als Wärmequelle nutzt. Der grundlegende Prototyp wurde anschließend einer Reihe von Entwicklungen und Leistungsverbesserungen unterzogen, indem er mit einer sinnvollen thermischen Energiespeicherung (TES) und einer Änderung der Gestaltung der Vortex-Erzeugung integriert wurde. Das Team hat eine experimentelle Bewertung, theoretische Analyse und rechnerische Simulationen der SVPG durchgeführt und veröffentlicht und die Ergebnisse in einem Buch zusammengefasst, in dem die Grundlagen dieser Technologie zusammengefasst sind. Prüfung der Operation (in erster Linie auf das Michaud Patent) In Betrieb genommen werden die Vortex Centripetally schwerer, kalter externer Luft (37) und bilden daher eine große, kostengünstige Schornheit der heißen Luft (35). Es verwendet etwa zwanzig Prozent der Abfallwärme der Kraftwerke, um ihre Luftbewegung zu beschleunigen. Je nach Wetter kann ein großer Bahnhof ein virtuelles Schornstein von 200 m bis 15 km hoch schaffen, das die Wärme von Abfällen in kaltereren oberen Atmosphäre mit minimaler Struktur erhitzt. Die Vortex wird mit einem kurzen Wenden an einem diffusen Heizkessel (83) und dem elektrischen Führen der Turbinen (21) als Fans begonnen. Dies bewegt sich leicht erhitzt Luft in die Vortex Arena (2). Die Luft muss nur einen milden Temperaturunterschied haben, da große Temperaturunterschiede mit kalter Luft vermischungen und die Effizienz senken. Die Wärme könnte aus Grippegasen, Turbinenabgasen oder kleinen Erdgasheizungen bestehen. Luft in der Arena steigt (35). Mehr Luft (33, 34) durch die Leitung von louvers (3, 5), die zu einem Vortex führen (35). In den frühen Stadien ist der Außenluftstrom (31) so wenig wie möglich durch Öffnung externer Ionen (25) eingeschränkt. Großteil der Wärmeenergie wird zunächst verwendet, um den Vortex zu starten. In der nächsten Phase des Starts können die Heizkessel (83) abgeschaltet werden und die Turbinen (21) von louvers (25) überpasst werden. In dieser Zeit führt die Niedrigtemperatur von einem externen Kraftwerk den Aufdraft und Vortex über einen konventionellen Crossway Kühlturm (61). Da die Luft dielouvers (3, 5) schneller verlässt, erhöht die Vortex die Geschwindigkeit. Die Dynamik der Luft führt zu Zenrifugalen Kräften auf der Luft im Vortex, die den Druck im Vortex verringern und ihn weiter verringern. Künftig erhöht sich die Vortex-Geschwindigkeit, da die Erhaltung der Dynamik dazu führt, schneller zu enden. Die Geschwindigkeit der Wirbelsäule wird durch die Geschwindigkeit des Luftabkommens (33, 34) und die Breite der Arena (2) festgesetzt. Eine breitere Arena und schnellere Geschwindigkeit führen zu schnelleren, strafferen Vortex. Luft (33, 34) aus dem Crossway Kühlturm (61) tritt die Betonvortex Arena (2) über zwei Ringen der Drehung vonlouvers (3, 5, mehr für Klarheit) und Erhöhungen (35) ein. Am oberen Rand von louvers (5) wird das Niedrigdruck-Ende des Vortex mit einer dicken, relativ hohen Geschwindigkeitsübertretungen (34) geteilt. Dies erhöht den Druck zwischen der Basis der Vortex (33) und der äußeren Luft (31). wiederum erhöht die Effizienz der Stromturbinen (21). Der niedrigere Luftring (3) bringt große Luftmassen (33) fast direkt in das Niedrigdruck-Ende des Vortex. Der niedrigere Rand vonlouvers (3) ist von entscheidender Bedeutung, um hohe Massenströme zu erzielen, weil Luft (33) langsamer verläuft und dadurch die Zentriken und einen höheren Druck auf Vortex hat. Luft angetriebene Turbinen (21) in Kontingenten an der Einspeise des Kühlturms (61) fahren Elektro-Motorgeneratoren. Die Generatoren beginnen erst in den letzten Phasen des Start-up zu funktionieren, da ein starker Druckunterschied zwischen der Basis der Vortex Arena (33) und der Außenluft (31). In dieser Zeit sind die Umgehungsschritte (25) geschlossen. Die Wand (1) und die Stoßstange (85) behalten die Basis des Vortex (35) in den Umgebungswinden durch die Abschirmung der Billigfluglinien (33) auf der Basis der Arena und das reibungslose Waschen des Luftflusses. Höhe der Wand (1) muss fünf bis dreißigmal so hoch sein wie die Höhe der louvers (3, 5), um den Vortex bei normalen Windbedingungen zu halten. Um die Sicherheit und die Benutzung der Arena (2) zu verwalten, liegt die geplante Höchstgeschwindigkeit der Vortex-Basis (33) nahe 3 m/s (10 km/s). Der daraus resultierende Vortex sollte einem großen, langsamen Staubabfall des Wassers mehr als einer gewalttätigen Gabeldorsch entsprechen. In ungewohnten Gebieten könnten schnellere Geschwindigkeiten möglich sein, so dass die Vortex in schnelleren Umgebungswinden überleben kann. Die meisten der nicht genannten Nummern sind ein System interner Ionen- und Wasserpumpen, um Luftverlagerungen und -heizung zu verwalten, da der Motor beginnt. Kritik und Geschichte In frühen Studien war nicht klar, dass dies aufgrund einer schwindenden Störung des Vortex praktikabel sein könnte. In diesen späteren Studien mit dem Windtunnel empirische Validierung des französischen Modells, der zu dem Schluss kommt, „Die vollen Simulationen, die einer Kreuzwind unterzogen werden, zeigen, dass die Stromerzeugungskapazitäten nicht von den Winden betroffen sind“, hat Michaud einen Prototyp in Tonga mit Kollegen Tom Fletcher gebaut. Nach dem Patentantrag von Michaud wurde das Design zunächst mit einem Benzinantrieb von 50 cm Feuerwerkswirl Prototyp projiziert. Die University of Western Ontario's Wind-tunnel-Labor, über ein Saatgut-Investitionen vom OCE-Zentrum für Energie, untersucht die Dynamik einer einmaligen Version des Vortex-Motors von Michaud. Presser Gründer Peter Thiels voestalpine Labs hat einen AVE-Test mit einem Zuschuss in Höhe von 1300.000 $ unterstützt. Erste Ergebnisse (2015), für die im Atlantik berichtet wurde. Unklarheit Der Begriff „Vortex Engine“ bezieht sich auch auf eine neue Art von Verbrennungsmotor. Siehe auch Energy Technology Solar updraft Turm Landspout Waterspout Referenzen Externe Links A air Vortex Engine http://quanthomme.free.fr/encore/carnet14.htm Französisch, für automatische englische Übersetzung Google "Edgard Nazare")http://vortexEngine.ca (Index: Endorsements, Powerpoint-Präsentation von D Cooper KPGe)http://cdurable.info/Tour-solaire-a-vortex-maitriser-la,547.html(In Französisch) für automatische englische Übersetzung Google "Tour solaire a Vortex")http://evgars.com (Englisch, Russisch einige Ideen zu den Erfindern von Schauberger) http://www.vortexEngineer.com VortexEngineer: Ausführungen von Donald Cooper über die Kombination von Vortex-Motoren mit geringer geothermischer Energie als Hauptquelle https://www.breoutlabs.org/news-events/news-event-item/article/power-a-city- with-tornados-latest-ann Off-by-thiel-foundations-breout-labs-an.html