Mobile Social Networking (MSN) ist die soziale Vernetzung, bei der sich Personen mit ähnlichen Interessen über ihr Mobiltelefon und/oder Tablet miteinander verbinden. Ähnlich wie die webbasierte Social Networking findet die mobile Social Networking in virtuellen Gemeinschaften statt. Viele Web-basierte Social-Networking-Sites, wie Facebook und Twitter, haben mobile Anwendungen erstellt, um ihren Benutzern sofort und Echtzeit-Zugriff von überall, wo sie Zugang zum Internet haben. Darüber hinaus wurden native mobile soziale Netzwerke geschaffen, um Gemeinschaften auf mobile Funktionalität zu bauen. Immer mehr wird die Verbindung zwischen Mobile und Web verwischt, da mobile Apps bestehende soziale Netzwerke nutzen, um native Gemeinschaften zu schaffen und die Entdeckung zu fördern, und webbasierte soziale Netzwerke nutzen mobile Funktionen und Zugänglichkeit. Als mobiles Web von proprietären mobilen Technologien und Netzwerken auf den vollen mobilen Zugang zum Internet entwickelt wurde, änderte sich die Unterscheidung auf folgende Arten: Web-basierte soziale Netzwerke, die für den mobilen Zugriff über mobile Browser und Smartphone-Apps erweitert werden Native mobile soziale Netzwerke mit engagiertem Fokus auf mobile Nutzung wie mobile Kommunikation, ortsbasierte Dienste und erweiterte Realität Während mobile und webbasierte Social-Networking-Systeme oft symbiotisch arbeiten, um Inhalte zu verbreiten, die Zugänglichkeit zu erhöhen und Nutzer zu verbinden, verbringen Verbraucher zunehmend ihre Aufmerksamkeit auf native Apps im Vergleich zu Web-Browsern. Geschichte Die Entwicklung der sozialen Vernetzung auf Mobilfunknetzen begann 1999 mit grundlegenden Chat- und Textdiensten. Mit der Einführung verschiedener Technologien in Mobilfunknetzen hat die soziale Vernetzung über vier Generationen ein Fortschrittsniveau erreicht. 1999–2004 Technologien, die in dieser Generation eingesetzt werden, sind auf mobilen Endgeräten vorinstalliert. Zu den Features gehören text-only-chat über chat-Räume. Die Menschen, die diese Dienste benutzten, waren anonym. Die Dienste der mobilen sozialen Netzwerke dieser Generation können auf der Grundlage von Pay-as-you-go oder Abonnement-to-Service verwendet werden. 2004–2006 Die Einführung von 3G und Kamera-Handys fügte viele Funktionen wie das Hochladen von Fotos, mobile Suche nach Person basierend auf Profil, und Kontakt / Flirten mit einer anderen Person anonym. Zu den regionalen Verteilungen dieser Funktionen gehören Japan, Korea, Australien, Westeuropa und die USA. Die Anwendungen sind meist nützlich für Datierung Zwecke. Die Dienste der mobilen sozialen Netzwerke dieser Generation können auf einer Pay-as-you-go- oder Abonnement-to-Service-Basis verwendet werden. 2006–2008 Die Experimente für diese Generation von mobilen sozialen Netzwerken begannen 2006. Es wurde 2008/2009 weit verbreitet angenommen. Diese Generation brachte enorme Veränderungen und machte mobile soziale Netzwerke als Teil des täglichen Lebens. Zu den Features gehören ein reicheres Nutzererlebnis, ein automatisches Publizieren zu Webprofilen und Statusaktualisierungen, einige Web 2.0-Funktionen, die Suche nach Gruppe/Gegend durch Interessen, Alarme, ortsbasierte Dienste und Content Sharing (insbesondere Musik). Technologien umfassen WAP 2.0, Java auf dem Server, MMS und Spracherfassung. Eingeführte Anwendungen wurden mit allgemeinen Interessen wie Musik und mobiler Inhaltsverteilung angepasst. Zu den regionalen Verteilungen dieser Generation von mobilen sozialen Netzwerken zählen Japan, Korea, Westeuropa und Nordamerika. Werbe- und Werbeinhalte werden immer wichtiger. Die Dienste in dieser Generation können mit Pay-as-you-go-Pläne verwendet werden; Abonnement-basierte Pläne waren immer noch beliebt, da Netzwerke ihre Skala erhöht, um Content Distribution Plattformen zu werden. 2008 – die heutige Vierte Generation begann 2008 und erreichte 2010. Alle Funktionen der dritten Generation werden in dieser Generation von sozialen Mobilfunknetzen erweitert. Die Funktionen dieser Generation umfassen die Funktionen der dritten Generation, die Fähigkeit zu verstecken/mask seine Präsenz, asynchrone Video-Konversation, Multi-Point Audio-Chat-Konversation mit einer Taste, und Multiplayer-Mobilspiele. Technologien, die diese Funktionen ermöglichten, sind Web 2.0 Widgets, Flash Lite, OpenSocial und Open Handset Alliance. Das Geschäftsmodell früherer Generationen setzte sich zusammen mit virtueller Währung fort – der Kauf und der Handel von virtuellen Gütern. Parallel zum Anstieg der verschiedenen Technologien in mobilen Netzwerken hat sich die Anzahl der Stunden pro Erwachsenen auf mobilen Geräten pro Tag seit 2008 drastisch erhöht. Ab 2014 haben mobile Geräte Desktop/Laptops als das am häufigsten verwendete Gerät pro Tag für die Internetnutzung übertroffen. Ein stetiger Anstieg der Nutzung mobiler Anwendungen in den letzten Jahren hat zum Anstieg mobiler sozialer Netzwerke sowie zur Vielfalt der Nutzung mobiler sozialer Netzwerke beigetragen. Da die Nutzung mobiler sozialer Netzwerke zugenommen hat, sind auch die standortbasierten Dienste innerhalb des Mobilfunknetzes zunehmen. Social-Network-Service-Unternehmen bieten jetzt mehr standortbasierte Dienstleistungen für die breite Nutzung der mobilen Geräte und deren Komfort. Nutzung mobiler Social-Networking-Sites ermöglichen es Benutzern, ein Profil zu erstellen, Nachrichten per Telefon oder Computer zu senden und zu empfangen und eine Online-Version einer mobilen Website zu besuchen. Es gab verschiedene Modelle, die von verschiedenen Netzwerk-Seiten angepasst wurden. Die meisten dieser Websites haben viele einzigartige Funktionen oder spezielle Funktionen, aber die Hauptfunktion der Website bleibt die gleiche wie andere Dienste. Alle diese Websites werden nach den folgenden Geschäftsmodellen und Nutzungen Kategorisiert. Ähnlich wie bei vielen Online-Social-Networking-Sites, wie Facebook und Twitter, gibt es ebenso viele soziale Netzwerke auf mobilen Geräten. Sie bieten eine Vielzahl von Funktionen wie Multimedia-Posts, Foto-Sharing und Instant Messaging. Die meisten dieser mobilen Apps bieten kostenlose internationale Anruf- und Textfunktionen. Heute sind Social-Networking-Apps nicht nur für den sozialen Aspekt, sondern werden häufig auch für professionelle Aspekte verwendet, wie LinkedIn, das immer noch wächst. Zusammen mit dem Austausch von Multimedia-Posts und Instant Messaging werden soziale Netzwerke häufig verwendet, um Einwanderer in einem neuen Land zu verbinden. Während der Gedanke, sich in ein neues Land zu bewegen, für viele einschüchternd sein kann, können soziale Medien verwendet werden, um Einwanderer aus demselben Land zusammen zu verbinden, um die Assimilation etwas weniger stressig zu machen. Messen und Messen Dieses Modell konzentriert sich auf die Fähigkeit, kurze, textbasierte Nachrichten an eine einzelne, Gruppe von engen Freunden oder sogar eine große Gruppe von Klassenkameraden gleichzeitig zu senden. Diese Kategorie ermöglicht Meldungen, die richtigen Personen so schnell wie möglich zu erreichen. Viele Messaging-Apps sind sehr beliebt, vielleicht sogar mehr als klassische Texte. Einige Social-Network-Plattformen, wie Facebook, haben ihre eigenen nativen Messaging-Anwendungen, ähnlich wie Facebook Messenger. Verschiedene Länder haben einen gewissen Boten, der vorherrschend ist, wie China mit WeChat, Korea mit KakaoTalk, und die USA mit WhatsApp. Medienanteil Dies kann als erweiterte Version der Messenger Kategorie angesehen werden. Zusätzlich zu Textnachrichten können Audio- und Videodateien unter einer Gruppe, wie Skype oder Oovoo, übertragen werden, die Formen des Online-Videochats sind. Im Falle von Instagram und Vine werden Fotos und Videos des persönlichen Lebens entweder Freunden oder der Öffentlichkeit geteilt. Ebenso wird Pinterest verwendet, um Fotos zu teilen, aber auf einer Community-Ebene. Mary Meekers KPCB-Bericht erklärte, dass die Zeit für kurze Video-Apps im Jahr 2017 um 360% gestiegen sei. Die größte Media-Sharing-App ist heute YouTube, die es Menschen ermöglicht, Videos zu veröffentlichen und mit der Öffentlichkeit zu teilen. Viele dieser Dienste speichern Medieninhalte online für einfache Speicherung und Zugriff. Lokale Entdeckbarkeit Einige mobile soziale Netzwerke wie Yelp, FourSquare und YikYak ermöglichen es Benutzern, nach lokalen Veranstaltungsorten zu suchen. Viele dieser Apps veröffentlichen Crowd-sourced Bewertungen und Tipps zu Restaurants, Geschäften, Sehenswürdigkeiten und vieles mehr. Yelp und FourSquare personalisieren auch die Datenbank jedes Benutzers entsprechend ihrer neuesten Suche und Interesse, um die Suche effizienter zu gestalten. Soziales Spielen Dieses Modell geht es darum, Menschen durch Multiplayer- und wettbewerbsfähige Einzelspielerspiele zu verbinden. Mobile Geräte erhöhen immer ihre Kapazität für Grafik-Performance und Rechenleistung, so dass sie fähige Gaming-Geräte. Der Führer in dieser Kategorie ist Zynga, Schöpfer von Farmville und Words mit Freunden, obwohl es einen Rückgang gelitten hat. Hearthstone ist ein weiteres beliebtes mobiles Spiel, in dem Spieler Monster und Zauberkarten verwenden, um sich gegenseitig zu bekämpfen. Viele Spiele stellen auch die Idee vor, einen anderen Spieler als Verbündeten während des Spiels zu haben. Zum Beispiel, in Naruto Blazing, können Spieler eine Person aus einer Reihe von Spielern wählen, um auf ihrem Team zu sein, während Kämpfe Feinde im gesamten Spiel. Mobile soziale Netzwerke können auch Menschen außerhalb der mobilen Umgebung verbinden. Pokemon Gehen Sie mit erweiterter Realität, um Spielern zu ermöglichen, Pokémon zu fangen, während zusammen physisch während draußen. Die Spieler können sich auch in Fitnessstudios an verschiedenen Orten der Welt gegenseitig bekämpfen. Facebook hat auch Spiele durch seinen Chat Messenger integriert. Zum Beispiel können Freunde Schach spielen, indem Sie "@fbchess play" an die andere Person oder Basketball senden, indem Sie einen Basketball-Emoji senden und auf den Emoji klicken. Dating Dies sind ortsbasierte Apps, mit denen Benutzer ein Profil erstellen können und mit denen, die ähnliche Interessen haben, übereinstimmen. Einige dieser Websites verwenden Radar, um einen Benutzer zu pingen, wenn es ein passendes einzelnes Profil innerhalb einer bestimmten Entfernung gibt. Tinder war die erste Dating-App, die den Trend gestartet und hat eine der größten Benutzerbasis. Andere Dating-Apps umfassen Kaffee Treffen Bagel und OkCupid. Diese Seiten sind mit gravierenden Sicherheitsmaßnahmen gekennzeichnet, so dass keine persönlichen Daten ohne Zustimmung des Nutzers veröffentlicht werden. Es gab jedoch immer noch mehrere gefährliche Vorfälle, die Fragen stellten, ob die Tinder-ähnlichen Apps sicher sind und um sie herum gehalten werden sollten. Musik-Musik-Apps verbinden Menschen, indem sie Playlists teilen und sehen können, was andere Menschen hören. Spotify, eine sehr beliebte Musik-Website, wird auch verwendet, um soziale Vernetzung in einem Sinne, dass die Menschen sehen können, was ihre Freunde im Moment auch hören. Nutzer können auch bestimmten Künstlern oder sogar Freunden folgen, die sie wollen, was eine Form von “belieben” ein Beitrag auf Facebook ist. Andere Social Media-Musik-Apps umfassen Radiosender wie Pandora und letzte. F. Fitness In letzter Zeit wurden mobile soziale Netzwerke auch verwendet, um Menschen zu motivieren, um an ihre Fitness- und Gesundheitsziele zu halten. Diese sozialen Netzwerke arbeiten entweder als eine Form der Ermutigung, indem sie das Individuum belohnen, wenn sie ein Ziel erreicht haben, oder als eine Form der Bestrafung, indem sie diejenigen, die ihr Ziel nicht durch Geldkosten oder sozialen Druck erreicht haben. Ein Beispiel für dieses Netzwerk ist PACT. In PACT machen Einzelpersonen ein wöchentliches Ziel, mehr zu trainieren oder gesünder zu essen und einen Geldbetrag, den Sie zahlen, wenn Sie nicht erfolgreich. Mit der App können Sie beweisen, dass Sie im Fitnessstudio durch GPS waren oder dass Sie gesunde Mahlzeiten gegessen haben, indem Sie Bilder der Mahlzeit hochladen. Wenn Sie Erfolg in Ihrem Ziel, verdienen Sie Geld von Mitgliedern bezahlt, die nicht an ihre Ziele behalten. Strava ist eine weitere mobile Social-Network-Anwendung, mit der Sie Ihre Aktivitäten mit GPS verfolgen und Ihre Leistung durch Metriken wie Geschwindigkeit und Distanz analysieren können. Mit dem sozialen Netzwerk können Sie andere Personen treffen, die auch in die gleichen Aktivitäten wie Sie sind und sich über neue Strecken oder Herausforderungen oder andere sportliche Inhalte informieren. Mobile Commerce Mobile Commerce, oder m-Commerce, ist eine Branche von E-Commerce, die in Form von Apps und mobilen Websites verfügbar ist. In einigen Apps wie Letgo ist es für den Käufer leicht, mit dem Verkäufer über Besonderheiten über das Produkt zu sprechen oder den Preis zu verhandeln und dies nimmt eine Form der sozialen Vernetzung an. Es verengt auch die Suche nach Städten und Themen, um es effizienter zu machen. Einige große E-Commerce-Websites, wie Amazon und eBay, sind auch in Apps, so dass Menschen jederzeit und überall kaufen können. Vor allem aber fügen einige mobile Social Media-Netzwerke m-Commerce-Funktionalitäten zu ihren Anwendungen hinzu. Zum Beispiel gibt es den Fall des Facebook Marketplace, wo Menschen Produkte über ihre mobilen Geräte verkaufen und kaufen können. Viele E-Commerce- und m-Commerce-Anwendungen werden auch zunehmend entwickelt, um mit anderen Anwendungen wie mobilen Zahlungs-, Bank- und Ticketing-Anwendungen zu kommunizieren, so dass Kunden leicht bezahlen oder Zahlungen akzeptieren können. Es gibt den Fall von Instagram, die 2018 mit der Shopify-Plattform für Händler geöffnet wurde. Mobile Zahlungen Mobile Zahlungs-Social-Netzwerke wie Venmo und Square Cash ermöglichen eine person-to-person Geldtransfer zwischen Familie und Freunden, mit einem austauschbaren Feed von Zahlungsdaten ähnlich Facebooks News Feed. Verschiedenes Es gibt noch viele Funktionalitäten von mobilen sozialen Netzwerken, die nicht in bestimmte Kategorien fallen. Man sammelt Rabatte. Ibotta ermöglicht es Benutzern, Einnahmen einzureichen, um Rabatte für Gegenstände zu sammeln, die sie gekauft haben. Sie fügten auch in einem Teamwork-Element hinzu, wo Sie mit Ihren Freunden zusammenarbeiten können, um Ziele zu erreichen, wie etwa die Einlösung einer bestimmten Menge von Dollar oder die Einlösung einer bestimmten Menge von Rabatten für monetäre Belohnungen. Die Beobachter erwarten auch, dass die mobile Social Computing-Plattform aufgrund ihrer umfangreichen Sensing-Funktionen entscheidend für die Entstehung neuer Technologien ist. So kann es Erfahrungen in der realen Welt verstärken, sodass mobile Geräte die physische Welt und das Internet überbrücken können. Facebook mobile Social Networking Der Aufstieg des digitalen Zeitalters hat Social Media zu einem dauerhaften Trend gemacht, Facebook ist immer noch der führende Anbieter von sozialen Netzwerken, waren zunächst als web-basiert und erweitert dann auf den Zugriff über mobile Browser und Smartphone-Apps. Im Vergleich zu Twitter, Instagram und Pinterest dominiert Facebook weiterhin die soziale Medienwelt. Ab dem vierten Quartal 2015 erreichten 823 Millionen Facebook-Nutzer das soziale Netzwerk ausschließlich über mobile Geräte, übertrafen im Vorjahr 526 Millionen Nutzer. 2016 wurde Instagram als mobil gestartet und später auch zu webbasierten Plattformen entwickelt. 2016 gab es weltweit praktisch 1,6 Milliarden aktive Nutzer. In den Vereinigten Staaten zeigte eine Studie, die die Nutzung der beliebtesten mobilen Social Networking-Prozentsätze nannte, dass Social Media-Publikum 2014 insgesamt 230 Milliarden Minuten auf Facebook verbrachte, 80% höher als Instagram. Bis Januar 2016 erreichten 52 % der Nutzer in Nordamerika über mobile Endgeräte auf Social Media, als die globale mobile Social Penetration Rate 27% betrug. Der Bericht im Jahr 2017 zeigte, dass rund 1 Milliarde Nutzer Facebook über mobile Geräte besuchen werden und in diesem Jahr spielt der US-Markt eine bedeutende Rolle bei fast 80% der Facebook-Nutzer mit mobilen Geräten, um auf ihre Konten zuzugreifen. Facebook mobile Werbung Umsatz für 10 Milliarden Dollar und besetzen 74% des Umsatzes insgesamt. Es zeigt, dass bis 2018 über 75% der Facebook-Nutzer weltweit über ihre Mobiltelefone auf den Service zugreifen werden. Sicherheitsfragen Sicherheitsfragen (einschließlich Sicherheit, Privatsphäre und Vertrauen) in mobile soziale Netzwerke sind besorgt über den Zustand des Schutzes vor verschiedenen Arten von Fehlern, Schäden, Fehlern, Unfällen, Schäden oder anderen nicht unerwünschten Ereignissen, während mobile Träger sich in mobilen Umgebungen kontaktieren. Die fehlende Schutzinfrastruktur in diesen Netzwerken hat sie jedoch zu praktischen Zielen für verschiedene Gefahren umgesetzt. Dies ist der Hauptimpuls, warum MSN disparate und komplizierte Sicherheitsbedenken tragen und unterschiedliche Sicherheitsprobleme einschließen. Es gab Fälle, in denen ein Benutzer körperliche Schäden durch mobile Social Media verursacht wurde. Zum Beispiel wurde Kurt Eichenwald von einem anderen Benutzer, der wusste, dass Eichenwald Epilepsie hatte, mit einem blinkenden, animierten Bild geschickt. Aufgrund dieser Gefahren haben viele mobile soziale Netzwerke wie Twitter und Facebook verschiedene Methoden zum Schutz der Benutzersicherheit implementiert, wie z.B. das Entfernen von schädlichen Nutzern, das Erkennen von Malware und die Überprüfung der Identität eines Nutzers; diese Richtlinien befinden sich jedoch noch in der Arbeit. Abgesehen von Online-Sicherheitsproblemen hat die Entwicklung mobiler Geräte auch neue Offline- oder physische Sicherheitsbedenken eingeführt. Die durch mobile soziale Netzwerke verursachten Ablenkungen verursachen zahlreiche Unfälle, da der Benutzer nicht auf seine Umgebung aufmerksam macht. Nach Angaben des Nationalen Sicherheitsrates treten jedes Jahr fast 330.000 Verletzungen von Unfällen auf, in denen der Fahrer während des Fahrens textierte. Die Sicherheitsprobleme, die durch Ablenkungen von Mobilfunknetzen verursacht wurden, wurden nach der Veröffentlichung von Pokémon Go im Juli 2016 deutlicher. In Pokémon Gehen Sie, Benutzer können Pokémon fangen, während Sie unterwegs im Freien auf ihren Telefonen. Während dieses Spiel positive Auswirkungen hat, wie Spieler zu trainieren, Museum und Themenpark Besucher zu erhöhen, und Einzelpersonen helfen, Daten zu finden, hat es auch zu mehr Unfällen geführt. In Kalifornien fielen zwei Männer über 40 Fuß von einem Ozean bluff, während Pokémon Go.In Auburn, ein Fahrer ging von der Straße und traf einen Baum, weil er Pokémon Go spielte während der Fahrt. In Pittsburgh überquerte ein Teenager eine Autobahn, um ein Pokémon zu fangen und wurde von einem Auto getroffen, weil sie abgelenkt wurde. Ein weiteres Sicherheitsbedenken entstand aus mobilen Dating-Anwendungen wie Tinder und Hinge, wo einzelne Menschen aufeinander abgestimmt sind, um Termine zu gehen. Diese Umgebungen erleichtern es Kriminellen, Verbrechen wie Vergewaltigung und Mord zu begehen, denn es ist schwierig für die Nutzer, die andere Person vollständig zu kennen, bevor sie sich bereit erklärten, ihnen Gesicht zu begegnen. In England und Wales gab es 2014 204 Straftaten wegen Tinder oder Grindr. Diese Zahl stieg 2015 auf 412. Am 23. November 2016 wurde Stephen Port wegen Vergewaltigung und Ermordung von 4 Männern verurteilt, die er auf dem Grindr traf. Im April 2016 wurde Ingrid Lyne ermordet und ihr angeklagter Mörder war ein Mann, den sie in einer Dating-App getroffen hatte. Zwar gibt es viele Gefahren, Menschen online zu treffen, hat es auch erfolgreich geholfen, einzelne Menschen finden Liebe und Ehe. Die Erhöhung der Sicherheitsverfahren für mobile Dating-Anwendungen ist eine laufende Arbeit der Polizei und der Entwickler dieser mobilen Anwendungen. In den Vereinigten Staaten Während Japan, Korea und China eine höhere Nutzungsrate von mobilen sozialen Netzwerken im Vergleich zu anderen westlichen Ländern haben, sind die Vereinigten Staaten ein häufiger Nutzer von mobilen sozialen Netzwerken. Die USA haben eine Bevölkerung von 303,82 Millionen Menschen und ein mobiles Eindringen von 72% mit 219,73 Millionen mobilen Teilnehmern im Jahr 2008. Informa prognostiziert, dass die Zahl der mobilen Teilnehmer bis 2013 auf 243.27 Millionen steigen wird. Der mobile Datenmarkt in den USA ist in einem entwickelten Wachstumsstadium, in dem nicht-messaging-Dateneinnahmen 20% der gesamten Dateneinnahmen der US-Betreiber ausmachen. Im September 2012 kündigte die CTIA (Cellular Telephone Industries Association) an, dass die Umsatzerlöse der Datendienste um 40 % auf 14,8 Milliarden US-Dollar stiegen. Die CTIA gab bekannt, dass die SMS-Nutzung ihr starkes Wachstum aufrechterhalten hatte. Social Networking begann einmal im Online-Raum, aber es hat sich schnell auf mobile Plattformen verbreitet. Derzeit wird der Verbrauch der mobilen Internetnutzung durch mobile Social Networking angetrieben. Die Daten zeigen, dass die USA 220,14 Millionen Internetnutzer haben, die 72,5% der Bevölkerung sind. Flachraten-Datenpläne sind in den USA seit einigen Jahren verbreitet, aber die Kundenannahme von mobilem Internet war bis 2008 langsam. Die Einführung des iPhone hat jedoch den Markt für mobiles Internet definitiv erhöht. I Telefone haben den mobilen Social-Network-Markt transformiert, und heute gibt es zahlreiche mobile Entwicklung für Social-Network-Apps. Der mobile Social Networking-Markt der USA verzeichnete 2008 ein stetiges Wachstum mit 6,4 Millionen Mobilfunknutzern. Seitdem wächst die Zahl der mobilen Nutzer weiter und unten ist die Prognose des Wachstums bis 2013. Laut Statista.com ist die beliebteste Social-Media-Netzwerk-App ab 2016 Facebook bei 123.55 Millionen monatlichen Nutzern, übertrifft die nächste beliebteste App, Facebook Messenger, die 97.86 Millionen monatliche Nutzer hat. Siehe auch Geosoziale Vernetzung Mobile Community Opportunistische Mobilfunknetze Soziale Netzwerkdienste Referenzen Bibliographie Cao, Jinwei; Basoglu, Kamile Asli; Sheng, Hong; Lowry, Paul Benjamin (2015)."Ein systematischer Überblick über soziale Netzwerke Forschung in Informationssystemen: Aufbau einer Stiftung für spannende Zukunftsforschung". Kommunikation der Vereinigung für Informationssysteme.36.doi:10.17705/1CAIS.03637.Lai, Chih-Hui (2007)." Das Design der mobilen sozialen Vernetzung verstehen: Das Beispiel von EzMoBo in Taiwan".M/C Journal.10 (1).doi:10.5204/mcj.2607. Lugano, Giuseppe (2008). "Mobile Social Networking in Theorie und Praxis". 1. Montag.13 (11).doi:10.5210/fm.v13i11.2232. Powers, William, Hamlet’s Blackberry: eine praktische Philosophie für den Aufbau eines guten Lebens im digitalen Zeitalter, 1. New York: Harper, 2010.ISBN 978-0-06-168716-7 Raento, Mika; Antti Oulasvirta (2008). " Design für Privatsphäre und Selbstdarstellung im sozialen Bewusstsein". Personal und Ubiquitous Computing.12 (7:) 527–542.doi:10.1007/s00779-008-0200-9 Externe Links Business WeekOnline NY Times: "Social Networking Moves to the Cellphone" (itsmy.com, GyPSii, Facebook etc.).