Capital and Ideology (Französisch: Capital et Idéologie) ist ein Buch des französischen Wirtschaftswissenschaftlers Thomas Piketty. Die Kapital- und Ideologie folgt Pikettys Buchhauptstadt 2013 im Zwanzigsten Jahrhundert, das sich auf Vermögens- und Einkommensungleichheit in Europa und den Vereinigten Staaten konzentriert. Von Piketty als "im großen Teil ein sequel" zu seinem Vorgänger bezeichnet, Capital und Ideology hat einen größeren Umfang, und Piketty hat seine Präferenz für das Buch 2019 ausgedrückt. Im Buch skizziert Piketty potenzielle Möglichkeiten, Reichtum umzuverteilen, und erforscht historische und zeitgenössische Rechtfertigungen für Ungleichheit. Paul Krugman schrieb aus dem Buch: "Im marxischen Dogma wird die Klassenstruktur der Gesellschaft durch zugrunde liegende, unpersönliche Kräfte, Technologie und die Produktionsweisen bestimmt, die die Technologie diktiert. Piketty sieht jedoch Ungleichheit als soziales Phänomen, das von den menschlichen Institutionen getrieben wird. Der institutionelle Wandel wiederum spiegelt die Ideologie wider, die die Gesellschaft dominiert: "Die Ungleichheit ist weder wirtschaftlich noch technologisch; sie ist ideologisch und politisch". Die im Buch vorgeschlagenen Methoden zur Umverteilung des Reichtums umfassen das "Erinnerung für alle", eine Zahlung, die an die Bürger im Alter von 25 Jahren verteilt wird. Inhalt Kapital und Ideologie hat vier Hauptteile, die die Entwicklung moderner Ideologie beschreiben, vor allem um Eigentum und Ungleichheit, und die zentralen Probleme in euro-amerikanischen, post-sowjetischen, chinesischen, indischen und anderen Gesellschaften heute. Piketty argumentiert, dass es eine zyklische Tendenz zur Ideologie gibt, Ungleichheit zu verteidigen, und zur Ungleichheit, Ideologie zu ernähren. Ideologie beinhaltet eine "Range widersprüchlicher Diskurse", die eine "dominante Erzählung" schaffen. Diese Erzählungen führen zu Regeln. Die Regeln stärken Ungleichheit und Ungleichheit erzeugt mehr Ideologie. Piketty argumentiert dann normativ, dass wir einen neuen "participartory socialism" schaffen sollten, der mehr Demokratie in der Wirtschaft, insbesondere bei der Arbeit, ein gerechteres Steuersystem schafft und die Regeln für den fairen Handel neu überdenken. Bewertungen Book Marks meldet einen Gesamtempfang von Positive basierend auf zwei Rave-Bewertungen, sechs positiven Bewertungen und sechs lukewarm-Bewertungen. Das Buch hat gemischte Bewertungen von Ökonomen, Gelehrten und Punditen erhalten. Das Buch machte auch Aufmerksamkeit, weil Piketty sich weigerte, Teile davon zu zensieren, was dazu führte, dass es nicht im Festland China veröffentlicht wurde. Robert Shortt von RTÉ.ie bewertete das Buch vier Sterne von fünf. Er schrieb, “Einige seiner Schlussfolgerungen [...] kann manchmal simplistisch, sogar glib,” Bezug auf Pikettys Vorschlag, dass die Bündelung souveräner Schulden in der Eurozone würde die Schuldenzinszahlungen der Mitgliedsstaaten und seine Kritik an der viel größeren Ausgaben für Zinszahlungen als auf ein Programm wie Erasmus+ reduzieren. Shortt sagte auch, dass die Geschichte "manchmal nimmt weg von den sehr realen und relevanten Fragen Piketty hebt" über die moderne Politik. Shortt sagte jedoch, dass Kapital und Ideologie immer noch „einen langen Weg hin zu einem Framing gehen, was sowohl hier als auch im Ausland in einem breiten historischen und politischen Kontext geschieht“. In Kirkus Kritiken, das Buch wurde als "deftly argumentiert Fall für eine neue Art von Sozialismus, dass, obwohl sicher, um Kontroversen zu inspirieren, trägt weit verbreitete Diskussion."William Davies of The Guardian schrieb, dass das Buch " gelegentlich naiv (es wird die Hölle aus Historikern und Anthropologen verwöhnen), aber in einer provokativen Weise, als ob zu sagen: wenn Ungleichheit ist es nicht gerechtfertigt? " Davies schrieb aber auch: "Mit der Ablenkung und dem ewigen Ausbruch unserer dysfunktionalen öffentlichen Sphäre fühlt sich dieses Erleuchtungsvertrauen in Empirik von einem anderen Zeitalter an. Es macht auch ein einzigartiges wissenschaftliches Gebäude, das nicht ignoriert werden kann." MarshallSteinbaum von Boston Review sagte, dass im Vergleich zu Capital im Zwanzigsten Jahrhundert die Arbeit "verschließt viel von der Wirtschaftstheorie, aber es gewinnt eine große Fülle von historischen, soziologischen und politischen Detail". Er schrieb, dass das Buch "systematisch zerstöre [der] selbsterhaltende Konzession" der Wirtschaft als natürliche Kraft, die von Ideen über die Arbeitsweise nicht beeinflusst wird. Während Steinbaum sagte, dass Pikettys Erzählung, dass linke Parteien Parteien wurden Parteien der gebildeten anstatt die Arbeiterklasse fehlerhaft "weil die Arbeiterklasse immer mehr ausgebildet wird", Steinbaum lauded Pikettys Engagement mit Politikwissenschaft, Schreiben, "Few Ökonomen sind so methodisch neugierig und vielseitig, viel weniger als adept."Geoff Mann lobt Capital und Ideology in London Review of Books.Er bestreitete Pikettys Behauptung, die Sozialdemokratie im 20. Jahrhundert solle Privatbesitz und Kapitalismus überführen. Doch Mann sagte, dass das Buch "weist eindeutig, dass [die Idee, dass das Wirtschaftswachstum das Ungleichheitsproblem beheben wird] eine Illusion war", und schloss: "Obwohl seine Revolution ohne Revolutionäre uns erreichen können, wo wir gehen müssen, fordert seine Analyse, wie wir hier sind, unsere Aufmerksamkeit." Der Hindu's G. Sampath schrieb: "Die Behauptungen von Hayekian-Markt-Grundisten, Piketty zeigt, auf Seite nach Seite der Charts, Grafiken und Histogramme, wie ungehinderter Kapitalismus im 19. Jahrhundert Europa zu Ungleichheiten führte, die nirgendwo außer in quasi-slawischen Gesellschaften gesehen wurden.[...] Der einzigartige Wert dieses Buches kann seine Macht sein, Forschung und Aktivismus zu revidieren, die wirtschaftliche Probleme in einem sozialen und bürgerlichen Substrat wiederbelebt haben. " Der Robin Kaiser-Schatzlein der Neuen Republik argumentierte: "Pikettys eigene Fantasie neuer Welten ist in einer strengen und detaillierten Analyse der Institutionen begründet, die in der realen Welt existiert haben.[...] Er entdeckt Ideen, die zuvor gearbeitet haben. Sie könnten wieder arbeiten. " In der Washington Post billigte James Kwak die Erklärung von Pikettys für den Aufstieg der rechtsextremen Politik und schrieb: "Solange die Demokratische Partei zusammen mit der gleichen alten Ideologie des marktgetriebenen Wachstums und der vermeintlichen Chancengleichheit schwindet, wird unser politisches System von zwei Parteien definiert bleiben, die von konkurrierenden Segmenten der wirtschaftlichen Elite dominiert werden. " Ryan Cooper der Woche lobte das Buch. Cooper sagte, dass Piketty manchmal "anstrengt, seine titanische Sammlung von Argumenten und Beweisen zu organisieren", aber fand überzeugende Pikettys Diskussion über die rechte Verschiebung in der Politik des 21. Jahrhunderts und gegraben Kapital und Ideologie "eine faszinierende, wesentliche Studie sowohl von wo wir aus und von zwei möglichen Pfaden vorwärts gekommen sind: wie wir eine bessere Zukunft für alle menschlichen Gesellschaft schaffen könnten, und die dunklen Möglichkeiten sollten wir scheitern]. Pikettys neuestes Bemühen ist ein sehr willkommener, sehr umstrittener und, in einer anderen Zeit und Ort, möglicherweise sogar konstruktiver Beitrag. " Umgekehrt sagte ein Kritiker in The Economist, dass Piketty "eine beeindruckende Palette von historischen Statistiken" zieht und dass, verglichen mit den meisten post-marxistischen Kritiken, Kapital und Ideologie "lesbar ist. Die Prose ist ein Pithy und Licht auf die Theorie." Aber der Kritiker beschrieb die Ideologie des Ökonoms durch Eliten in der gesamten Geschichte als weniger als Konten von Denkern wie Theodor W. Adorno und Michel Foucault, weil Piketty "Geflüchte zwischen Fallstudien" und deutet darauf hin, dass "Eliten sind nur immer Selbstbedienung;" der Kritiker sagte auch, dass er sich unzureichend mit Bedenken befasst, dass "Ski-hod Vermögenssteuern" mit Anreizen spielen würden, die Gesellschaft zu reduzieren, Der Paul Mason von Guardian sagte, dass Pikettys Diskussionen über Geschichte und Ideologien die Ignoranz der "methodologischen Debatten, die im Bereich der Geschichte wüten" zeigen. Der Journalist argumentierte auch, dass "Pikettys Lösungen [für den Aufstieg von Nativismus und Fremdenfeindlichkeit] perfunctory [...] eine Umfrage von "red wall" Sitze fanden sie [...] ablehnen versucht, Geld vom bescheidenen gut-off und sogar von Milliardären zu nehmen“. Die zentrale Idee von Piketty, den Kapitalismus aus der Existenz zu besteuern, kam Mason zu dem Schluss: "Mein Einwand ist nicht, dass es nicht zu radikal ist, sondern es fehlte an einer Erklärung, welche die sozialen Kräfte sie angreifen könnten, nicht radikal genug." PaulCollier von New Statesman schrieb: "Es gibt viel Wert hier und viele seiner Ideen sind einleuchtend. Aber am Ende, wenn dies die Agenda der Linken wird, wird es einen cul-de-sac für einen anderen austauschen. "Collier behauptet, dass Piketty "die Opposition gegen offene Grenzen mit dem Hass von Einwanderern aufwirft". Collier sagte auch, die nördliche Arbeiterklasse in der U.K würde wahrscheinlich eine Steuer auf die Kapitalaufwertung der ABs bevorzugen, die London Eigentum zu Pikettys Empfehlungen besitzen, und dass "es ist ethisch besser, dass Sie sparen sollten, um Ihren Kindern zu helfen, anstatt den Verbrauch auf sich selbst zu verkürzen jetzt". Cole Stangler of The Nation diskutierte, wie sich Piketty von Marx und Engels unterscheidet, indem Piketty große Transformationen in der Wirtschaft betrachtet, die von verschiedenen Faktoren (wie religiöse Überzeugungen, Sinn für nationale Zugehörigkeit und Krisen) geprägt sind, während Marx und Engels die Geschichte aller Gesellschaft als Geschichte vor allem des Klassenkampfes beschrieb.Stangler schrieb, dass, während einige nuanced Pikettys Mangel an Identifizierung einer zentralen Kraft und seine Entpackung jeder großen Transformation "auf eigene Begriffe finden könnte, auf einer Vielzahl von alternativen Pfaden, die in jedem gegebenen Moment verfolgt werden könnten [...] andere können durch seine Unwille, sich zu graben und zu nehmen. " Stangler argumentierte auch gegen das Privileging des ideologischen Kampfes über Klassenkampf, indem man argumentierte, dass einige Gruppen egoistisch sind und "simply sind nicht interessiert an einer gutgläubigen Debatte [...] man kann nicht helfen, sondern fragen sich, ob [Piketty] das Ausmaß unterspielt, in dem der Zugang der Individuen zu und die Beziehung zu Reichtum [...] beeinflusst, wie sie die Welt betrachten und sich in die Politik engagieren. " Tyler Cowens Worte waren größtenteils ungünstig. Während er argumentierte, dass es eine "überlegende Summe aus nützlichem und wertvollem Material" gibt und als "vorsichtig gemacht" Pikettys Geschichte von Reichtum und Vermögensanhäufung gelobt, Cowen hat seinen Kommentar zu den jüngsten Ereignissen als "verzerrt und unzuverlässig entlassen. Es gibt massives Misstrauen der Reichen in diesem Buch, und praktisch kein Misstrauen der konzentrierten Staatsmacht. "Cowen schlug vor, dass die hohe Innovation der Vereinigten Staaten und dass laut ihm die realen Löhne in den Vereinigten Staaten höher sind als in Westeuropa als Beweis gegen Pikettys Weltanschauung. Till Breyer und Felix Kersting berichteten in Critical Inquiry, dass seine "betonte historische Analyse scheint etwas entgegen zu laufen" seine Sicht der Ideen als autonom, und unterstützt tatsächlich die Ansicht, dass Krisen und Kämpfe für Veränderungen in ideologischen Strukturen benötigt werden. In der Financial Times schrieb Raghuram Rajan, dass Kapital und Ideologie "eine große Menge an Stipendien" widerspiegelt, aber nicht diejenigen überreden würde, die nicht einverstanden waren. Rajan sagte, dass Studien Pikettys implizite Annahme, dass die heutigen Reichen sind weitgehend die "idle rich;" dass das hohe Wachstum von 1950 bis 1980 war abhängig von einer Reihe von Faktoren, die unwahrscheinlich wiederholt werden; dass "wir nie tatsächlich lief das High-Tax-Experiment", weil Steuerschlösser waren reichlich in dieser Periode; und dass andere Faktoren neben Steuerpolitik bestimmen Ungleichheit. Rajan argumentierte auch, von der Vision des Autors des partizipativen Sozialismus, dass "es ist unklar, was eine Ausgleichsbilanz zu einem übermächtigen Staat bieten würde ]. [Die meisten Menschen werden wenig Einfluss auf ihre Zukunft haben. "Rajan sagte, "Ungleichheit ist heute ein echtes Problem, aber es ist die Ungleichheit der Gelegenheit, des Zugangs zu Fähigkeiten, des Platzes, nicht nur von Einkommen und Reichtum. "Leonid Bershidsky von Bloomberg sagte, als Reaktion auf die hohen vorgeschlagenen Steuern, dass "Pikettys Buch macht keine gute Arbeit, um zu erklären, wie ein unvermeidlicher Zusammenbruch der Immobilienpreise die Steuerbasis und die Investitionen beeinflussen wird - oder, in der Tat, in welcher Form Vermögenswerte ausgeschüttet werden, wenn die Reichen nicht 90% ihrer Vermögenswerte sofort verkaufen können. " Bershidsky schrieb auch: "Ich bin ziemlich sicher, Piketty überschätzt die Rolle Ungleichheit hat in der jüngsten Zunahme von [politischen Kräften gespielt, die sich auf Identität und Tradition konzentrieren wollen, anstatt irgendeine ökonomische Vision]. " Ingrid Harvold Kvangraven schrieb jedoch, dass das Buch zu tepid ist, was darauf hindeutet, dass Piketty "keine marxistischen Einblicke über Dynamik wie das Profitmotiv, ungleichen Zugang zu und Fähigkeit, Technologie zu entwickeln, und arbeitssqueezing Kostensenkung ignoriert. " InPaul Krugmans unvorteilhafte Kritik lobte er die Pikettian-Methode, "eine Kombination von Extrapolation und Ratenarbeit zu verwenden, um quantitative Schätzungen für Ära zu produzieren, die die moderne Datensammlung prägen" als angewandt "zu sehr guten Effekt" in Kapital und Ideologie. Aber er fragt auch, ob Piketty genug weiß, um gültige Ansprüche über die Dutzende von Gesellschaften, die er bespricht, aufgebaut zu haben, sowie ob alle Fallstudien Pikettys Kernargument stärken, dass steigende Ungleichheit in der gesamten Geschichte grundsätzlich auf Ideologie und Politik und nicht auf Wirtschaft und Technologie zurückzuführen ist (mit Krugman noting Evsey Domars Behauptungen über die Gründe für die Geheimhaltung in Russland). Krugman argumentierte auch, dass die weiße Arbeiterklasse in den USA wahrscheinlich Pikettys Politik nicht unterstützen würde. Trotz der Tatsache, dass "das Buch zumindest den Umriss einer großen Ungleichheitstheorie voranbringt, die als Marx auf seinem Kopf beschrieben werden könnte", schloss Krugman mit der Behauptung, er sei unsicher, was die zentrale Botschaft des Buches war. Ewan McGaughey in Oeconomia beschrieb Kapital und Ideologie als "eine enzyklopädische, Daten getrieben und intensiv belohnende Arbeit, die die moderne Geschichte und die zeitgenössische Politik der Welt überspannt", aber betonte, dass "die Qualität der wirtschaftlichen Macht noch extremer ist als die Ungleichheit von Reichtum und Einkommen."Darüber hinaus besteht die Notwendigkeit, das Kapital zu demokratisieren, indem sichergestellt wird, dass die wahren Investoren in Pensions- oder Gegenmitteln die von Vermögensverwaltern oder Banken übernommenen Stimmen kontrollieren können. Im Wesentlichen stimmte er mit Piketty überein, dass "die rechtliche Konstruktion der Märkte sehr weit gehen kann, um ungerechtfertigte Ungleichheit vor der Redistributivbesteuerung vorzubeugen", betonte aber, dass die Bedeutung einer gerechten Gesellschaft weiter geht als eine gerechte Verteilung des Reichtums, und sicherstellt, dass jeder sein Potenzial voll entfalten kann. "Vielleicht die größte Errungenschaft der Arbeit von Piketty", meint er, "könnte die Wirtschaft in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte fest auf die Werte zurückbringen." Siehe auch Kapital im Zwanzigsten Jahrhundert (2013) Ewan McGaughey, "Von 'Kapital und Ideologie' zu 'Democracy and Evidence': a review of Thomas Piketty' (2020)Oeconomia Krugman, Paul (2020-03-08)."Thomas Piketty dreht Marx auf seinen Kopf". Die New York Times.ISSN 0362-4331.Retrieved 2020-07-29.Bershidsky, Leonid (2019-09-12)."Thomas Piketty Jumps the Shark".www.bloomberg.com.Retrieved 2020-07-25.