Glastonbury (, UK auch ) ist eine Stadt und Zivilgesellschaft in Somerset, England, an einem trockenen Punkt auf der niedrig gelegenen Somerset Levels, 23 Meilen (37 km) südlich von Bristol. Die Stadt, die im Mendip Bezirk ist, hatte eine Bevölkerung von 8.932 in der Volkszählung 2011. Glastonbury ist weniger als 1 Meile (2 km) über den Fluss Brue von der Straße, die jetzt größer als Glastonbury ist. Beweise von Holzbahnen wie der Sweet Track zeigen, dass die Stadt seit der neolithischen Zeit bewohnt ist. Glastonbury Lake Village war ein Eisen Alter Dorf, in der Nähe des alten Flusses Brue und Sharpham Park ca. 2 Meilen (3 km) westlich von Glastonbury, die zurück zur Bronzezeit. Centwine war der erste sächsische Schirmherr der Glastonbury Abbey, der die Stadt für die nächsten 700 Jahre dominierte. Eines der wichtigsten Abtei in England, es war die Stelle der Edmund Ironside Krönung als König von England in 1016. Viele der ältesten überlebenden Gebäude in der Stadt, darunter das Tribunal, George Hotel und Pilgrims' Inn und das Somerset Rural Life Museum, das auf dem Gelände einer Abtei aus dem 14. Jahrhundert, oft als tithe Scheune bezeichnet, ist mit der Abtei verbunden. Die Kirche des Hl. Johannes der Täufer stammt aus dem 15. Jahrhundert. Die Stadt wurde ein Zentrum für den Handel, die zum Bau des Marktkreuzes führte, Glastonbury Canal und der Glastonbury und Street Bahnhof, der größte Bahnhof auf der ursprünglichen Somerset und Dorset Joint Railway. Das Brue Valley Living Landscape ist ein Naturschutzprojekt, das vom Somerset Wildlife Trust verwaltet wird und in der Nähe das Ham Wall National Nature Reserve ist. Glastonbury wurde als eine neue Altersgemeinschaft bezeichnet, und möglicherweise, wo Neuzeit-Glauben an der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts entstanden, als eine feminine Landschaft geschaffen wurde, in der das Christentum „erste berührt Großbritannien“ hatte, die Menschen mit New Age und Neopagan-Glauben anzieht, und ist für Mythen und Legenden, die oft mit Glastonbury Tor, über Joseph von Arimathea, den Heiligen Gral und König Arthur verbunden. Joseph soll in Glastonbury angekommen sein und sein Personal in den Boden stecken, als es wunderbar in den Glastonbury Thorn blühte. Die Anwesenheit eines Landschaftszoodiacs um die Stadt wurde vorgeschlagen, aber keine Beweise wurden entdeckt. Das Glastonbury Festival, das im nahe gelegenen Dorf Pilton stattfindet, nimmt seinen Namen aus der Stadt. Geschichte Vorgeschichte Während des 7. Jahrtausends v. Chr. stieg der Meeresspiegel an und überschwemmte die Täler und niederliegende Erde rund um Glastonbury, so dass die Mesolithen saisonale Lager auf dem höheren Boden besetzten, die durch Streuungen von Flints angezeigt wurden. Die neolithischen Menschen nutzten die Reedswamps weiterhin für ihre natürlichen Ressourcen und begannen, Holzbahnen zu bauen. Dazu gehörte das Sweet Track, westlich von Glastonbury, das eine der ältesten bekannten Technikstraßen ist und der älteste in Nordeuropa entdeckte Holzweg war, bis 2009 eine 6.000-jährige Bahnstrecke im Belmarsh Gefängnis entdeckt wurde. Die Tree-Ring Datierung (Dendrochronologie) der Hölzer hat sehr präzise Datierung der Strecke ermöglicht, zeigt, dass es in 3807 oder 3806 v. Chr. gebaut wurde. Es wurde behauptet, die älteste Straße der Welt zu sein. Der Track wurde im Laufe der Torf graben im Jahr 1970 entdeckt und nach seinem Entdecker, Ray Sweet benannt. Es erstreckte sich über den Sumpf zwischen einer Insel in Westhay und einem Bergrücken in Shapwick, eine Entfernung in der Nähe von 2.000 Metern (1,2 mi). Der Track ist ein Netzwerk von Tracks, die einmal die Somerset Levels überquerten. Im 39. Jahrhundert v. Chr. gebaut, während der neolithischen Periode, bestand die Strecke aus Kreuzstangen aus Asche, Eiche und Kalk (Tilia), die in den wassergekühlten Boden getrieben wurden, um einen Gehweg zu unterstützen, der hauptsächlich aus Eichenplanken bestanden, die end-to-end gelegt wurden. Seit der Entdeckung des Sweet Tracks wurde festgestellt, dass es entlang der Route eines noch früheren Tracks gebaut wurde, der Post Track aus 3838 BC, und so 30 Jahre älter. Glastonbury Lake Village war ein Eisen Alter Dorf, in der Nähe des alten Flusses Brue, auf den Somerset Levels in der Nähe von Godney, etwa 3 Meilen (5 km) nördlich westlich von Glastonbury. Es umfasst eine Fläche von 400 Fuß (120 m) nördlich nach Süden von 300 Fuß (90 m) östlich nach Westen und beherbergt rund 100 Menschen in fünf bis sieben Gruppen von Häusern, jeweils für eine erweiterte Familie, mit Schuppen und Scheunen, aus Haselnuss und Weiden mit Schilf bedeckt, und entweder dauerhaft oder zu bestimmten Zeiten von einer Holzpalisade umgeben. Das Dorf wurde in ca. 300 v. Chr. gebaut und in die frührömische Periode (ca. 100 n. Chr.) eingenommen, als es aufgegeben wurde, möglicherweise aufgrund eines Anstiegs des Wasserspiegels. Es wurde auf einem morass auf einer künstlichen Grundlage von Holz gefüllt mit Pinselholz, Bracken, Rubbel und Ton gebaut. Sharpham Park ist ein 300 Hektar (120 Hektar) historischer Park, 2 Meilen (3 km) westlich von Glastonbury, der zurück zur Bronzezeit reicht. Mittelalter Der Name Glastonbury ist eine Korruption der Sächsischen Glæstyngabyrig. Als die Siedlung erstmals im 7. und frühen 8. Jahrhundert aufgenommen wurde, hieß sie Glestingaburg. Das Burgelement ist Anglo-Sächsisch und könnte sich entweder auf einen befestigten Ort wie einen Burh oder, wahrscheinlicher, ein monastisches Gehäuse beziehen; jedoch ist das Glestinga-Element obskur, und kann von einem alten englischen Wort oder von einem sächsischen oder keltischen persönlichen Namen ableiten. Es kann von einer Person oder einer freundlichen Gruppe namens Glast abgeleitet werden. Der Name ist jedoch wahrscheinlich mit einer irischen Person namens Glas mac Caise 'Glas Sohn von Cas' verbunden. Glas ist ein alter irischer persönlicher Name, der "grün, grau/grün" bedeutet. Es wird im Leben des St. Patrick gesagt, dass er einen Schwader mit diesem Namen auferstanden und ging nach Glastonbury, zu einem Gebiet des Dorfes als "Glastonbury der Iren" bekannt, und das könnte sich gut auf das Gebiet von Beckery (Little Ireland) beziehen, wo es angenommen wird, dass sich eine Irische Kolonie im 10. Jahrhundert etablierte und somit "Little Ireland" genannt wurde. Dieses Gebiet war den Iren als Glastimbir na n-Gaoidhil 'Glastonbury of the Gaels' bekannt.(Die Archäologie und Geschichte der Glastonbury Abbey - Courteney Arthur Ralegh Radford). Dies ist die früheste Quelle für den Namen Glastonbury. Die moderne irische Form für Glastonbury ist Glaistimbir. Hugh Ross Williamson zitiert eine Geschichte über St. Collen, einer der frühesten Einsiedler, um das Tor zu bewohnen, bevor die Abtei von St. Patrick gebaut wurde, der den Heiligen hat, der vom König der Feen, Gwyn, zum Gipfel des Tores, gerufen wurde. Bei der Ankunft sieht er ein hüpfendes Herrenhaus, das von gut gekleideten Höflingen bewohnt wird, und König Gwyn auf einem goldenen Thron; heiliges Wasser zerstreut die Erscheinung. Dies ist aus der Druid-Mythologie, in der das Herrenhaus aus Glas besteht, um die Geister der Toten zu empfangen, die vom Gipfel des Tors abreisen sollten. Dies war der Hauptgrund, warum die Kapelle und später die Kirche von St. Michael auf dem hohen Hügel gebaut wurden; St. Michael war der Hauptmann gegen diabole Angriffe, die die Mönche glaubten, dass der Märchenkönig unter ihnen nummeriert werden. Demnach stellt Williamson fest, dass das Tor nach dem glasigen Herrenhaus der Toten benannt wurde. William von Malmesbury in seinem De Antiquitate Glastonie Ecclesie gibt das alte keltische Ineswitrin (oder Ynys Witrin) als seinen frühesten Namen, und behauptet, dass der Gründer der Stadt war der gleichnamige Glast, ein Nachkomme von Cunedda. Centwine (676–685) war der erste sächsische Schirmherr der Glastonbury Abbey. König Edmund Ironside wurde im Abtei begraben. Das Domesday-Buch deutet darauf hin, dass in den Hunderten von Glastingberiensis, die Abtei war der Herr in 1066 vor der Ankunft von William der Eroberer dann angewiesen Hauptmann mit Godwin als Herr von Glastingberi in 1086. Im Südwesten des Stadtzentrums befindet sich Beckery, einst ein Dorf in seiner eigenen Recht, aber ist jetzt Teil der Vororte. Um das 7. und 8. Jahrhundert wurde es von einer kleinen Klostergemeinschaft besetzt, die mit einem Friedhof verbunden war. Archäologische Ausgrabungen im Jahr 2016 entdeckten 50 bis 60 Skeletts dachten, die von Mönchen aus der Beckery-Kapelle während des 5. oder frühen 6. Jahrhunderts zu sein. Der Sharpham Park wurde von König Eadwig dem damaligen Abt Æthelwold in 957 gewährt. 1191 wurde Sharpham Park vom baldigen König John I an die Abts von Glastonbury, die im Besitz des Parks und des Hauses blieb bis zur Auflösung der Klöster im Jahre 1539. Von 1539 bis 1707 gehörte der Park dem Herzog von Somerset, Sir Edward Seymour, Bruder von Queen Jane; der Thynne Familie von Longleat und der Familie von Sir Henry Gould. Edward Dyer wurde 1543 hier geboren. Das Haus ist jetzt eine private Residenz und Grade II* gelistete Gebäude. Es war der Geburtsort von Sir Edward Dyer (died 1607) ein Elizabethischer Dichter und Höflicher, der Schriftsteller Henry Fielding (1707–54), und der Kleriker William Gould. In den 1070er Jahren wurde St. Margaret's Kapelle auf der Magdelene Straße gebaut, ursprünglich als Krankenhaus und später als Almosenhäuser für die Armen. Das Gebäude stammt aus dem Jahr 1444. Das Dach der Halle wird gedacht, nach der Auflösung entfernt worden zu sein, und ein Teil des Gebäudes wurde in den 1960er Jahren abgerissen. Es ist Grade II* aufgeführt, und ein geplantes Denkmal. Hospital of St Mary Magdalene, Glastonbury in 2010 Pläne wurden angekündigt, das Gebäude wiederherzustellen. Im Mittelalter war die Stadt weitgehend von der Abtei abhängig, war aber auch ein Zentrum für den Wollhandel bis zum 18. Jahrhundert. Ein sächsischer Kanal verbindet die Abtei mit dem Fluss Brue. Richard Whiting, der letzte Abt von Glastonbury, wurde mit zwei seiner Mönche am 15. November 1539 während der Auflösung der Klöster ausgeführt. Während des zweiten Maisaufstands von 1497 stellte sich Perkin Warbeck zurück, als er hörte, dass Giles, Lord Daubeneys Truppen, treu zu Henry VII, in Glastonbury gelagert wurden. Früher modern 1693 Glastenbury, Connecticut wurde gegründet und nach der englischen Stadt benannt, aus der einige der Siedler ausgewandert waren. Es wird gerüchtet, ursprünglich "Gläning Town" genannt worden bis Mitte des 19. Jahrhunderts, als der Name geändert wurde, um die Schreibweise von Glastonbury, England, aber in der Tat, Bewohner der Connecticut Stadt glauben, dass dies ein Mythos, basierend auf den Aufzeichnungen der Glastonbury Historical Society. Eine Darstellung des Glastonbury Dorns ist auf das Stadtsiegel integriert. Die Einweihungscharta der Stadt Somerset wurde 1705 erhalten. Das Wachstum im Handel und in der Wirtschaft hängt weitgehend von der Entwässerung der umliegenden Moore ab. Die Eröffnung des Glastonbury Canal produzierte einen Aufschwung im Handel und ermutigte das lokale Gebäude. Die Pfarrei gehörte zu den Hunderten von Glaston Zwölf Hides, bis sie in den 1730er Jahren zu einem eigenen Hafen wurde. Moderne Geschichte Mitte des 19. Jahrhunderts verursachten die Entwässerungsprobleme des Glastonbury Kanals und der Wettbewerb der neuen Eisenbahnen einen Rückgang des Handels und die Wirtschaft der Stadt wurde deprimiert. Der Kanal wurde am 1. Juli 1854 geschlossen, und das Schloss und die Wasserleitungen am oberen Abschnitt wurden abgebaut. Die Eisenbahn wurde am 17. August 1854 eröffnet. Die unteren Abschnitte des Kanals wurden den Kommissaren für Kanalisationen für den Einsatz als Drainagegraben gegeben. Der letzte Abschnitt wurde beibehalten, um einen Wharf für das Eisenbahnunternehmen zu liefern, der bis 1936 verwendet wurde, als es an die Kommissare der Kanalisation übergeben und ingefüllt wurde. Die Central Somerset Railway fusionierte mit der Dorset Central Railway, um die Somerset und Dorset Railway zu werden. Die Hauptlinie nach Glastonbury wurde 1966 geschlossen. Im Bezirk Northover entwickelte sich die industrielle Produktion von Schafspelzen, Wollrutschern und später Stiefeln und Schuhen in Verbindung mit dem Wachstum von C&J Clark in Street. Clarks hat noch seinen Hauptsitz in Street, aber Schuhe werden dort nicht mehr hergestellt. Stattdessen wurden 1993 redundante Fabrikgebäude in das Clarks Village umgewandelt, der erste zweckgebundene Fabrikauslass im Vereinigten Königreich. Im 19. und 20. Jahrhundert entwickelte sich der Tourismus auf der Grundlage des Anstiegs des Antiquariats, der Vereinigung mit der Abtei und Mystik der Stadt. Dies wurde durch die Zugänglichkeit über das Eisenbahn- und Straßennetz unterstützt, das die Wirtschaft der Stadt weiter unterstützt und seit 1801 zu einem stetigen Anstieg der Einwohnerzahl führte. Glastonbury erhielt 1999 eine nationale Medienabdeckung, als Cannabispflanzen in den Blumendisplays der Stadt gefunden wurden. Mythologie und Legenden Glastonbury ist bemerkenswert für Mythen und Legenden über Joseph von Arimathea, den Heiligen Gral und König Arthur, wie von alten Historikern William von Malmesbury, Venerable Bede, Gerald von Wales und Geoffrey von Monmouth aufgezeichnet. Viele langjährige und geschätzte Legenden wurden in einer vierjährigen Studie von Archäologen unter der Leitung von Professor Roberta Gilchrist an der University of Reading untersucht, die unter anderem vorlegte, dass die Verbindung mit König Arthur und seiner Königin, Guinevere, bewusst von den Mönchen in 1184 geschaffen wurde, um eine Finanzkrise durch ein verheerendes Feuer zu treffen. Andere Mythen untersucht sind der Besuch von Jesus, das Gebäude der ältesten Kirche in England und die Blüte des Gehstocks. Roberta Gilchrist sagte: "Wir haben nicht behauptet, die legendären Vereine zu verweigern, noch würden wir wollen". Der Ort des angeblichen Grabes von König Arthur enthielt Material zwischen dem 11. und 15. Jahrhundert. Gilchrist sagte: "Das vertreibt die Arthurische Legende nicht, es bedeutet nur, dass der Archäologe des 20. Jahrhunderts Ralegh Radford er ziemlich überbeansprucht ausgegraben hat. " Die Studie machte neue archäologische Funde; sein Führer fand Glastonbury als bemerkenswerte archäologische Stätte. Die neuen Ergebnisse wurden auf der Website von Glastonbury Abbey berichtet und sollten in das Leitbuch der Abbey aufgenommen werden; aber der Leiter der Studie, die ein Treuhänder von Glastonbury wurde, sagte: "Wir sind nicht im Geschäft, die Überzeugungen der Menschen zu zerstören. tausend Jahre Glauben und Legenden sind Teil der immateriellen Geschichte dieses bemerkenswerten Ortes." Gilchrist sagte weiter: "Die Archäologie kann uns helfen, zu verstehen, wie Legenden sich entwickeln und was Menschen in der Vergangenheit glaubten". Sie stellte fest, dass das Projekt tatsächlich den ersten endgültigen Beweis für die Besatzung am Standort Glastonbury Abbey im fünften Jahrhundert entdeckt hat – wenn Arthur angeblich gelebt hat. Die Legende, dass Joseph von Arimathea bestimmte heilige Reliquien abholte, wurde vom französischen Dichter Robert de Boron in seiner 13. Jahrhundert-Version der Grail-Geschichte vorgestellt, dachte, eine Trilogie gewesen zu sein, obwohl nur Fragmente der späteren Bücher überleben heute. Die Arbeit wurde die Inspiration für den späteren Vulgate Cycle von Arthurian Geschichten. De Boron's Konto bezieht sich, wie Joseph das Blut Jesu in einer Tasse (der "Heiligen Gral") gefangen nahm, die anschließend nach Großbritannien gebracht wurde. Der Vulgate Cycle hat Borons ursprüngliche Geschichte überarbeitet. Joseph von Arimathea war nicht mehr der Hauptcharakter im grauen Ursprung: Josephs Sohn Josephus übernahm seine Rolle des Gral-Hüters. Die frühesten Versionen der grail romance, aber nicht nennen die grail heilig oder erwähnen etwas über Blut, Joseph oder Glastonbury. 1191 behaupteten Mönche der Abtei, die Gräber von Arthur und Guinevere im Süden der Marienkapelle der Abteikirche gefunden zu haben, die von einer Reihe zeitgenössischer Historiker, darunter Giraldus Cambrensis, besucht wurde. Die Überreste wurden später bewegt und während der Reformation verloren. Viele Gelehrte vermuten, dass diese Entdeckung eine fromme Fälschung war, um die Antike der Glastonbury Stiftung zu untermauern und ihr Renommee zu erhöhen. Ein frühes walisisches Gedicht verbindet Arthur mit dem Tor aufgrund einer Konfrontation zwischen Arthur und Melwas, die Königin Guinevere entführt hatte. Joseph soll mit dem Boot über die überfluteten Somerset Levels in Glastonbury angekommen sein. Bei der Verleumdung steckte er sein Personal in den Boden und es blühte wunderbar in den Glastonbury Thorn (auch Heilige Thorn genannt). Dies soll einen hybriden Crataegus monogyna (hawthorn) Baum erklären, der nur innerhalb von wenigen Meilen von Glastonbury wächst und der zweimal jährlich blüht, einmal im Frühjahr und wieder um Weihnachten (je nach Wetter). Jedes Jahr wird ein Dornstock geschnitten, vom lokalen anglikanischen Vikar und dem ältesten Kind der St. John's School und an die Königin geschickt. Der ursprüngliche Heilige Thorn war ein Pilgerzentrum im Mittelalter, wurde aber während des englischen Bürgerkrieges niedergeschlagen. Ein Ersatzdorn wurde im 20. Jahrhundert auf Wearyall-Hügel gepflanzt (ursprünglich 1951, um das Festival von Großbritannien zu markieren, aber das Dorn musste im darauffolgenden Jahr wieder gepflanzt werden, da der erste Versuch nicht war). Der Heilige Wearyall Hill Thorn wurde 2010 vandalisiert und alle Zweige wurden abgeschnitten. Es zeigte zunächst Anzeichen von Erholung, aber jetzt (2014) scheint tot zu sein. In der Nähe wurde eine neue Sapling gepflanzt. Viele andere Beispiele des Dornes wachsen in Glastonbury, darunter auch die aus dem Gelände der Glastonbury Abbey, St. Johns Church und ChaliceWell. Heute Glastonbury Abbey präsentiert sich als "traditionell die älteste überirdische christliche Kirche der Welt", die nach der Legende an Josephs Behest gebaut wurde, um den Heiligen Gral, 65 oder so Jahre nach dem Tod Jesu, zu beherbergen. Die Legende sagt auch, dass Jesus als Kind Glastonbury zusammen mit Joseph besucht hatte. Die Legende wurde wahrscheinlich während der mittelalterlichen Periode ermutigt, als religiöse Reliquien und Pilgerfahrten profitabel für Abteys waren. William Blake erwähnte die Legende in einem Gedicht, das eine beliebte Hymne wurde, Jerusalem. Glastonbury zodiac Im Jahr 1934 schlug der Künstler Katherine Maltwood einen Landschafts-Zodiac vor, eine Karte der Sterne auf einer gigantischen Skala, gebildet durch Merkmale in der Landschaft wie Straßen, Ströme und Feldgrenzen, konnte um Glastonbury zu finden. Sie hielt, dass der Tempel von Sumerians etwa 2700 v. Chr. geschaffen wurde. Die Idee eines prähistorischen Landschafts-Zodiaks fiel in Disrepute, als zwei unabhängige Studien das Glastonbury-Zodiac, eine von Ian Burrow 1975 und die andere von Tom Williamson und Liz Bellamy 1983 untersuchten. Diese beiden verwendeten Standardmethoden der landschaftshistorischen Forschung. Beide Studien kamen zu dem Schluss, dass die Beweise der Idee eines alten Tierkreises widersprachen. Das von Maltwood identifizierte Auge von Steinbock war ein Heuhaufen. Der westliche Flügel des Aquarius Phönix war eine Straße im Jahre 1782 um Glastonbury laufen, und ältere Karten aus den 1620er Jahren zeigen die Straße hatte keine Vorgänger. Das Krebsboot (nicht ein Krabbe wie in der konventionellen westlichen Astrologie) besteht aus einem Netz aus Drainagedichen und -wegen aus dem 18. Jahrhundert. Es gibt einige neolithische Pfade, die im Torf des Bogs erhalten wurden, der den größten Teil der Fläche umfasst, aber keine der bekannten Pfade entsprechen den Linien der Tierkreise. Es gibt keine Unterstützung für diese Theorie oder für die Existenz des Tempels in irgendeiner Form, von konventionellen Archäologen. Glastonbury soll auch das Zentrum von mehreren ley Linien sein. Governance und öffentliche Dienstleistungen Der Stadtrat besteht aus 16 Mitgliedern und befindet sich im Rathaus der Magdalene Street. Das Rathaus wurde 1818 erbaut und verfügt über eine zweistöckige spätgeorgische Aschefront. Es ist ein Grade II* gelistetes Gebäude. Glastonbury befindet sich im lokalen Regierungsbezirk Mendip, der Teil der Grafschaft von Somerset ist. Es wurde zuvor von Glastonbury Municipal Borough verwaltet. Der Mendip Bezirksrat ist verantwortlich für die lokale Planung und Gebäudekontrolle, lokale Straßen, Ratsgebäude, Umweltgesundheit, Märkte und Messen, Müllsammlung und Recycling, Friedhöfe und Krematorien, Freizeitdienstleistungen, Parks und Tourismus. Somerset County Council ist verantwortlich für den Betrieb der größten und teuersten lokalen Dienstleistungen wie Bildung, Sozialdienstleistungen, Bibliothek, Straßenwartung, Handelsstandards, Abfallentsorgung und strategische Planung. Die festgehaltene Feuerwehr wird von Devon und Somerset Fire and Rescue Service betrieben. Die Polizei- und Rettungsdienste werden von Avon und Somerset Constabulary und dem South Western Ambulance Service erbracht. Es gibt zwei Arztpraxen in Glastonbury, und ein National Health Service Community Hospital betrieben von Somerset Primary Care Trust, das im Jahr 2005 eröffnet wurde. Innerhalb von Glastonbury gibt es 4 Wahlgänge mit insgesamt der gleichen Bevölkerung wie oben erwähnt. Glastonbury fällt in den Wells-Konstituent, vertreten im Parlament des Vereinigten Königreichs. Sie wählt ein Mitglied des Parlaments (MP) durch die erste Vergangenheit des Wahlsystems. Das Parlament ist Konservativer, James Heappey, der bei der Generalwahl 2015 Tessa Munt der Liberaldemokraten ersetzte.Glastonbury ist mit der griechischen Insel Patmos, und Lalibela, Äthiopien gepaart. Geographie Der Spaziergang durch das Tor zum markanten Turm am Gipfel (die teilweise restaurierten Überreste einer alten Kirche) wird von den Vistas des Mittel-Somerset-Bereichs belohnt, einschließlich der Levels, die abgeschottet sind. Von dort, auf einem trockenen Punkt, 158 Meter (518 ft) über dem Meeresspiegel, ist es leicht zu schätzen, wie Glastonbury einmal eine Insel war und im Winter werden die umliegenden Moore oft überflutet, so dass Aussehen wieder. Es ist eine landwirtschaftliche Region typisch mit offenen Feldern von Dauerrasen, umgeben von Gräben mit Weidenbäumen. Der Zugang zu den Mooren und Levels erfolgt über Fahrten, d.h. grüne Bahnen. Die Ebenen und Binnenmoore können 6 Meter (20 ft) unter den Spitzenzeiten und haben große Flächen von Torf. Die geräuscharmen Bereiche werden durch viel ältere triassische Altersformationen des Oberen Lias-Sandes unterlegt, die hervorragen, was einmal Inseln gewesen wäre und Glastonbury Tor beinhalten würde. Die Tieflandlandschaft entstand erst in den letzten 10.000 Jahren nach Ende des letzten Eiszeitalters. Der niederliegende feuchte Boden kann eine visuelle Wirkung erzeugen, die als Fata Morgana bekannt ist. Dieses optische Phänomen tritt auf, weil Lichtstrahlen stark gebogen werden, wenn sie durch Luftschichten unterschiedlicher Temperaturen in einer steilen thermischen Inversion gelangen, wo sich ein Atmosphärenkanal gebildet hat. Der italienische Name Fata Morgana stammt aus dem Namen Morgan le Fay, der alternativ als Morgane, Morgain, Morgana und andere Varianten bekannt war. Morgan le Fay wurde als mächtige Zauberin und Antagonist von König Arthur und Königin Guinevere in der Arthurian Legende beschrieben. Glastonbury ist weniger als 1 Meile (2 km) über den Fluss Brue aus dem Dorf Street. Zu der Zeit des Königs Arthur die Brue bildete einen See südlich des Hügelgrundes, auf dem Glastonbury steht. Dieser See ist einer der Orte, die von Arthurian Legende als Heimat der Dame des Sees vorgeschlagen. Pomparles Brücke stand am westlichen Ende dieses Sees und bewachte Glastonbury aus dem Süden, und es wird vorgeschlagen, dass es hier war, dass Sir Bedivere Excalibur in das Wasser geworfen, nachdem König Arthur in der Schlacht von Camlann fiel. Die alte Brücke wurde 1911 durch eine Stahlbetonbogenbrücke ersetzt. Bis zum 13. Jahrhundert wurde der direkte Weg zum Meer an der Highbridge durch Kiesbanken und Torf in der Nähe von Westhay verhindert. Der Verlauf des Flusses umkreiste Glastonbury teilweise aus dem Süden, um die westliche Seite (durch Beckery) und dann nach Norden durch die Panborough-Bleadney Lücke in den Wedmore-Wookey Hills, um an der Axe gerade nördlich von Bleadney. Diese Route erschwerte es den Beamten der Abtei Glastonbury, Produkte von ihren ausgiebigen Nachkommen in die Abtei zu transportieren, und als das Tal der Axe in Flut war, blieb es bis zur Flut Glastonbury selbst zurück. Etwas Zeit zwischen 1230 und 1250 wurde ein neuer Kanal westlich in den Meare-Pool nördlich von Meare und weiter westlich nach Mark Moor gebaut. Die Brue Valley Living Landscape ist ein Naturschutzprojekt, das auf den Somerset Levels und Moors basiert und vom Somerset Wildlife Trust verwaltet wird. Das Projekt begann im Januar 2009 und zielt darauf ab, den Lebensraum wiederherzustellen, zu rekonstruieren und wiederherzustellen, um zu gewährleisten, dass die Tierwelt angesichts des Klimawandels verbessert und fähig ist, sich zu erhalten, während die Bäuerinnen und Landbesitzer ihr Land weiterhin profitabel nutzen können. Es ist eine zunehmende Anzahl von Landschaftsschutzprojekten in Großbritannien. Das Ham Wall National Nature Reserve, 4 km westlich von Glastonbury, wird von der Royal Society zum Schutz von Vögeln verwaltet. Dieser neue Feuchtgebiet wurde aus den Torfgräben errichtet und besteht nun aus Gebieten von Schilf, Nasspest, offenem Wasser und peripherem Grasland und Wald. Vogelarten, die auf dem Gelände leben, sind die gebärtige Titte und die Bittere. Der Whitelake-Fluss steigt zwischen zwei niedrigen Kalksteingraten im Norden von Glastonbury, einem Teil des südlichen Randes der Mendip Hills. Der Zusammenfluss der beiden kleinen Flüsse, die den Fluss Whitelake machen, liegt auf der Worthy Farm, dem Ort des Glastonbury Festivals, zwischen den kleinen Dörfern Pilton und Pylle. Klima Zusammen mit dem Rest von Südwestengland hat Glastonbury ein gemäßigtes Klima, das im Allgemeinen feuchter und milder ist als der Rest des Landes. Die Jahresmitteltemperatur beträgt ca. 10 °C (50,0 °F). Die saisonale Temperaturvariation ist aufgrund der angrenzenden Meerestemperaturen weniger extrem als die meisten des Vereinigten Königreichs. Die Sommermonate von Juli und August sind die wärmsten mit mittleren Tagesmaxima von etwa 21 °C (69,8 °F). Im Winter sind Mindesttemperaturen von 1 oder 2 °C (33,8 oder 35,6 °F) üblich. Im Sommer wirkt sich der Azoren-Hochdruck auf den Südwesten Englands aus, die konvektive Wolke bildet sich aber manchmal ins Landesinnere und reduziert die Anzahl der Sonnenstunden. Die jährlichen Sonnenscheinquoten liegen etwas unter dem regionalen Durchschnitt von 1.600 Stunden. Im Dezember 1998 gab es 20 Tage ohne Sonne in Yeovilton. Die meisten Niederschläge im Südwesten werden durch atlantische Depressionen oder durch Konvektion verursacht. Die meisten Niederschläge im Herbst und Winter werden durch die atlantischen Depressionen verursacht, die am aktivsten sind. Im Sommer wird ein großer Teil der Niederschläge durch Sonnenheizung verursacht, die zum Konvektion und zu Duschen und Gewittern führt. Durchschnittliche Niederschläge sind rund 700 mm (28 in). Etwa 8–15 Tage Schneefall sind typisch. November bis März haben die höchsten mittleren Windgeschwindigkeiten, und Juni bis August haben die leichtesten Winde. Die überwiegende Windrichtung stammt aus dem Südwesten. Economy Glastonbury ist ein Zentrum für religiösen Tourismus und Pilgerfahrt. Wie bei vielen Städten ähnlicher Größe ist das Zentrum nicht so blühend, wie es einmal war, aber Glastonbury unterstützt eine große Anzahl alternativer Geschäfte. Die Stadtbezirke enthalten einen DIY-Shop, einen ehemaligen Schafspelz- und Slipper-Fabrikstandort, einst im Besitz von Morlands, der langsam neu entwickelt wird. Der 31-Akre (13 ha) Standort der alten Fabrik von Morlands war für Abbruch und Sanierung in einen neuen hellen Industriepark geplant, obwohl es einige Proteste gab, dass die Gebäude wiederverwendet werden sollten, anstatt abgerissen zu werden. Im Rahmen der Neuentwicklung des Standorts wurde ein Projekt vom GD Unternehmen Glastonbury gegründet, um lokale Arbeitslose zu unterstützen, die eine Beschäftigung beantragen, beginnend bei der Selbstständigkeit und dem Zugang zur arbeitsbezogenen Ausbildung. Anmerkungen Laut der Glastonbury Conservation Area Appraisal vom Juli 2010 gibt es etwa 170 börsennotierte Gebäude oder Strukturen in der Stadt benannten Schutzgebiet, von denen acht klassifiziert sind, sechs sind klassifiziert II* und der Rest sind klassifiziert II. Das Tribunal war ein mittelalterliches Kaufmannshaus, das als Abtei-Gerichtshaus und während der Monmouth Rebellion-Studien von Richter Jeffreys verwendet wurde. Es dient nun als Museum mit Besitz und Kunstwerken aus dem Glastonbury Lake Village, das in fast perfektem Zustand im Torf erhalten wurde, nachdem das Dorf verlassen wurde. Das Museum wird von der Glastonbury Antiquarian Society betrieben. Das Gebäude beherbergt auch das touristische Informationszentrum. Das achteckige Marktkreuz wurde 1846 von Benjamin Ferrey erbaut. Das George Hotel und das Pilgrims' Inn wurde Ende des 15. Jahrhunderts gebaut, um Besucher der Glastonbury Abbey, die für Besucher geöffnet ist, zu unterbringen. Es wurde als Grade I börsennotierte Gebäude bezeichnet. Die Vorderseite des 3-stöckigen Gebäudes ist in 3 Schubladen von Paneelen mit nachverfolgten Köpfen unterteilt. Oberhalb des Zentrumseingangs befinden sich 3 geschnitzte Paneele mit Armen der Abbey und Edward IV. Das Somerset Rural Life Museum ist ein Museum der sozialen und landwirtschaftlichen Geschichte von Somerset, das in Gebäuden untergebracht ist, die eine Barne aus dem 14. Jahrhundert umgeben, die einst zu Glastonbury Abbey gehört. Es wurde für die Lagerung von brennbaren Produkten, insbesondere Weizen und Roggen, aus dem Heimatbetrieb der Abtei von ca. 524 Acres (2.12 km2) verwendet. Auch in der Scheune wäre das Dreschen und Winnowing durchgeführt worden, das aus dem lokalen schalenförmigen Kalkstein mit dicken Hölzern gebaut wurde, die die Steinfliese des Daches stützen. Es wurde von dem englischen Erbe als eine Klasse, die ich gelistet Gebäude bezeichnet, und ist ein geplantes Denkmal. Das Chalice Well ist ein heiliger Brunnen am Fuße des Tores, bedeckt von einem Holzbrunnen mit Schmiedeeisendekoration aus dem Jahr 1919. Die natürliche Quelle ist seit mindestens zweitausend Jahren in fast ständigem Gebrauch. Wasserprobleme aus dem Frühjahr mit einer Rate von 25.000 kaiserlichen Gallonen (110.000 l; 30.000 US-Gal) pro Tag und ist nie gescheitert, auch während der Dürre. Eisenoxidablagerungen geben dem Wasser einen rötlichen Farbton, da gelöstes Eisenoxid an der Oberfläche sauerstoffiert wird und ausgefällt wird, was Chalybeatwässer liefert. Wie bei den heißen Quellen im nahegelegenen Bad wird angenommen, dass das Wasser heilende Eigenschaften besitzt. Der Brunnen ist ca. 9 Fuß (2,7 m) tief, mit zwei unterirdischen Kammern an der Unterseite. Es wird oft als Symbol des weiblichen Aspekts der Gottheit dargestellt, mit dem Männchen symbolisiert von Glastonbury Tor (immer, einige betrachten Glastonbury Tor als eine 'hugh bounteous weibliche Figur'). Als solche ist es ein beliebtes Ziel für Pilger auf der Suche nach der göttlichen Weiblichkeit, einschließlich moderner Heiden. Der Brunnen ist jedoch bei allen Glaubensrichtungen beliebt und wurde 2001 zum Weltfriedensgarten. Nur eine kurze Strecke von der Chalice Well Seite, über eine Straße bekannt als Well House Lane, finden Sie den "White Spring", wo ein Tempel im 21. Jahrhundert geschaffen wurde. Whilst die Gewässer der Chalice Gut sind rot mit Eisen berührt, das Wasser des letzteren ist weiß mit Calcit. Einige Leute betrachten das rote Wasser von ChaliceWell männliche Eigenschaften zu haben, während das weiße Wasser von White Spring hat weibliche Qualitäten. Beide Quellen erheben sich aus Höhlen unter dem Tor und es wird behauptet, dass beide Heilung in ihrem Fluss haben. Das Gebäude, das jetzt als White Spring Temple genutzt wurde, war ursprünglich ein viktorianisches Brunnenhaus, das 1872 von der lokalen Wassertafel errichtet wurde. Um diese Zeit verursachte ein Ausbruch der Cholera in der Gegend große Besorgnis und die natürlichen Höhlen wurden ausgegraben, und eine Steinsammelkammer wurde gebaut, um den Fluss einer Qualitätswasserversorgung zu gewährleisten. Die Studie des Wasserflusses in die Sammelkammer hat gezeigt, dass die Bauherren auch in andere Quellen gezapft haben, neben dem Weißen Frühling und dem hohen Eisengehalt einer dieser Federn, scheint es, dass ein kleiner Ableger von ChaliceWell seinen Weg unter Well House Lane findet, um neben dem Weißen Frühling hervorzutreten. Doch nach dem Bau des Reservoirs entdeckte das Wasserbrett bald, dass der hohe Kalzifergehalt des Wassers Pfeifen zu blockieren verursachte und bis Ende des 19. Jahrhunderts Wasser in Glastonbury aus der Stadt verspeist wurde. Nach vielen Jahren liegend verkaufte das Wasserbrett das Brunnenhaus, das nun von einer Gruppe von Freiwilligen als "Wassertempel" gehalten wird. Auf der Außenseite des Gebäudes ist ein Hahn, wo Besucher und Einheimische das Wasser des Weißen Frühlings sammeln können. Verkehr Der Glastonbury-Kanal lief über 14 Meilen (23 km) durch zwei Schlösser von Glastonbury nach Highbridge, wo er in den Bristol-Kanal im frühen 19. Jahrhundert, aber es wurde unwirtschaftlich mit der Ankunft der Eisenbahn in den 1840er Jahren. Glastonbury und Street Bahnhof war der größte Bahnhof auf der ursprünglichen Somerset & Dorset Gelenkbahn Hauptlinie von Highbridge nach Evercreech Junction bis 1966 unter der Beeching Axt geschlossen. 1854 als Glastonbury eröffnet und im Jahre 1886 umbenannt, hatte es drei Plattformen, zwei für Evercreech zu Highbridge Dienstleistungen und eine für den Filialdienst zu Wells. Die Station hatte einen großen Warenhof, der von einer Signalbox gesteuert wurde. Die Website ist jetzt ein Holzgarten für eine lokale Firma. Am Eingang befinden sich regelmäßige Übergänge. Der nächste Bahnhof befindet sich in Castle Cary, aber es gibt keine direkte Busverbindung nach Glastonbury. Es gibt bequeme Busverbindungen zwischen Glastonbury und den Bahnhöfen in Bristol Temple Meads (über eine Stunde Fahrtzeit) und Taunton. Es wird auch von Berrys Coaches täglich Superfast Service zu und aus London serviert. Die Hauptstraße in der Stadt ist die A39, die durch Glastonbury von Wells führt, die die Stadt mit der Straße und der Autobahn M5 verbindet. Die anderen Straßen rund um die Stadt sind klein und laufen über die Ebenen in der Regel nach den Entwässerungsgräben. Die lokalen Busverbindungen werden von Bussen von Somerset (Teil von First,) First West of England, Frome Bus & Libra Travel bereitgestellt. Die wichtigsten Routen sind Bristol via Wells, nach Bridgwater, nach Yeovil via Street und nach Taunton. Es gibt auch einen Bus-Service nach London Victoria von Berrys zur Verfügung gestellt. Bildung In Glastonbury und den umliegenden Dörfern gibt es mehrere Kinder- und Grundschulen. Die Sekundarbildung wird von der St Dunstan's School angeboten. Im Jahr 2017 hatte die Schule 327 Studenten zwischen 11 und 16 Jahren. Es ist nach St. Dunstan benannt, einem Abt von Glastonbury Abbey, der in 960 n. Chr. zum Erzbischof von Canterbury ging. Die Schule wurde 1958 mit großen Bauarbeiten gebaut, zu einem Preis von £ 1,2 Millionen, im Jahr 1998, den Wissenschaftsblock und die Sporthalle hinzufügen. Es wurde 2004 als Fachhochschule bezeichnet, und die zu dieser Zeit ausgegebenen £800.000 für das Performing Arts Studio und Einrichtungen, um Studenten mit besonderen Bildungsbedürfnissen zu unterstützen. Tor School ist eine Schüler-Referraleinheit auf Basis der Beckery New Road, die für 14-16-jährige Studenten, die von der Mainstream-Bildung ausgeschlossen wurden, oder die aus medizinischen Gründen angesprochen wurden. Strode College in Street bietet akademische und berufliche Kurse für diejenigen im Alter von 16-18 und Erwachsenenbildung. Ein Hochschul- und Weiterbildungskolleg, die meisten der angebotenen Kurse sind A-Levels oder Business and Technology Education Councils (BTECs). Das College bietet auch einige Hochschulkurse, und ist Teil der Universität von Plymouth Colleges Netzwerk. Religiöse Stätten und Glaubensgruppen Glastonbury könnte ein Ort von religiöser Bedeutung in vorchristlichen Zeiten gewesen sein. Die Abtei wurde von Briten gegründet und stammt mindestens aus dem frühen 7. Jahrhundert, obwohl spätere mittelalterliche christliche Legende behauptete, dass die Abtei von Joseph von Arimathea im 1. Jahrhundert gegründet wurde. Diese Legende ist eng mit Robert de Borons Version der Heiligen Gral-Geschichte und Glastonburys Verbindung zu König Arthur verbunden, der mindestens zum frühen 12. Jahrhundert stammt. William von Malmesbury nannte diese Struktur "die älteste Kirche in England", und dann war es einfach als die alte Kirche bekannt, insofern es seit vielen Jahren vor dem 7. Jahrhundert als keltisches religiöses Zentrum existierte. In seiner "Geschichte der englischen Kirche und des Volkes", die im frühen achten Jahrhundert geschrieben wurde, bietet das ehrwürdige Bette Details über seine Konstruktion zu frühen Missionaren. Glastonbury fiel in sächsische Hände nach der Schlacht von Peonnum in 658. König Ine von Wessex bereicherte das Ende der Gemeinde der Mönche bereits in Glastonbury gegründet. Er soll gerichtet haben, dass eine Steinkirche 712 gebaut wird. Die Klosterkirche wurde im 10. Jahrhundert durch den Abt von Glastonbury, Saint Dunstan, die zentrale Figur in der Wiederbelebung des englischen Mönchslebens aus dem 10. Jahrhundert erweitert. Er gründete die Benediktinerregel in Glastonbury und baute neue Klauseln. Dunstan wurde Erzbischof von Canterbury in 960. 1184 zerstörte ein großes Feuer in Glastonbury die monastischen Gebäude. Der Wiederaufbau begann fast sofort und die Lady Chapel, die das Brunnen umfasst, wurde 1186 geweiht. Die Abtei hatte ein gewaltsames Ende während der Auflösung und die Gebäude wurden schrittweise zerstört, da ihre Steine für den Einsatz in lokalen Bauarbeiten entfernt wurden. Die Überreste der Abt's Kitchen (eine Klasse I zusammengestellt Gebäude.) und die Lady Chapel sind besonders gut erhalten in 36 Hektar (150.000 m2) Parkland. Es wird von der Abbey Gatehouse, die in der Mitte des 14. Jahrhunderts gebaut und komplett restauriert 1810. Es gibt auch eine starke irische Verbindung nach Glastonbury, wie es heißt, entlang einer Pilgerfahrt von Irland nach Rom zu sein. Es wird vermutet, dass St. Patrick und St. Brigid beide in die Gegend kamen und beide Heiligen von William von Malmesbury dokumentiert werden, wie es getan hat. Es gibt auch nach ihnen benannte Kapellen - St. Patrick's Chapel, Glastonbury befindet sich im Abteigelände und St. Brigid's Chapel ist bei Beckery (Little Ireland). Die Kirche des hl. Benedikts wurde um 1520 von Abbot Richard Beere wieder aufgebaut. Dies ist jetzt eine anglikanische Kirche und ist mit den Pfarreien der Johanneskirche in Glastonbury und der Marien- und Allerheiligen-Kirche im Dorf Meare als gemeinsame Benefice verbunden. Als "eines der ehrgeizigsten Pfarrkirchen in Somerset" bezeichnet, stammt die aktuelle Kirche des Hl. Johannes der Täufer aus dem 15. Jahrhundert und wurde als Grade bezeichnet, den ich gelistet habe. Die Kirche ist in einem kreuzigen Plan mit einem belüfteten Kirchenschiff und einem Klerus von sieben Buchten angelegt. Der Westturm verfügt über aufwendige Buttressing, Verkleidungen und Schlachten und auf 1341⁄2 Fuß (ca. 41 Meter) ist der zweithöchste Kirchturm in Somerset. Die jüngsten Ausgrabungen im Kirchenschiff haben die Grundlagen eines großen Zentralturms, möglicherweise sächsischer Herkunft, und einer späteren Normannenbahn-Arkade auf dem gleichen Plan wie die bestehende gezeigt. Ein zentraler Turm überlebte bis zum 15. Jahrhundert, aber man glaubte, zusammengebrochen zu sein, zu welcher Zeit die Kirche wieder aufgebaut wurde. Das Innere der Kirche umfasst vier Grab-Kammern aus dem 15. Jahrhundert, ein Glas aus dem 15. Jahrhundert in den Kanzler, mittelalterliche Westen und ein Hausschrank von etwa 1500, die einst im Witham Charterhouse war. In den Jahrhunderten, die der Reformation folgten, kamen viele religiöse Konfessionen nach Glastonbury, um Kapellen und Versammlungshäuser zu etablieren. Für eine solche relativ kleine Stadt hat Glastonbury eine bemerkenswert vielfältige Geschichte der christlichen Anbetungsorte, weiter bereichert durch die Tatsache, dass mehrere dieser Bewegungen brechende Fraktionen sah, typischerweise neue Treffpunkte durch doktrinale Meinungsverschiedenheiten, hinter ihnen ein Vermächtnis, die einen sehr spezialisierten Grad an Studium erfordern würde, um ihre jeweiligen Geschichten und Orte der Praxis zu zeigen. Unter ihrer Zahl waren Puritaner/Unbestimmte Protestanten, Quäker, Unabhängige, Täufer, Presbyterer, Kongregationalisten, Wesleyan und Primitive Methodisten, Salvationisten, Plymouth Brethren, Zeugen Jehovas und Pfingsten. Die United Reformed Church auf der High Street wurde 1814 erbaut und 1898 verändert. Es steht auf dem Gelände des Ship Inn, wo Treffen im 18. Jahrhundert stattfanden. Es ist Grade II aufgeführt. Glastonbury Methodist Church on Lambrook Street wurde 1843 erbaut und verfügt über ein verglastes Interieur, typisch für eine nicht-konformistische Kapelle dieser Zeit, aber eine ungewöhnliche Anzahl von Glasfenstern. Nahe an der Vorderseite der Kirche befindet sich ein alter Teich, der später zu einem ziegelförmigen Reservoir bedeckt wurde. Dies wird in Eigentum Taten von 1821 erwähnt und ist noch zugänglich, mit etwa 31.500 Gallonen Wasser. Die Methodistische Kirche auf der Lambrook Straße war ursprünglich die Glastonbury Wesleyan Methodist Kapelle. Eine Primitive Methodist Kapelle wurde 1844 auf der Northload Street gebaut, mit einem angrenzenden Haus für einen Minister im Jahre 1869. Diese Kapelle wurde 1968 geschlossen, seit welcher Zeit sie eine Reihe von verschiedenen Verwendungen hatte, die 2007 als Maitreya-Kloster beschrieben wurden, bevor sie das Erzengel Michael Soul-Therapiezentrum war. Das Evangelium der Bove-Stadt Hall ist ein Ort der Anbetung in der Stadt seit mindestens 1889, als es als Mission der Plymouth Brüder aufgeführt wurde. Die Zeugen Jehovas besetzten ursprünglich eine Königreichshalle auf dem Weg des Archers von 1942. Diese wurde 1964 in die Church Lane überführt und anschließend auf den heutigen Standort der Old Wells Road. Die Evangelienhalle wurde 1964 zur Feier der Ehen registriert.Die katholische Kirche der Muttergottes Maria von Glastonbury wurde 1939 auf dem Land nahe der Abtei errichtet. Eine Statue, die auf einem Metallsiegel aus dem 14. Jahrhundert basiert, wurde 1955 gesegnet und 1965 gekrönt, um den Marianen Schrein wiederherzustellen, der vor der Reformation in der Abtei war. Das Heiligtum ist heute die Heimat der Gemeinschaft Unserer Lieben Frau von Glastonbury, einem im August 2019 gegründeten katholischen Benediktinerkloster.Der Glastonbury Orden von Druids wurde am Mai 1988 gegründet. Der Sufismus ist seit langem in Glastonbury etabliert. Zikrs werden wöchentlich in privaten Häusern gehalten, und am ersten Sonntag jeden Monats findet ein zikr in der St Margaret's Chapel in der Magdalene Street statt. A Sufi charity shop wurde 1999 in Glastonbury gegründet und unterstützt missionarische Arbeit in Afrika. Dieser Laden wurde eröffnet, nachdem Sheikh Nazim nach Glastonbury kam, um die Abbey zu besuchen. Hier erklärte er: "Das ist das geistige Herz Englands. Es ist von hier, dass das geistige neue Zeitalter beginnen und hier, dass Jesus zurückkehren wird". Der pagan Glastonbury Goddess Temple wurde 2002 gegründet und im darauffolgenden Jahr als Anbetungsort eingetragen. Es ist selbstbeschrieben als erster Tempel seiner Art in Europa in über tausend Jahren zu existieren. Im April 2012 wurde von der Zeitung The Guardian berichtet, dass Glastonbury nach dem Pilgrim Reception Centre in der Stadt rund siebzig verschiedene Glaubensgruppen hatte. Einige dieser Gruppen besuchten eine besondere Zeremonie, um diese Vielfalt zu feiern, die am 21. April dieses Jahres in den Chalice Well Gardens stattfand. Das 22. Jagannatha Ratha-yatra Krishna Festival fand am Sonntag, 4. Oktober 2015 in Glastonbury statt. Die Devotees der Krishna-Bewusstheitsbewegung zogen aus London, Bath, Bristol und anderswo in die Stadt, um sich mit Einheimischen in einer Prozession und Kirtan zu verbinden. Glastonbury ist auch der Hauptsitz der englischen orthodoxen Kirche, die seit 2015 unabhängig ist.Glastonbury hat eine besondere Bedeutung für die Mitglieder des Bahá'í-Glaubens, dass Wellesley Tudor Pole, Gründer des Chalice Well Trust, einer der ältesten und prominentesten Anhänger dieses Glaubens im Vereinigten Königreich war. Sport Das lokale Fußballteam ist Glastonbury F.C.They trat 1919 in die Western Football League und gewann den Western Football League Titel dreimal in ihrer Geschichte. Der Club spielt jetzt in der Somerset County Football League. Glastonbury Cricket Club trat zuvor in der West of England Premier League, einer der EZB Premier Leagues, die höchste Ebene der Freizeit-Cricket in England und Wales. Der Club spielt auf dem Tor Leisure Ground, der früher auf der Bühne Somerset County Cricket Club erstklassigen Einrichtungen. Die Stadt ist auf der Strecke der Samariter Way South West. Kultur In einem 1904 Roman von Charles Whistler mit dem Titel A Prince of Cornwall Glastonbury in den Tagen von Ine of Wessex wird dargestellt. Es ist auch ein Schauplatz in den Warlord Chronicles, eine Trilogie von Büchern über Arthurian Britain geschrieben von Bernard Cornwell. Moderne Fiktion hat auch Glastonbury als eine Einstellung verwendet, einschließlich The Age of Misrule Reihe von Büchern von Mark Chadbourn, in denen die Watchmen erscheinen, eine Gruppe ausgewählt aus anglikanischen Priestern in und um Glastonbury, um die Kenntnis eines Tores in die Andere Welt auf Glastonbury Tor zu schützen. John Cowper Powys Roman A Glastonbury Romance ist in Glastonbury und beschäftigt sich mit dem Grail. Der historische Mysterienroman Grave Goods von Diana Norman (writing under the pen name Ariana Frankin) befindet sich in Glastonbury kurz nach dem Abteifeuer und betrifft die vermeintlichen Gräber von Arthur und Guinevere sowie mit anderen Wahrzeichen wie dem Tor. Die Wohltätigkeit der Kinderwelt wuchs aus dem Festival heraus und basiert in der Stadt. Es ist international bekannt (als Children's World International). Es wurde 1981 von der Arabella Churchill gegründet, um Drama Partizipation und kreatives Spiel zu bieten und kreativ in pädagogischen Einstellungen zu arbeiten, soziale und emotionale Vorteile für alle Kinder zu bieten, vor allem diejenigen mit besonderen Bedürfnissen. Children's World International ist die Schwesternliebe der Kinderwelt und wurde 1999 gegründet, um mit Kindern auf dem Balkan zusammen mit den Sonnenblumen auf dem Balkan und den Kindern zu arbeiten. Sie führen auch das Glastonbury Kinderfestival jeden August. Glastonbury ist einer der Veranstaltungsorte für den alljährlichen Karneval in Westland. Hippie Kultur Glastonbury wurde als eine neue Altersgemeinschaft bezeichnet, in der Gemeinschaften aufgewachsen sind, um Menschen mit New Age-Glauben aufzunehmen. Festivals und Festivals Die ersten Glastonbury Festivals waren eine Reihe von kulturellen Veranstaltungen im Sommer, von 1914 bis 1926. Die Festivals wurden von dem englischen sozialistischen Komponisten Rutland Boughton und seinem Librettisten Lawrence Buckley gegründet. Neben der Gründung eines Nationaltheaters haben sie ein Sommer- und Musikfestival auf Basis utopischer Prinzipien geplant. Mit starken Arthurian-Verbindungen und historischen und prähistorischen Assoziationen wurde Glastonbury zum Gastgeber der Festivals gewählt. Das jüngste Glastonbury Festival of Performing Arts, das 1970 gegründet wurde, ist heute das größte Open-Air-Musik- und Performance-Kunstfestival der Welt. Obwohl es benannt nach Glastonbury, wird es tatsächlich in Worthy Farm zwischen den kleinen Dörfern Pilton und Pylle, 6 Meilen (9.7 km) östlich der Stadt Glastonbury gehalten. Das Festival ist am besten für seine zeitgenössische Musik bekannt, bietet aber auch Tanz, Komödie, Theater, Zirkus, Kabarett und viele andere Kunst. Für 2005 war die umschlossene Fläche des Festivals über 900 Acres (3,6 km2,) über 385 Live-Auftritte und wurde von rund 150.000 Menschen besucht. 2007 wurden über 700 Handlungen auf über 80 Bühnen gespielt und die Kapazität um 20.000 auf 177.000 erweitert. Das Festival hat eine Reihe von anderen Arbeiten, einschließlich der 1972 Film Glastonbury Fayre und Album, 1996 Film Glastonbury the Movie und die 2005 DVD Glastonbury Anthems. Bemerkenswerte Menschen Glastonbury ist der Geburtsort oder Heimat vieler bemerkenswerter Menschen. Peter King, 1.Baron King war 1705 der Rekorder von Glastonbury. Thomas Bramwell Welch der Entdecker des Pasteurisierungsprozesses, um die Gärung von Traubensaft zu verhindern, wurde 1825 in Glastonbury geboren. Der Richter John Creighton repräsentierte den Kreis Lunenburg in der Versammlung Nova Scotia von 1770 bis 1775. Der fossile Sammler Thomas Hawkins lebte im 19. Jahrhundert in der Stadt. Die religiösen Verbindungen und Mythologie der Stadt haben auch bemerkenswerte Autoren angezogen. Der Okkultist und Schriftsteller Dion Fortune (Violet Mary Firth) lebte und ist in Glastonbury begraben. Ihr altes Haus ist jetzt Heimat des Schriftstellers und Historikers Geoffrey Ashe, der für seine Werke auf lokalen Legenden bekannt ist. Frederick Bligh Bond, Archäologe und Schriftsteller. Eckhart Tolle, ein deutscher Schriftsteller, öffentlicher Sprecher und spiritueller Lehrer lebte in Glastonbury in den 1980er Jahren. Eileen Caddy war in einem Heiligtum in Glastonbury, als sie zum ersten Mal behauptete, die "Gewürde Gottes" gehört zu haben, während sie meditierte. Ihre nachfolgenden Anweisungen aus der Stimme führten sie dazu, Sheena Govan als spirituellen Lehrer anzunehmen, und wurde ein spiritueller Lehrer und neuer Autor, der am besten als einer der Gründer der Findhorn Stiftung bekannt war. Beliebte Unterhaltung und Literatur ist auch unter der Bevölkerung vertreten. Der englische Komponist Rutland Boughton zog 1911 von Birmingham nach Glastonbury und gründete die erste nationale Sommerschule des Landes. Gary Stringer, Leadsänger der Rockband Reef, war ein Einheimischer zusammen mit anderen Bandmitgliedern. Der Juggler Haggis McLeod und seine verstorbene Frau Arabella Churchill, einer der Gründer des Glastonbury Festivals, lebten in der Stadt. Der Dirigent Charles Hazlewood lebt lokal und beherbergt das Musikfestival "Play the Field" auf seinem Bauernhof in der Nähe. Bill Bunbury zog weiter von Glastonbury, um Schriftsteller, Radiosender und Produzent für die Australian Broadcasting Corporation zu werden. Athleten und Sportler aus Glastonbury sind Cricketers Cyril Baily 1880, George Burrough 1907 und Eustace Bisgood 1878. Der Fußballer Peter Spiring wurde 1950 in Glastonbury geboren. Formel 1 Fahrer Lando Norris wuchs in Glastonbury auf. Twin towns Glastonbury ist mit: Bretenoux, France Patmos, Greece.🇪🇹Lalibela, Äthiopien Referenzen Weitere Lektüre Geoffrey Ashe, King Arthur's Avalon: The Story of Glastonbury, 1957 Externe Links Glastonbury at Curlie Offizielle Stadtrat und Gemeinde Webseite