Soame Jenyns (1. Januar 1704 – 18. Dezember 1787) war ein englischer Schriftsteller und Mitglied des Parlaments. Er war ein Frühverfechter der ethischen Betrachtung von Tieren. Leben und Arbeit Er war der älteste Sohn von Sir Roger Jenyns und seine zweite Frau Elizabeth Soame, die Tochter von Sir Peter Soame. Er wurde in London geboren und wurde am St John's College in Cambridge ausgebildet. 1742 wurde er M.P. für Cambridgeshire gewählt, in dem sein Eigentum (Bottisham Hall, das er 1740 von seinem Vater erbte) gelegen war, und er saß danach für den Hafen von Dunwich und die Stadt Cambridge. Von 1755 bis 1780 war er einer der Kommissare des Handelsrates. Er wurde 1748–69 und 1771–87 zum Vorstand der Bedford Level Corporation gewählt. Für das Maß der literarischen Reute, die er während seines Lebens genoss Jenyns war so viel zu seinem Reichtum und seinem sozialen Stand wie zu seinen Leistungen und Talenten verschuldet, obwohl beide waren beträchtlich. Seine poetischen Werke, die Kunst des Tanzens (1727) und Miscellanies (1770), enthalten viele Passagen anmutig und lebendig, wenn auch gelegentlich lizenziert. Der erste seiner Prosaarbeiten war seine freie Untersuchung in die Natur und den Ursprung des Bösen (1756). Dieser Aufsatz wurde auf sein Aussehen, vor allem von Samuel Johnson im Literaturmagazin, stark kritisiert. Johnson verurteilte das Buch als ein leichter und flacher Versuch, eines der schwierigsten moralischen Probleme zu lösen. Jenyns, ein sanfter und liebenswerter Mann in der Hauptrolle, wurde von seiner Kritik extrem irritiert. Er stellte eine zweite Ausgabe seiner Arbeit vor, die von einer Windiation geprägt war, und versuchte, Johnson nach seinem Tod durch einen sarkastischen Epitaph zu rächen: Im Jahre 1776 veröffentlichte Jenyns seine Sicht auf die innere Wahrnehmung der christlichen Religion. Obwohl er in einer Periode seines Lebens eine Art deistischer Skepsis betroffen hatte, war er nun in die Orthodoxy zurückgekehrt, und es scheint keinen Grund zu zweifeln seine aufrichtige, damals befragte, in der Verteidigung des Christentums auf dem Grund seiner Gesamtvereinbarung mit den Prinzipien der menschlichen Vernunft. Die Arbeit wurde verdienterweise für ihre literarischen Verdienste gelobt. Jenyns veröffentlichte 1782 Disquisitionen zu mehreren Themen. In "Disquisition II", argumentierte Jenyns, mit der großen Kette des Seins, dass Tiere in der gleichen Weise betrachtet werden sollten, dass Menschen von Gott betrachtet werden wollen. Er behauptete auch, dass: "Wir sind nicht in der Lage, Leben zu geben, und daher sollte es nicht wollen, um es vom mäandersten Insekt weg, ohne ausreichenden Grund; sie alle empfangen es von der gleichen wohlwollenden Hand wie wir und haben daher ein gleiches Recht, es zu genießen." Eheschließungen Er heiratete zweimal, ließ aber keine Nachkommenschaft: Erstens Mary Soame, nur Tochter von Col. Edmund Soame (d.1706) von Dereham, Norfolk, ein Mitglied des Parlaments für Thetford in Norfolk von 1701 bis 1705, der für König William III kämpfte. Seine lebensgroße alabaster Statue überlebt in der West Dereham Kirche. Zweitens heiratete er Elizabeth Grey, Tochter von Henry Grey von Hackney, Middlesex. Tod und Nachfolge Jenyns starb in London des Fiebers, am 18. Dezember 1787 und wurde in der Kirche der Heiligen Dreifaltigkeit, Bottisham begraben. Als er ohne Progenie starb, war sein Erbe sein Cousin George Leonard Jenyns. Werke Eine Sammlung der Werke von Jenyns erschien 1790, mit einer Biographie von Charles Nalson Cole. In James Boswells Johnson gibt es mehrere Referenzen. Kommentar zu Jenyns Carl L. Becker beschreibt Jenyns' Übernahme der Amerikanischen Revolution in The Eve of the Revolution (1918) wie folgt: Herr Soame Jenyns, Schriftsteller von Vers und Mitglied des Handelsrates, der in einer Freizeitstunde vor kurzem seinen vielseitigen Geist zur Überlegung von Kolonialrechten mit den glücklichsten Ergebnissen gedreht hatte. In dreiundzwanzig sehr kleinen Seiten hatte er die "Objections to the Taxation of Our American Colonies" in einer für sich selbst sehr befriedigenden Weise und zweifellos auch der durchschnittlichen Lese Briton entsorgt, die verfassungsrechtliche Fragen am besten verstanden, als sie "brieflich betrachtet", und als sie humorvoll in Broschüren expoundiert wurden, die für sechzehnte Zeit gehabt werden konnten. . Das Herz der Frage war der Vorschlag, dass es keine Besteuerung ohne Repräsentation geben sollte; auf welchem Prinzip musste nur beobachtet werden, dass viele Individuen in England, wie Kopierer und Mieter, und viele Gemeinschaften, wie Manchester und Birmingham, im Parlament besteuert wurden, ohne dort vertreten zu werden. ." Sind sie nur Engländer, wenn sie Schutz erwecken, aber nicht Engländer, wenn Steuern erforderlich sind, um dieses Land zu schützen? " Was die Freiheit betrifft, so hatte das Wort so viele Bedeutungen: "In einigen Jahren wurde es als Synonym für Blasphemie, Bawdy, Treason, Libels, Strong Beer und Cyder verwendet", dass Herr Jenyns nicht vermuten konnte, zu sagen, was es bedeutete. Jenyns wurde als Beispiel eines anglikanischen Utilisten genannt. Referenzen Beitrag Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Jenyns, Soame". Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Externe Links Soame Jenyns beim Eighteenth-Century Poetry Archive (ECPA) Werke von oder über Soame Jenyns in Bibliotheken (WorldCat Katalog)