Eine DNA-Polymerase ist ein Mitglied einer Enzymfamilie, die die Synthese von DNA-Molekülen aus Nukleosidtriphosphaten, den molekularen Vorläufern der DNA katalysiert. Diese Enzyme sind für die DNA-Replikation unerlässlich und arbeiten in der Regel in Gruppen, um zwei identische DNA-Duplexe aus einem einzigen ursprünglichen DNA-Duplex zu schaffen. Während dieses Prozesses liest die DNA-Polymerase die vorhandenen DNA-Stränge, um zwei neue Stränge zu erzeugen, die den bestehenden entsprechen. Diese Enzyme katalysieren die chemische Reaktion Deoxynucleosidtriphosphat + DNAn Dimethylformamid Pyrophosphat + DNAn+1.DNA Polymerase fügt Nukleotide zum drei Prime (3')-Ende eines DNA-Strangs, ein Nukleotid zu einer Zeit. Jedes Mal, wenn eine Zelle trennt, werden DNA-Polymerasen benötigt, um die DNA der Zelle zu duplizieren, so dass eine Kopie des ursprünglichen DNA-Moleküls an jede Tochterzelle weitergegeben werden kann. Auf diese Weise werden genetische Informationen von Generation zu Generation weitergegeben. Vor der Replikation kann ein Enzym namens Helicase das DNA-Molekül aus seiner eng gewebten Form abwickeln, wobei die Wasserstoffbindungen zwischen den Nukleotidbasen gebrochen werden. Dies öffnet oder entreißt die doppelsträngige DNA, um zwei Einzelstränge von DNA zu erhalten, die als Vorlagen zur Replikation in der obigen Reaktion verwendet werden können. Geschichte 1956 entdeckten Arthur Kornberg und Kollegen DNA PolymeraseI (Pol I,) in Escherichia coli. Sie beschreiben den DNA-Replikationsprozess, mit dem DNA-Polymerase die Basissequenz eines Template-DNA-Strangs kopiert. Für diese Arbeit erhielt Kornberg 1959 später den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin. Die DNA-Polymerase II wurde von Thomas Kornberg (der Sohn von Arthur Kornberg) und Malcolm E. Gefter 1970 entdeckt und die Rolle der Pol I in der E. coli DNA-Replikation weiter erläutert. Drei weitere DNA-Polymerasen wurden in E. coli gefunden, einschließlich DNA-Polymerase III (entdeckt in den 1970er Jahren) und DNA-Polymerasen IV und V (entdeckt 1999). Funktion Die Hauptfunktion der DNA-Polymerase ist die Synthese von DNA aus Deoxyribonucleotiden, den Bausteinen von DNA. Die DNA-Papier werden durch die Paarung von Nukleotiden zu Basen erzeugt, die auf jedem Strang des ursprünglichen DNA-Moleküls vorhanden sind. Diese Paarung tritt immer in bestimmten Kombinationen auf, wobei Cytosin zusammen mit Guanin und Thymin zusammen mit Adenin zwei getrennte Paare bildet. Im Gegensatz dazu synthetisieren RNA-Polymerasen RNA aus Ribonukleotiden aus entweder RNA oder DNA. Bei der Synthese neuer DNA kann die DNA-Polymerase nur am 3'-Ende des neu bildenden Stranges freie Nukleotide hinzufügen. Dies führt zu einer Dehnung des neu bildenden Stranges in 5'-3 Richtung. Es ist wichtig zu beachten, dass die Richtungalität des neu bildenden Stranges (der Tochterstrang) der Richtung entgegengesetzt ist, in der sich die DNA-Polymerase entlang des Vorlagenstranges bewegt. Da DNA-Polymerase eine freie 3' OH-Gruppe zur Syntheseinitiierung benötigt, kann sie in nur einer Richtung synthetisieren, indem das 3'-Ende der vorbestehenden Nukleotidkette verlängert wird. So bewegt sich DNA-Polymerase entlang des Template-Strangs in einer 3'-5 Richtung, und der Töchterstrang wird in einer 5'-3 Richtung gebildet. Dieser Unterschied ermöglicht es, dass die gebildete Doppelstrang-DNA aus zwei DNA-Strängen zusammengesetzt ist, die antiparallel zueinander sind. Die Funktion der DNA-Polymerase ist nicht ganz perfekt, das Enzym macht etwa einen Fehler für alle Milliarden Basenpaare kopiert. Fehlerkorrektur ist eine Eigenschaft von einigen, aber nicht allen DNA-Polymerasen. Dieser Prozess korrigiert Fehler in neu synthetisierten DNA. Wenn ein falsches Basispaar erkannt wird, bewegt sich die DNA-Polymerase durch ein Basispaar von DNA nach hinten. Die 3'–5 Exonuclease-Aktivität des Enzyms erlaubt es, das falsche Basispaar auszufüllen (diese Aktivität wird als Proofreading bezeichnet). Nach der Basenexzision kann die Polymerase die korrekte Basis erneut einfügen und die Replikation kann weiter vorangehen. Dies bewahrt die Integrität des ursprünglichen DNA-Strangs, der an die Töchterzellen weitergegeben wird. Fidelity ist bei der DNA-Replikation sehr wichtig. Fehlschläge in der DNA-Basispaarung können möglicherweise zu dysfunktionellen Proteinen führen und zu Krebs führen. Viele DNA-Polymerasen enthalten eine Exonuclease-Domäne, die bei der Detektion von Basispaar-Mangelmatches wirkt und bei der Entfernung des falschen Nukleotids durch das richtige weiterführt. Die Form und die Interaktionen, die das Watson- und Crick-Basispaar aufnehmen, tragen in erster Linie zur Erkennung oder zum Fehler bei. Wasserstoff-Bindungen spielen eine Schlüsselrolle in Basispaarbindung und Interaktion. Der Verlust einer Interaktion, die bei einer Fehlanpassung auftritt, soll eine Verschiebung der Waage, zur Bindung des Template-Primers, von der Polymerase zur Exonuclease-Domain auslösen. Zudem führt eine Einarbeitung eines falschen Nukleotids zu einer Verzögerung bei der DNA-Polymerisation. Diese Verzögerung gibt Zeit, die DNA von der Polymerase-Stelle auf die Exonuclease-Stelle umzuschalten. Bei unterschiedlichen Fehlanpassungen treten unterschiedliche Konformationsänderungen und Interaktionsverluste auf. In einem Purin:Pyrimidin-Mixatch gibt es eine Verschiebung des Pyrimidins in Richtung der Hauptnut und der Purin in Richtung der Nebennut. Bezüglich der Form der Bindungstasche der DNA-Polymerase treten zwischen der Purine und den Resten in der Nebennut sterische Konflikte auf, und wichtige van der Waals und elektrostatische Wechselwirkungen werden durch das Pyrimidin verloren. Pyrimidin: Pyrimidin und Purin: Reine Fehlanpassungen zeigen weniger bemerkenswerte Veränderungen, da die Basen in Richtung der Hauptrille verschoben werden, und weniger sterische Hindernisse erfahren. Die unterschiedlichen Fehlanpassungen führen jedoch zu unterschiedlichen sterischen Eigenschaften, die DNA-Polymerase kann sie dennoch so gleichmäßig erkennen und differenzieren und die Treue in der DNA-Replikation erhalten. Die DNA-Polymerisation ist auch für viele Mutagenese-Prozesse kritisch und wird in der Biotechnologie weit verbreitet. Struktur Die bekannten DNA-Polymerasen weisen eine hochkonservierte Struktur auf, was bedeutet, dass ihre gesamten katalytischen Untereinheiten unabhängig von ihren Domänenstrukturen sehr wenig von Spezies zu Spezies variieren. Konservierte Strukturen zeigen in der Regel wichtige, unersetzliche Funktionen der Zelle, deren Wartung evolutionäre Vorteile bietet. Die Form kann als ähnelnd einer rechten Hand mit Daumen, Finger und Palmdomänen beschrieben werden. Die Palmdomäne scheint bei der Katalyse der Übertragung von Phosphorylgruppen in der Phosphoryltransferreaktion zu funktionieren. DNA wird an die Palme gebunden, wenn das Enzym aktiv ist. Diese Reaktion wird von einem Zweimetall-Ionen-Mechanismus katalysiert. Die Fingerdomäne dient dazu, die Nucleosidtriphosphate mit der Vorlagenbasis zu binden. Die Daumendomäne spielt eine mögliche Rolle in der Prozessivität, Translokation und Positionierung der DNA. Die rasche Katalyse der Prozessivitäts-DNA-Polymerase ist auf ihre prozessive Natur zurückzuführen. Die Verarbeitbarkeit ist eine Eigenschaft von Enzymen, die auf polymeren Substraten funktionieren. Im Falle der DNA-Polymerase bezieht sich der Grad der Verarbeitbarkeit auf die durchschnittliche Anzahl von Nukleotiden, die jedes Mal zugegeben werden, wenn das Enzym eine Schablone bindet. Die durchschnittliche DNA-Polymerase benötigt etwa eine zweite Ortung und Bindung eines Primer/Template-Übergangs. Sobald es gebunden ist, fügt eine nicht-prozessive DNA-Polymerase Nukleotide mit einer Rate von einem Nukleotid pro Sekunde hinzu. Verarbeitende DNA-Polymerasen addieren jedoch pro Sekunde mehrere Nukleotide, was die Rate der DNA-Synthese drastisch erhöht. Der Grad der Prozessivität ist direkt proportional zur Rate der DNA-Synthese. Die Rate der DNA-Synthese in einer lebenden Zelle wurde zunächst als die Rate der Phage T4 DNA-Elongation in Phagen infiziert E. coli bestimmt. Während des exponentiellen DNA-Anstiegs bei 37 °C betrug die Rate 749 Nukleotide pro Sekunde. Die Fähigkeit der DNA-Polymerase entlang der DNA-Vorlage zu gleiten, ermöglicht eine erhöhte Prozessivität. Bei der Replikationsgabel steigt die Prozessivität dramatisch an. Diese Erhöhung wird durch die Assoziation der DNA-Polymerase mit Proteinen, die als gleitende DNA-Schelle bekannt sind, erleichtert. Die Klammern sind mehrere Proteinuntereinheiten, die in Form eines Rings zugeordnet sind. Unter Verwendung der Hydrolyse von ATP öffnen eine Klasse von Proteinen, die als gleitende Klemmenbeladungsproteine bekannt sind, die Ringstruktur der gleitenden DNA-Schellen, die eine Bindung an den DNA-Strang und eine Freisetzung aus dem DNA-Strang ermöglichen. Protein-Protein-Interaktion mit der Klammer verhindert, dass die DNA-Polymerase von der DNA-Vorlage diffundiert, wodurch sichergestellt wird, dass das Enzym die gleiche Primer/Template-Übergang bindet und die Replikation fortsetzt. Die DNA-Polymerase verändert die Konformation, erhöht die Affinität zur Klammer, wenn sie mit ihr verbunden ist und die Affinität abnimmt, wenn sie die Replikation einer DNA-Strecke beendet, um die Freisetzung aus der Klammer zu ermöglichen. Variation über Arten Basierend auf Sequenzhomologie können DNA-Polymerasen weiter in sieben verschiedene Familien unterteilt werden: A, B, C, D, X, Y und RT. Einige Viren kodieren auch spezielle DNA-Polymerasen, wie Hepatitis B Virus DNA Polymerase. Diese können selektiv virale DNA durch eine Vielzahl von Mechanismen replizieren. Retroviren kodieren eine ungewöhnliche DNA-Polymerase namens reverse Transkriptase, die eine RNA-abhängige DNA-Polymerase (RdDp) ist. Es polymerisiert DNA aus einer Vorlage von RNA. Prokaryotische Polymerase Prokaryotische Polymerasen existieren in zwei Formen: Kernpolymerase und Holoenzym. Kernpolymerase synthetisiert DNA aus der DNA-Vorlage, kann aber die Synthese nicht allein oder genau initiieren. Holoenzym leitet die Synthese genau ein. PolI Prokaryotische Familie Ein Polymerasen umfassen das DNA-PolymeraseI (Pol I)-Enzym, das durch das polA-Gen und ubiquitous unter Prokaryoten kodiert wird. Diese Reparatur-Polymerase ist an der Exzisionsreparatur mit sowohl 3'–5 als auch 5'–3 Exonuclease-Aktivität und Verarbeitung von Okazaki-Fragmenten beteiligt, die während der Lagging Strangsynthese erzeugt werden. PolI ist die reichste Polymerase, die >95% der Polymerase-Aktivität in E. coli ausmacht; dennoch wurden Zellen ohne Pol I gefunden, die Pol I-Aktivität können durch die anderen vier Polymerasen ersetzt werden. Pol I addiert ~15-20 Nukleotide pro Sekunde und zeigt somit schlechte Prozessivität. Stattdessen beginnt Pol I die Zugabe von Nukleotiden am RNA-Primer:Template-Übergang bekannt als der Ursprung der Replikation (ori.) Etwa 400 bp stromabwärts vom Ursprung wird das Pol III-Holoenzym montiert und übernimmt Replikation mit hoher Prozessgeschwindigkeit und Natur. Taq Polymerase ist ein hitzestabiles Enzym dieser Familie, das keine Nachweisfähigkeit besitzt. Pol II DNA Polymerase II ist eine vom PolB-Gen kodierte Familien-B-Polymerase. Pol II hat 3'–5 Exonuclease-Aktivität und beteiligt sich an DNA-Reparatur, Replikations-Neustart, um Läsionen zu umgehen, und seine Zell-Präsenz kann von ~30-50 Exemplaren pro Zelle auf ~200–300 während SOS Induktion springen. Pol II wird auch als Backup für Pol III gedacht, da es mit Holoenzymproteinen interagieren und ein hohes Maß an Prozessivität annehmen kann. Die Hauptrolle von Pol II ist die Fähigkeit, die Polymerase-Aktivität an der Replikationsgabel zu leiten und Pol III Bypass-Endfehler zu sperren. Pfu DNA Polymerase ist ein hitzestabiles Enzym dieser Familie, das im hyperthermophilen Archaeon Pyrococcus furiosus gefunden wurde. Eine detaillierte Klassifizierung teilt die Familie B in Archaea in B1, B2, B3, in der B2 eine Gruppe von Pseudoenzymen ist. Pfu gehört zur Familie B3. Andere PolBs in archaea gefunden sind Teil von Casposons, Cas1-abhängige Transposons. Einige Viren (einschließlich Φ29 DNA Polymerase) und mitochondriale Plasmide tragen auch polB. Pol III DNA Polymerase III Holoenzym ist das primäre Enzym, das an der DNA-Replikation in E. coli beteiligt ist und zu Familien-C-Polymerasen gehört. Es besteht aus drei Baugruppen: dem Pol-III-Kern, dem Beta-Schiebespannprozessivitätsfaktor und dem Spann-Lastkomplex. Der Kern besteht aus drei Untereinheiten: α, der Polymerase-Aktivitätsnabe, Þ, exonucleolytic Proofreader und θ, die als Stabilisator für Þ wirken können. Der Beta-Schiebeklammerprozessivitätsfaktor ist auch in Duplikat, einem für jeden Kern, vorhanden, um eine Klammer zu schaffen, die DNA umschließt, die eine hohe Prozessivität ermöglicht. Bei der dritten Baugruppe handelt es sich um einen siebenteiligen Klammerladerkomplex (τ2γδ'χ ψ). Das alte Lehrbuch "trombone model" stellt einen Dehnungskomplex mit zwei Äquivalenten des Kernenzyms an jeder Replikationsgabel (RF,) einen für jeden Strang, die Verzögerung und Führung dar. Die jüngsten Erkenntnisse aus Einzelmolekülstudien weisen jedoch auf einen Durchschnitt von drei stöchiometrischen Äquivalenten des Kernenzyms an jedem RF sowohl für Pol III als auch für sein Gegenstück in B. subtilis, PolC hin. In-Zell-Fluoreszenzmikroskopie hat ergeben, daß die führende Strangsynthese nicht vollständig kontinuierlich sein kann, und Pol III* (d.h. das Holoenzym α, ε, τ, δ und χ Untereinheiten ohne die ß2-Gleitklemme) eine hohe Dissoziationsfrequenz von aktiven Hochfrequenzen aufweist. In diesen Studien lag die Umsatzrate der Replikationsgabel bei etwa 10s für Pol III,* 47s für die ß2-Schiebeklemme und 15m für die DnaB-Holsäure. Dies deutet darauf hin, dass die DnaB-Helicase an HFs stabil assoziiert bleiben kann und als Keimstelle für das zuständige Holoenzym dienen kann. In-vitro-Einmolekülstudien haben gezeigt, dass Pol III* bei Überschuss einen hohen RF-Umsatz aufweist, aber bei Konzentrationsbeschränkung mit Replikationsgabeln stabil verbunden bleibt. Eine weitere Einzelmolekülstudie zeigte, dass DnaB Helicase-Aktivität und Strangdehnung mit entkoppelten, stochastischen Kinetik ablaufen können. Pol IVIn E. coli, DNA-Polymerase IV (Pol IV) ist eine fehleranfällige DNA-Polymerase, die an nicht-targetierter Mutagenese beteiligt ist. Pol IV ist eine Familien-Y-Polymerase, ausgedrückt durch das DinB-Gen, das über SOS-Induktion durch gestoppte Polymerasen an der Replikationsgabel eingeschaltet wird. Während der SOS-Induktion wird die Pol IV-Produktion zehnfach erhöht und eine der Funktionen während dieser Zeit ist die Pol III-Holoenzymprozessivität zu stören. Dies schafft einen Checkpoint, stoppt die Replikation und ermöglicht die Reparatur von DNA-Lesionen über den entsprechenden Reparaturweg. Eine weitere Funktion von Pol IV besteht darin, Translesionsynthese an der gestoppten Replikationsgabel durchzuführen, wie beispielsweise N2-Deoxyguanin-Addukte schneller umgehen als die transversierende ungeschädigte DNA. Zellen ohne DinB-Gen haben eine höhere Rate an Mutagenese durch DNA-Schäden verursacht. Pol V DNA Polymerase V (Pol V) ist eine Y-Familie DNA Polymerase, die an SOS-Antwort- und Translesionsynthese-DNA-Reparaturmechanismen beteiligt ist. Transkription von Pol V über die umuDC-Gene ist hoch reguliert, um nur Pol V zu erzeugen, wenn beschädigte DNA in der Zelle vorhanden ist, die eine SOS-Reaktion erzeugt. Stalled Polymerasen bewirkt RecA, an die ssDNA zu binden, was das LexA-Protein zu Autodigest verursacht. LexA verliert dann seine Fähigkeit, die Transkription des umuDC-Operons zu unterdrücken. Das gleiche RecA-ssDNA Nucleoprotein verändert posttranslational das UmuD-Protein in UmuD'-Protein. UmuD und UmuD' bilden einen Heterodimer, der mit UmuC interagiert, der wiederum die Polymerase-Katalysatoraktivität von umuC auf beschädigter DNA aktiviert. In E. coli wurde ein Polymerase "Werkzeugband"-Modell zum Umschalten von Pol III mit Pol IV an einer gestoppten Replikationsgabel vorgeschlagen, wobei beide Polymerasen gleichzeitig an den β-Klammer binden. Die Einbindung von mehr als einer TLS-Polymerase, die nacheinander arbeitet, um eine Läsion zu umgehen, ist jedoch in E. coli noch nicht gezeigt worden. Darüber hinaus kann Pol IV sowohl Insertion als auch Erweiterung mit hoher Effizienz katalysieren, während Pol V als die große SOS TLS Polymerase gilt. Ein Beispiel ist der Bypass des intrasträngigen Guanin-Thymin-Vernetzers, wo er anhand der Differenz der Mutationssignaturen der beiden Polymerasen gezeigt wurde, dass Pol IV und Pol V für TLS des intrasträngigen Vernetzers konkurrieren. Familie DIn 1998, die Familie D der DNA-Polymerase wurde in Pyrococcus furiosus und Methanococcus jannaschii entdeckt. Der PolD-Komplex ist ein Heterodimer zweier Ketten, die jeweils durch DP1 (kleines Proofreading) und DP2 (große katalytische) kodiert sind. Im Gegensatz zu anderen DNA-Polymerasen ähneln die Struktur und der Mechanismus des DP2-Katalysators der Multi-Subunit-RNA-Polymerasen. Die DP1-DP2-Schnittstelle ähnelt der Eukaryotischen Klasse B-Polymerase Zinkfinger und ihrer kleinen Untereinheit. DP1, eine Mre11-ähnliche Exonuclease, ist wahrscheinlich die Vorstufe der kleinen Untereinheit von Pol α und ε, die in Eukaryotes jetzt verlorene Nachweisfähigkeiten bietet. Seine N-terminale HSH-Domain ist ähnlich wie AAA-Proteine, insbesondere Pol III Untereinheit δ und RuvB, in Struktur. DP2 hat eine Klasse II KH-Domain. Pyrococcus abyssi polD ist wärmestabiler und genauer als Taq-Polymerase, wurde aber noch nicht vermarktet. Es wurde vorgeschlagen, dass die Familie D DNA-Polymerase die erste in zellulären Organismen zu entwickeln war und dass die replizierte Polymerase des letzten Universal Cellular Ancestor (LUCA) zur Familie gehörte D. Eukaryotische DNA-Polymerase Polymerasen β, λ, σ, μ (beta, Lambda, Sigma Terminal, mu) und TdT Family X-Polymerasen die bekannte eukaryotische Polymerase enthalten. Familie X-Polymerasen werden vor allem in Wirbeltieren gefunden und einige finden sich in Pflanzen und Pilzen. Diese Polymerasen haben hochkonservierte Bereiche, die zwei Helix-Haarpin-Helix-Motive enthalten, die in den DNA-Polymerase-Interaktionen zwingend sind. Ein Motiv befindet sich in der 8 kDa-Domain, die mit nachgeschalteter DNA interagiert und ein Motiv befindet sich in der Daumendomäne, die mit dem Primerstrang interagiert. Pol β, kodiert durch POLB-Gen, ist für kurz-Patch-Base-Exzisionsreparatur erforderlich, ein DNA-Reparaturpfad, der für die Reparatur von alkylierten oder oxidierten Basen sowie abasischen Standorten unerlässlich ist. Pol λ und Pol μ, kodiert durch die POLL- bzw. POLM-Gene, sind an nicht-homologem Endjoining beteiligt, einem Mechanismus zur Wiedervereinigung von DNA-Doppelstrangbrüchen durch Wasserstoffperoxid bzw. ionisierende Strahlung. TdT wird nur in lymphoidem Gewebe exprimiert und "n Nukleotide" zu doppelsträngigen Brüchen bei V(D) hinzufügt J Rekombination zur Förderung der immunologischen Vielfalt. Polymerasen α, δ und ε (alpha, delta und epsilon)Pol α (alpha,) Pol δ (delta,) und Pol ε (epsilon) sind Mitglieder der Family B Polymerasen und sind die wichtigsten Polymerasen, die mit der Nuklear-DNA-Replikation verbunden sind. Pol α-Komplex (pol α-DNA Primase-Komplex) besteht aus vier Untereinheiten: der katalytischen Untereinheit POLA1, der regulatorischen Untereinheit POLA2, der kleinen und der großen Primasuntereinheiten PRIM1 bzw. PRIM2. Sobald Primase den RNA Primer erstellt hat, beginnt Pol α die Replikation, die den Primer mit ~20 Nukleotiden verlängert. Aufgrund seiner hohen Prozessivität, Pol δ übernimmt die führende und hintere Strangsynthese von Pol α. Pol δ wird durch die Gene POLD1 exprimiert, wodurch die katalytische Untereinheit POLD2, POLD3 und POLD4 die anderen Untereinheiten erzeugen, die mit Proliferating Cell Nuclear Antigen (PCNA) interagieren, die eine DNA-Klemmung ist, die es Pol δ erlaubt, die Verarbeitbarkeit zu besitzen. Pol ε wird durch das POLE1, die katalytische Untereinheit, POLE2 und POLE3 Gen kodiert. Es wurde berichtet, dass die Funktion von Pol ε ist, den führenden Strang während der Replikation zu erweitern, während Pol δ vor allem repliziert den hinteren Strang; aber die jüngsten Beweise schlugen vor, dass Pol δ eine Rolle bei der Replikation des führenden Stranges von DNA haben könnte. Die C-terminus "Polymerase relic"-Region von Pol ε, obwohl sie für die Polymerase-Aktivität nicht erforderlich ist, wird für die Zellvitalität von wesentlicher Bedeutung sein. Die C-Terminus-Region wird gedacht, einen Kontrollpunkt vor dem Eintritt in Anaphase bereitzustellen, dem Holoenzym Stabilität zu verleihen und dem zur Initiierung der Replikation notwendigen Holoenzym Proteine hinzuzufügen. Pol ε hat eine größere Palmdomäne, die unabhängig von PCNA eine hohe Prozessivität bietet. Im Vergleich zu anderen Familien-B-Polymerasen wird die für die Proofreading verantwortliche DEDD-Exonuclease-Familie in Pol α inaktiviert. Pol ε ist einzigartig, indem es zwei Zinkfingerdomänen und eine inaktive Kopie einer anderen Familie B Polymerase in seiner C-terminal hat. Das Vorhandensein dieses Zinkfingers hat Auswirkungen in den Ursprüngen von Eukaryota, die in diesem Fall in die Asgard-Gruppe mit archaealer B3-Polymerase gelegt wird. Polymerasen η, ι und κ (eta, iota und kappa)Pol η (eta,) Pol ι (iota,) und Pol κ (kappa,) sind an der DNA-Reparatur durch Translationssynthese beteiligte und durch Gene POLH, POLI und POLK kodierte Polymerasen. Familienmitglieder Y haben fünf gemeinsame Motive, um bei der Bindung des Substrats und Primer-Terminus zu helfen, und sie umfassen alle die typischen rechten Hand Daumen, Palmen- und Fingerdomänen mit zusätzlichen Domänen wie kleine Finger (LF,) polymerase-assoziierte Domäne (PAD,) oder Handgelenk.Der aktive Standort unterscheidet sich jedoch zwischen Familienangehörigen, da die verschiedenen Läsionen repariert werden. Polymere in der Familie Y sind niedrig-fidelity-Polymerasen, haben sich jedoch als besser erwiesen als Schaden, da Mutationen, die die Polymerase beeinflussen, verschiedene Krankheiten verursachen können, wie Hautkrebs und Xeroderma Pigmentosum Variant (XPS). Die Bedeutung dieser Polymerasen wird durch die Tatsache belegt, dass die Genkodierung der DNA-Polymerase η als XPV bezeichnet wird, da der Verlust dieses Gens in der Krankheit Xeroderma Pigmentosum Variant resultiert. Pol η ist besonders wichtig, um eine genaue Translesionssynthese von DNA-Schäden, die sich aus ultravioletten Strahlen ergeben, zu ermöglichen. Die Funktionalität von Pol κ ist nicht vollständig verstanden, aber Forscher haben zwei wahrscheinliche Funktionen gefunden. Pol κ wird gedacht, als Extender oder als Inserter einer spezifischen Basis bei bestimmten DNA-Lösionen zu wirken. Alle drei Translesion-Synthese-Polymerasen, zusammen mit Rev1, werden über stallierte replizierte DNA-Polymerasen zu beschädigten Läsionen rekrutiert. Es gibt zwei Pfade der Schadensreparatur führende Forscher zu dem Schluss, dass der gewählte Weg davon abhängt, welcher Strang den Schaden, den führenden oder hinteren Strang enthält. Polymerasen Rev1 und ζ (zeta)Pol Eine weitere B-Familienpolymerase besteht aus zwei Untereinheiten Rev3, der katalytischen Untereinheit und Rev7 (MAD2L2,), die die katalytische Funktion der Polymerase erhöht und an der Translesionssynthese beteiligt ist. Pol ζ fehlt 3' bis 5' Exonuclease-Aktivität, ist einzigartig, indem es Primer mit endständigen Fehlanpassungen erweitern kann. Rev1 hat drei Bereiche von Interesse an der BRCT-Domäne, ubiquitin-bindenden Domain und C-terminal Domain und hat dCMP-Transferase-Fähigkeit, die Deoxycytidin gegen Läsionen, die replizierte Polymerasen Pol δ und Pol ε sperren würde addiert. Diese gestoppten Polymerasen aktivieren ubiquitin-Komplexe, die ihrerseits Replikationspolymerasen dissoziieren und Pol ζ und Rev1 rekrutieren. Zusammen Pol ζ und Rev1 addieren Deoxycytidin und Pol ζ über die Läsion hinaus. Durch einen noch unbestimmten Prozess, Pol ζ dissosoziiert und repliziert Polymerasen resoziiert und setzt die Replikation fort. Pol ζ und Rev1 sind für die Replikation nicht erforderlich, aber der Verlust des REV3-Gens in der Auftriebshefe kann aufgrund des Zusammenbruchs von Replikationsgabeln, bei denen Replikationspolymerasen gestoppt sind, zu einer erhöhten Empfindlichkeit gegenüber DNA-beschädigenden Mitteln führen. Telomerase Telomerase ist ein Ribonucleoprotein, das zur Replikation von Enden von linearen Chromosomen dient, da normale DNA-Polymerase die Enden nicht replizieren kann, oder Telomere. Der Einstrang 3'-Überstand des Doppelstrang-Chromosoms mit der Sequenz 5'-TTAGG-3 rekrutiert Telomerase. Telomerase wirkt wie andere DNA-Polymerasen durch Verlängerung des 3'-Endes, aber im Gegensatz zu anderen DNA-Polymerasen benötigt Telomerase keine Vorlage. Die TERT-Untereinheit, ein Beispiel für eine umgekehrte Transkriptase, verwendet die RNA-Untereinheit, um die Primer-Template-Übergang zu bilden, die Telomerase ermöglicht, das 3'-Ende von Chromosomenenden zu verlängern. Die allmähliche Abnahme der Größe der Telomeren durch viele Replikationen über eine Lebensdauer wird gedacht, mit den Auswirkungen der Alterung verbunden werden. Polymerasen γ, θ und ν (gamma, theta und nu)Pol γ (gamma,) Pol θ (theta,) und Pol ν (nu) sind Family A Polymerasen. Pol γ, kodiert durch das POLG-Gen, wurde lange gedacht, die einzige mitochondriale Polymerase zu sein. Die jüngsten Untersuchungen zeigen jedoch, dass zumindest Pol β (beta,) eine Family X-Polymerase auch in Mitochondrien vorhanden ist. Jede Mutation, die zu begrenzten oder nicht funktionierenden Pol γ führt, hat einen signifikanten Effekt auf mtDNA und ist die häufigste Ursache von autosomal geerbten mitochondrialen Störungen. Pol γ enthält eine C-Terminus-Polymerase-Domain und eine N-Terminus 3'-5 Exonuclease-Domain, die über den Linkerbereich verbunden sind, der die Zubehöruntereinheit bindet. Die Zubehöruntereinheit bindet DNA und ist für die Prozessivität von Pol γ erforderlich. Die Punktmutation A467T im Linkerbereich ist für mehr als ein Drittel aller Pol γ-assoziierten mitochondrialen Störungen verantwortlich. Während viele Homologen von Pol θ, kodiert durch das POLQ-Gen, in Eukaryoten gefunden werden, wird seine Funktion nicht klar verstanden. Die Sequenz von Aminosäuren im C-Terminus ist, was Pol θ als Family A Polymerase klassifiziert, obwohl die Fehlerrate für Pol θ enger mit Family Y-Polymerasen verknüpft ist. Pol θ erweitert fehlübertroffene Primer termini und kann abasische Seiten durch Zugabe eines Nukleotids umgehen. Es hat auch Deoxyribophosphodiesterase (DRPase) Aktivität in der Polymerase-Domain und kann ATPase Aktivität in der Nähe von ssDNA zeigen. Pol / (nu) gilt als die am wenigsten wirksame der Polymeraseenzyme. DNA-Polymerase nu spielt jedoch eine aktive Rolle bei der Homologiereparatur bei zellulären Reaktionen auf Vernetzungen, die seine Rolle in einem Komplex mit Helicase erfüllen. Pflanzen verwenden zwei Familien Ein Polymerasen, um sowohl die Mitochrondrial- als auch Plastid-Genome zu kopieren. Sie sind dem bakteriellen Pol I ähnlicher als dem mamallianischen Pol γ. Reverse Transkriptase Retroviren kodieren eine ungewöhnliche DNA-Polymerase namens reverse Transkriptase, eine RNA-abhängige DNA-Polymerase (RdDp), die DNA aus einer Vorlage von RNA synthetisiert. Die Reverse Transkriptase-Familie enthält sowohl DNA-Polymerase-Funktionalität als auch RNase H-Funktionalität, die RNA-Base-gepaart auf DNA abgebaut. Ein Beispiel für ein Retrovirus ist HIV. Reverse Transkriptase wird häufig in der Amplifikation von RNA für Forschungszwecke eingesetzt. Mit einer RNA-Vorlage kann PCR eine reverse Transkriptase verwenden, wodurch eine DNA-Vorlage erstellt wird. Diese neue DNA-Vorlage kann dann für eine typische PCR-Amplifikation verwendet werden. Die Produkte eines solchen Experiments sind somit verstärkte PCR-Produkte aus RNA. Jedes HIV-Retrovirenpartikel enthält zwei RNA-Genome, aber nach einer Infektion erzeugt jedes Virus nur ein Provirus. Nach der Infektion wird die Reverse Transkription durch Vorlagenwechsel zwischen den beiden Genomkopien begleitet (Kopierwahl-Rekombination). Bei jedem Replikationszyklus treten von 5 bis 14 Rekombinationsereignissen pro Genom auf. Template-Schaltung (Rekombination) scheint notwendig für die Aufrechterhaltung der Genomintegrität und als Reparatur-Mechanismus für die Speisung beschädigter Genome. Bakteriophage T4 DNA Polymerase Bacteriophage (phage) T4 kodiert eine DNA-Polymerase, die die DNA-Synthese in einer 5’ bis 3’-Richtung katalysiert. Die phage Polymerase hat auch eine Exonuclease-Aktivität, die in einer 3’ bis 5’-Richtung wirkt, und diese Aktivität wird bei der Korrekturlesung und Bearbeitung von neu eingefügten Basen verwendet. Es wurde eine Phagenmutante mit einer temperaturempfindlichen DNA-Polymerase beobachtet, wenn sie bei permissiven Temperaturen angewachsen ist, um bei Frequenzen, die etwa zweifach höher sind als bei Wildtyp-Phagen zu rekombinationieren. Es wurde vorgeschlagen, dass eine Mutationsänderung in der Phagen-DNA-Polymerase während der Replikation die Template-Strängevermittlung (Kopierwahlrekombination) stimulieren kann. Siehe auch Biologische Maschinen DNA Sequenzierung Enzymkatalyse Genetische RekombinationMolekulare Klonierung Polymerase Kettenreaktion Protein-Domänendynamik Reverse Transkription RNA Polymerase Taq DNA Polymerase Referenzen Weiter lesen Externe Links DNA+Polymerasen an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) PDB Molecule of the Month DNA Polymerase Unusual Repair Mechanismus in DNA 25, Juli 2006 Eine großartige Animation der DNA Polymerase von WEHI bei 1:45 Minuten in 3D makromolekularen Strukturen der DNA Polymerase aus der EM Data Bank (EMDB)