Audio-Animatronics (auch bekannt als einfach Animatronics und manchmal gekürzt auf AAs) ist das eingetragene Markenzeichen für eine Form von Robotik-Animation, die von Walt Disney Imagineering für Shows und Attraktionen in Disney-Themenparks erstellt und anschließend von anderen Unternehmen erweitert und genutzt wird. Die Roboter bewegen sich und machen Geräusche (in der Regel eine aufgezeichnete Rede oder Lied), sind aber in der Regel fest, was sie unterstützt. Sie können sitzen und stehen, können aber normalerweise nicht gehen. Eine Audio-Animatronic unterscheidet sich von einem Android-Roboter, indem sie vorab aufgezeichnete Bewegungen und Geräusche verwendet, anstatt auf externe Reize zu reagieren. Im Jahr 2009 erstellte Disney eine interaktive Version der Technologie namens Autonomatronics. Geschichte Audio-Animatronics war ursprünglich eine Kreation von Walt Disney Mitarbeiter Lee Adams, der als Elektriker im Burbank Studio arbeitete und einer der ursprünglichen Imagineers von Disney war. Einer der ersten Disney Audio-Animatrons war ein Spielzeugvogel Walt Disney in New Orleans. Es war ein einfacher mechanischer Vogel, und Walt beschlossen, das Gerät zu verbessern, das es bewegt. Ein anderer war ein "dancing man", der von Roger Broggie und Wathel Rogers geschaffen wurde. Der tanzende Mann wurde nach einer Tap-Tanz-Routine von Schauspieler Buddy Ebsen modelliert. Der Begriff Audio-Animatronics wurde 1961 erstmals kommerziell von Disney verwendet, 1964 als Marke angemeldet und 1967 registriert. Vielleicht war das eindrucksvollste der frühen Audio-Animatronics-Bemühungen The Enchanted Tiki Room, das 1963 in Disneyland eröffnet wurde. Es ist ein Raum voller tropischer Kreaturen mit Augen- und Gesichtsaktionen synchronisiert auf eine musikalische Partitur vollständig durch elektromechanische Mittel. Die Besetzung der musikalischen Revue verwendet auf Band aufgezeichnete Töne, um ein Metallreed zu vibrieren, das eine Schaltung schließt, um ein Relais auszulösen, die einen Impuls von Strom an einen Mechanismus sendet, der ein pneumatisches Ventil zu bewegen Teil der Figur. Die Bewegungen der Vögel, Blumen und Tiki Idole der Attraktion werden durch Klang ausgelöst. Die Bewegungen der Figuren haben eine neutrale "natürliche Ruheposition", in die der Schenkel oder Teil zurückkehrt, wenn kein elektrischer Impuls vorhanden ist. Andere als dies ist die Animation ein digitales System, mit nur Ein-/Aus-Bewegungen, wie ein offenes oder geschlossenes Auge. Andere frühe Audio-Animatrons waren auf der New York World's Fair 1964. Sie wurden in den großen Momenten mit Mr. Lincoln Exponate im State of Illinois Pavilion, Pepsi/UNICEFs "Es ist eine kleine Welt" Exponate, General Electric's Carousel of Progress, und Ford Motor Company "Magic Skyway".Eine Audio-Animatronic Robe sang mit Julie Andrews im Film Mary Poppins von 1964. Technologie Pneumatische Aktuatoren sind leistungsstark genug, um schwerere Objekte wie simulierte Gliedmaßen zu bewegen, während Hydraulik für große Figuren mehr verwendet werden. Ein/aus-Typ-Bewegung würde dazu führen, dass ein Arm (z.B.) entweder über den Kopf eines Animatrons oder unten neben seinem Körper angehoben wird, aber ohne Unterbrechung oder Änderung der Geschwindigkeit dazwischen. Um eine realistischere Bewegung in großen Figuren zu schaffen, wurde ein analoges System verwendet. Dies gab den Körperteilen der Figuren eine ganze Reihe von Fluidbewegungen statt nur zwei Positionen. Um ein hohes Maß an Freiheit zu ermöglichen, ähneln die Steuerzylinder den typischen Mini-Pneumatik- oder Hydraulikzylindern, lagern aber die Rückseite des Zylinders auf einem Kugelgelenk und einer Gewindestange. Dieses Kugelgelenk ermöglicht es den Zylindern, frei innerhalb des Rahmens zu schweben, z.B. wenn das Handgelenk rotiert und beugt. Disneys Technologie ist jedoch nicht unfehlbar; die ölgefüllten Zylinder tropfenweise oder lecken. Es ist manchmal notwendig, Make-up-Berührungsarbeit zu tun, oder die Kleidung aus einer Figur durch Leckflüssigkeiten im Inneren abzuziehen. Der Tiki-Raum bleibt ein pneumatisches Theaterset, vor allem aufgrund der Leckagebedenken; Disney will nicht, dass Hydraulikflüssigkeiten während einer Show auf das Publikum tropfen. Da jeder einzelne Zylinder seinen eigenen Steuerkanal benötigt, waren die Original-Audio-Animatronic-Figuren relativ einfach im Aufbau, um die Anzahl der benötigten Kanäle zu reduzieren. So umfassten beispielsweise die ersten menschlichen Designs (in der Serie A-1) intern von Disney abgeleitet) alle vier Finger der Hand als einen Aktuator. Es könnte seine Hand winken, aber es konnte nicht an etwas greifen oder zeigen. Mit modernen digitalen Computern, die das Gerät steuern, ist die Anzahl der Kanäle praktisch unbegrenzt, so dass komplexere, realistische Bewegung. Die aktuellen Versionen (Serie A-100) haben nun individuelle Aktoren für jeden Finger. Disney hat auch eine brandneue Figur vorgestellt, die in Star Wars verwendet wird: Galaxy's Edge und wird als A1000 bezeichnet. Compliance Compliance ist eine neue Technologie, die schnellere, realistischere Bewegungen ermöglicht, ohne die Kontrolle zu gefährden.In den älteren Figuren würde eine schnelle Gliedmaßenbewegung dazu führen, dass die gesamte Figur unnatürlich schüttelt. Die Imagineers mussten also langsamere Bewegungen programmieren, Geschwindigkeit opfern, um die Kontrolle zu erlangen. Das war frustrierend für die Animatoren, die in vielen Fällen schnellere Bewegungen wollten. Compliance verbessert diese Situation, indem es den Gliedern ermöglicht, an den Punkten, an denen sie programmiert sind, zu stoppen; sie kehrt dann schnell in die beabsichtigte Position zurück, so viel wie echte organische Körperteile tun. Die verschiedenen Elemente verlangsamen sich auch zu einem Anschlag an ihren verschiedenen Positionen, anstatt die sofortigen Anschläge zu verwenden, die das unerwünschte Schütteln verursachten. Dies absorbiert Schock, ähnlich wie die Stoßdämpfer an einem Auto oder die natürliche Stoßdämpfung in einem lebenden Körper. Kosmetika Die Haut einer Audio-Animatronic besteht aus Silikonkautschuk. Da der Hals so viel schmaler ist als der Rest des Schädels, hat die Schädelhautabdeckung einen Reißverschluss nach hinten, um eine einfache Entfernung zu ermöglichen. Das Gesichtsauftritt wird auf den Gummi gemalt, und es wird auch ein Standardkosmetik Make-up verwendet. Im Laufe der Zeit führt die Flexierung dazu, dass sich die Farbe lockert und abfällt, so dass gelegentliche Make-up-Arbeit und Repainting erforderlich sind. In der Regel, wenn die Gummihaut härtet, verursacht der Stress es zu trocknen und zu knacken beginnen. Abbildungen, die keine hohe Bewegungsflexibilität haben, wie etwa die ältere A-1 Serie für Präsident Lincoln, müssen nur alle zehn Jahre ihre Haut ersetzen lassen. Die jüngste A-100-Serie Human AAs, wie die Figur für Präsident Barack Obama, umfasst auch Flexionsaktoren, die die Wangen und Augenbrauen bewegen, um realistischere Ausdrücke zu ermöglichen; jedoch trägt die Haut schneller heraus und braucht mindestens alle fünf Jahre Ersatz. Die Perücke auf jedem menschlichen AA wird aus natürlichen menschlichen Haaren für den höchsten Realismus hergestellt, obwohl die Verwendung von echten Haaren eigene Probleme schafft, da die sich ändernde Luftfeuchtigkeit und ständige schnelle Bewegungen der bewegten AA-Kutschenhardware den ganzen Tag lang das Haar langsam verlieren ihre Styling, erfordert Touch-ups vor jedem Tag zeigen. Autonomatronics Autonomatronics ist ein eingetragenes Markenzeichen für eine fortschrittlichere Audio-Animatronic-Technologie, die auch von Walt Disney Imagineers erstellt wird. Die Original-Audio-Animatrons nutzten Hydraulik, um Roboterfiguren zu bedienen, um eine vorprogrammierte Show zu präsentieren. Diese anspruchsvollere Technologie kann Kameras und andere Sensoren, die Signale an einen Hochgeschwindigkeitsrechner liefern, der die Informationen verarbeitet und Entscheidungen darüber trifft, was zu sagen und zu tun ist. Im September 2009 debütierte Disney Otto, die erste interaktive Figur, die Aktionen im Raum hören, sehen und spüren kann. Otto kann Gespräche führen und auf das Publikum reagieren. Im Dezember 2009 kehrte Great Moments mit Mr. Lincoln mit der neuen Autonomatronics-Technologie nach Disneyland zurück. StuntronicsIm Juni 2018 wurde gezeigt, dass Disney Imagineering autonome, selbstkorrigierende Luft-Stunt-Roboter mit dem Namen Stuntronics geschaffen hatte. Diese neue Erweiterung der animatronics nutzt Onboard-Sensoren zur präzisen Steuerung fortschrittlicher Robotik, um animatronic menschliche Stunt-Doppel zu schaffen, die fortgeschrittene Luftbewegungen, wie Flips und Drehungen, ausführen können. Variationen Die Technologie der AAs in Disneys Themenparks auf der ganzen Welt variiert in ihrer Raffinesse. Sie reichen von den blinkenden und mundbewegungen im Walt Disney's Enchanted Tiki Room bis zur vollen Körperbewegung, vom Mund bis zur Spitze der Finger am Stitch's Great Escape! im Magic Kingdom. Die aktuellen Technologien haben den Weg für aufwändigere AA-Figuren geebnet, wie Präsident Donald Trump in The Hall of Presidents, “Ursula-Kopf” im Mermaid Lagoon Theater in Tokyo DisneySea, die Indiana Jones-Figuren innerhalb der Indiana Jones-Attraktionen in Disneyland und Tokio, die Schwertkämpfer Piraten in der Karibik im Disneyland Park (Paris,) Die Roz Figur ist in der Lage, mit Gästen mit Hilfe eines ungesehenen Fahrt Operators zu interagieren, der für Roz vorrekorierte Botschaften wählt, um zu sprechen, und scheint so auf die einzigartigen Erscheinungen und Kleidungen einzelner Gäste zu reagieren. Herr Potato Leiter außerhalb der Toy Story Mania!Attraktionen im Disney California Adventure und Disney's Hollywood Studios Parks machen das gleiche. Eines der neuesten Figuren kommt mit Änderungen an den klassischen Piraten der karibischen Attraktion auf Disneyland und dem Magischen Königreich, beide jetzt mit Charakteren aus den Piraten der karibischen Filmserie. Die Jack Sparrow Figur basiert auf dem Schauspieler, der ihn porträtiert, Johnny Depp, und verfügt über seine Stimme und Gesichtsform. Bisher ist die neueste und fortschrittlichste Audio-Animatronic-Figur Abraham Lincoln bei The Disneyland Story: Hervorragende Momente mit Mr. Lincoln bei Disneyland. Lincoln kann seine Lippen zu Worten bewegen, kann dramatische Bewegungen machen und Emotionen darstellen, um die Worte, die er sagt, zu entsprechen. Die Audio-Animatronic Angeln im Meer mit Nemo & Friends Benutzt einen Roboterarm, der mit einem Marionetten verbunden ist, um realistische Schwimmbewegungen der Animatronic zu steuern, um zu bewirken, dass der Angler tatsächlich schwimmt. Auch in anderen Attraktionen wie Harry Potter und der Verbotenenen Reise in Universal Studios Orlando und The Sum of All Thrills In the Innoventions Area in Epcot sind Roboterarme aufgetreten. Die Audio-Animatronic Indiana Jones Figuren in Indiana Jones Adventure: Temple of the Crystal Skull at Tokyo DisneySea ähneln Schauspieler Harrison Ford, im Gegensatz zu den Originalfiguren der Disneyland-Version, Temple of the Forbidden Eye. Im Jahr 2010 wurden einige der Audio-Animatronic-Figuren der Disneyland-Version durch technisch fortschrittlichere Figuren ersetzt, die auch wie Ford aussehen. Die Audio-Animatronics, die früher in der Great Movie Ride vorgestellt wurden, nutzten die Ähnlichkeit der Schauspieler, die die Charaktere porträtierten. Audio-Animatronics in Magic Kingdom's Seven Dwarfs Mine Train gefunden sind Disneys neueste animatronic Technologie und verwenden Projektionen als Gesichter, um die Zwerge Mund bewegen und ihre Augen blinken. Diese Audio-Animatronics wurden durch die Figuren im Einsatz in den Star Wars: Galaxy's Edge Lands in Disneyland und Disney's Hollywood Studios im Jahr 2019, wie Hondo Ohnaka in der Millennium Falcon – Smugglers Run Attraktion. Diese neuen Figuren, die als A-1000 Animatronics bekannt sind, haben ein voll funktionsfähiges Gesicht mit einer vollen Bewegungspalette in Augen und Mund. In der Volkskultur Less-sophisticated Formen von Audio-animatronics gewann auch Popularität in den 1980er Jahren durch die Verwendung in Familienunterhaltungszentren wie Showbiz Pizza Place und Chuck E. Cheese's. Bei Showbiz, 'The Rock-afire Explosion' Band wurde von Aaron Fechter und Creative Engineering, die auch andere animatronic Charaktere und Arcade Erlösung Spiele gemacht. Sie werden auch in Film- und Fernseh-Sondereffekten verwendet. Mehrere Passagiere und die Crew eines Pioneer Zephyr sind in einem Display dieses historischen Zugs im Chicago Museum of Science and Industry vertreten. In der richtigen Art von First-Class-Passagiere ihrer Ära gekleidet, bemerkt man das lässige Kleid der Besucher. Das George Washington Masonic National Memorial verfügt über eine animatronic George Washington. John Wardley wird oft gesagt, dass Animatronics in das Vereinigte Königreich gebracht haben, unter Verwendung eines Begriffs Ramped Bewegung, die für glattere Bewegungen der Figuren erlaubt. John erschien in den 1970er Jahren auf Tomorrow's World mit einer animatronic programmierten Gitarre. Sein erstes Projekt war die Gründung der animierten Show "50 Glorious Years" für Tussauds "Royalty and Empire Exhibition" bei Windsor. Schwesternmitglied Ana Matronic hat sich nach der animatronics als Hommage an ihre Liebe zur Bionic Woman benannt. Die Pennsylvania Lottery verwendet einen animatronic Groundhog namens Gus (der sich als "zweites meistberühmtes Groundhog in Pennsylvania" bezeichnet, nach Punxsutawney Phil) als Maskottchen für Fernsehwerbungen für ihre Instant-Crack-off-Spiele. Der 2015 Disney-Film Tomorrowland verwendet das Audio-Animatronics-Wort als Begriff für ihre anspruchsvollen Android-Zeichen. Eine dissoziative animatronic Lincoln ist einer der fehlerhaften Roboter im Roboter-Assyl in der Futurama-Folge "Insane in the Mainframe". Galerie Siehe auch Liste der Disney Attraktionen mit Audio-Animatronics Referenzen Externe Links DizTech: Der Disney Technology Blog bei DizFanatic.com Wie Animatronics bei HowStuffWorks.com arbeiten Meister der Puppen: Rock-afire Explosion