Eine Schusswaffe ist jede Art von Waffe, die leicht getragen und von einem Individuum verwendet werden. Der Begriff ist in verschiedenen Ländern gesetzlich weiter definiert (siehe Rechtliche Definitionen). Die ersten Schusswaffen stammten aus China aus dem 10. Jahrhundert, als Bambusrohre mit Gunpowder und Pellet-Projektilen auf Speeren montiert wurden, um die tragbare Feuerlanze zu machen, betreibbar von einer einzigen Person, die später in der Siege von De'an in 1132 verwendet wurde. Im 13. Jahrhundert wurden Feuerlanzenfässer durch Metallrohre ersetzt und in die metallbarrelierte Handkanone umgewandelt. Die Technologie verbreitete sich allmählich in Eurasien im 14. Jahrhundert. Ältere Schusswaffen verwendet typischerweise schwarzes Pulver als Treibmittel, aber moderne Schusswaffen verwenden rauchfreies Pulver oder andere Treibmittel. Die meisten modernen Feuerwaffen (mit der bemerkenswerten Ausnahme von glatten Bohrwaffen) haben gewehrte Fässer, um dem Projektil für eine verbesserte Flugstabilität zu vermitteln. Moderne Schusswaffen können durch ihr Kaliber (d.h. Bohrungsdurchmesser) beschrieben werden. Für Pistolen und Gewehre ist dies in Millimetern oder Zoll (z.B. 7.62mm oder .308 in) oder bei Schrotflinten durch ihre Manometer (z.B. 12 ga. und 20 ga.) gegeben. Sie werden auch durch die verwendete Wirkungsart (z.B. Maul-, Verschluss-, Hebel-, Bolzen-, Pumpe-, Revolver-, halbautomatische, vollautomatische usw.) beschrieben, zusammen mit den üblichen Deportationsmitteln (z.B. Hand- oder mechanische Montage). Eine weitere Klassifizierung kann sich auf die Art des verwendeten Laufs (d.h. geflickt) und auf die Lauflänge (z.B. 24 Zoll), auf die Zündeinrichtung (z.B. Spielschloss, Radschloss, Flutlock oder Schlagschloss), auf die primäre bestimmungsgemäße Verwendung (z.B. Jagdgewehr) oder auf den allgemein anerkannten Namen für eine bestimmte Variation (z.B. Gatling gun) beziehen. Schützen zielen Schusswaffen auf ihre Ziele mit Hand-Augen-Koordination, entweder mit Eisen- oder optischen Sehenswürdigkeiten. Die genaue Palette der Pistolen übersteigt im allgemeinen nicht 100 Meter (110 yd; 330 ft), während die meisten Gewehre auf 500 Meter (550 yd; 1.600 ft) mit Eisensichten oder auf längere Entfernungen bei Verwendung von optischen Sichtern genau sind. ( Feuerwaffenrunden können gefährlich oder tödlich weit über ihren genauen Bereich hinaus sein; der minimale Abstand zur Sicherheit ist viel größer als der angegebene Bereich für Genauigkeit). Zweckgebundene Scharfschützengewehre und Anti-materiel-Gewehre sind auf Reichweiten von mehr als 2.000 Metern (2.200 Yd) genau. Arten Eine Schusswaffe ist eine gefässreiche Waffe, die Schäden an den Zielen verursacht, indem ein oder mehrere Geschosse, die durch schnell expandierende Hochdruckgas, das durch exotherme Verbrennung (Deflagration) eines chemischen Treibmittels, historisch schwarzes Pulver, jetzt rauchloses Pulver, angetrieben werden. Im Militär werden Feuerwaffen in schwere und leichte Waffen hinsichtlich ihrer Portabilität durch Fußsoldaten eingeteilt. Leichte Feuerwaffen sind solche, die leicht von einzelnen Infanterien getragen werden können (d.h. man-portable), obwohl sie möglicherweise noch mehrere Individuen (crew-served) benötigen, um eine optimale Betriebskapazität zu erreichen. Schwere Schusswaffen sind solche, die zu groß und schwer zu transportieren sind, oder zu instabil gegen Rückstoß, und erfordern somit die Unterstützung einer Waffenplattform (z.B. Festlager, Radschlitten, Fahrzeug, Flugzeug oder Wasserschiff) taktisch mobil oder nützlich zu sein. Die Teilmenge von leichten Feuerwaffen, die nur kinetische Geschosse verwenden und kompakt genug sind, um von einem einzigen Infanterieur (individuell-serviert) auf volle Kapazität betrieben zu werden, wird auch als "kleine Arme" bezeichnet. Solche Schusswaffen umfassen Handfeuerwaffen wie Revolver, Pistolen und Entringer, und lange Waffen wie Gewehre (einschließlich vieler Subtypen wie Antimaterialgewehre, Schnipergewehre/ausgezeichnete Schützengewehre, Kampfgewehre, Angriffsgewehre und Karbinen), Schrotwaffen, Untermaschinengewehre/persönliche Verteidigungswaffen und Squad-Automaten. Unter den Rüstungsherstellern der Welt zählen Browning, Remington, Colt, Ruger, Smith & Wesson, Savage, Mossberg (USA), Heckler & Koch, SIG Sauer, Walther (Deutschland), ČZUB (Tschechische Republik), Glock, Steyr-Manncorlicher (Österreich), FN Herstal (Belgien), Beretta (Italien), Norinco Ab 2018 berichtete die Small Arms Survey, dass weltweit über eine Milliarde Schusswaffen verteilt waren, von denen 857 Millionen (ca. 85 Prozent) in zivilen Händen waren. Allein die US-Zivilisten machen 393 Millionen (ca. 46 Prozent) der weltweit insgesamt zivilen Waffen aus. Das entspricht "120,5 Schusswaffen für alle 100 Einwohner". Die weltweiten Streitkräfte kontrollieren rund 133 Millionen (etwa 13 Prozent) der weltweiten Kleinwaffen, von denen über 43 Prozent zu zwei Ländern gehören: die Russische Föderation (30,3 Millionen) und China (27,5 Millionen). Die Strafverfolgungsbehörden kontrollieren etwa 23 Millionen (ca. 2 Prozent) des globalen Gesamts der Kleinwaffen. Configuration Handguns Handguns sind Waffen, die mit einer Hand verwendet werden können, und sind die kleinsten aller Schusswaffen. Die rechtliche Definition einer Handgun variiert jedoch zwischen Ländern und Regionen. Zum Beispiel bedeutet eine Handfeuerwaffe im südafrikanischen Recht eine Pistole oder einen Revolver, die mit einer Hand gehalten und ausgetragen werden kann. In Australien betrachtet das Waffengesetz eine Handfeuerwaffe als tragfähige oder verdeckte Handfeuerwaffe über die Person oder kann von einer Hand angehoben und gefeuert werden oder 65 cm (26 in). In den Vereinigten Staaten betrachtet Titel 18 und ATF eine Handfeuerwaffe, die einen kurzen Bestand hat und durch die Verwendung einer Hand gehalten und gefeuert werden soll. Es gibt zwei häufige Arten von Handfeuerwaffen: Revolver und halbautomatische Pistolen. Revolver haben eine Reihe von Brennräumen oder "Ladelöcher" in einem Revolverzylinder; jede Kammer im Zylinder wird mit einer einzigen Kartusche oder Ladung beladen. Halbautomatische Pistolen haben eine einzige feste Feuerkammer, die in die Rückseite des Laufs eingearbeitet ist, und ein Magazin, damit sie mehr als eine Runde feuern können. Jede Druckmaschine des Auslösers feuert eine Patrone mit der Energie der Patrone, um einen Mechanismus zu aktivieren, so dass die nächste Patrone sofort gebrannt werden kann. Dies ist gegen Doppel-Aktions-Revolver, die dasselbe Ende mit einer mit dem Abzug verbundenen mechanischen Wirkung erreichen. Mit der Erfindung des Revolvers in 1818 wurden Handfeuerwaffen, die mehrere Runden halten können, populär. Bestimmte Designs der Auto-Lade-Pistole erschien Anfang der 1870er Jahre und hatte weitgehend supplantierte Revolver in militärischen Anwendungen bis Ende des Ersten Weltkriegs.Am Ende des 20. Jahrhunderts waren die meisten Handfeuerwaffen, die regelmäßig von Militär, Polizei und Zivilisten getragen wurden, halbautomatisch, obwohl Revolver noch weit verbreitet waren. Im Allgemeinen verwenden Militär- und Polizeikräfte halbautomatische Pistolen aufgrund ihrer hohen Magazinkapazitäten und der Fähigkeit, schnell wieder zu laden, indem sie einfach das leere Magazin entfernen und ein geladenes einfügen. Revolver sind bei Handfeuerwaffenjägern sehr häufig, weil Revolverpatronen in der Regel leistungsfähiger sind als ähnliche Kaliber halbautomatische Pistolenpatronen (die für Selbstverteidigung ausgelegt sind) und die Stärke, Einfachheit und Haltbarkeit des Revolver-Designs ist gut geeignet für den Außeneinsatz. Revolver, insbesondere in .22 LR und 38 Special/357 Magnum, sind häufig versteckte Waffen in Gerichtsbarkeiten, die diese Praxis erlauben, weil ihre einfache Mechanik sie kleiner als viele Autoloader machen, während sie zuverlässig bleiben. Beide Entwürfe sind bei zivilen Waffenbesitzern üblich, je nach der Absicht des Besitzers (Selbstverteidigung, Jagd, Zielschießen, Wettbewerbe, Sammeln usw.). Lange Waffen Eine lange Waffe ist jede Schusswaffe mit einem besonders langen Lauf, typischerweise eine Länge von 10 bis 30 Zoll (250 bis 760 mm) (es gibt Einschränkungen auf minimale Lauflänge in vielen Gerichtsbarkeiten; maximale Lauflänge ist in der Regel eine Frage der Praxis). Im Gegensatz zu einer Handfeuerwaffe sind lange Gewehre entworfen, um mit beiden Händen gehalten und gefeuert zu werden, während sich entweder an der Hüfte oder der Schulter für eine bessere Stabilität verspannt. Die Empfänger- und Abzugsgruppe ist in einen Stoff aus Holz, Kunststoff, Metall oder Verbundmaterial gelagert, der Abschnitte aufweist, die einen foregrip, hinteren Griff und optional (aber in der Regel) eine Schulterhalterung als Stumpf bilden. Frühe lange Arme, von der Renaissance bis Mitte des 19. Jahrhunderts, waren in der Regel glattborige Feuerwaffen, die ein oder mehrere Kugelschuss, genannt Musketen oder Arquebus je nach Kaliber und Feuerwerk. Gewehre und Gewehre Die meisten modernen langen Waffen sind entweder Gewehre oder Schrotflinten. Beide sind die Nachfolger der Muske, die von ihrer Mutterwaffe auf verschiedene Weise divergieren. Ein Gewehr ist so für die in die innere (Boden-)Oberfläche seines Laufs eingearbeiteten Spiralnuten (Riflinge) benannt, die einen gyroskopisch stabilisierenden Spin zu den Kugeln vermittelt, die es feuert. Schrotflinten sind überwiegend glattborige Feuerwaffen, die dazu bestimmt sind, eine Reihe von Schüssen in jeder Entladung zu feuern; Pelletsgrößen, die üblicherweise zwischen 2 mm #9 Vogelhot und 8,4 mm #00 (Doppel-Tochter) Buckshot reichen. Schrotflinten sind auch in der Lage, einzelne solide Geschosse, genannt Schlampen, oder Spezialität (oft "weniger tödlich)" Runden wie Bohnensäcke, Tränengas oder Bruchrunden zu feuern. Gewehre erzeugen einen einzigen Aufprallpunkt bei jeder Zündung, aber eine lange Reichweite und hohe Genauigkeit; während Schrotflinten eine Gruppe von Aufprallpunkten mit erheblich weniger Reichweite und Genauigkeit erzeugen. Die größere Aufprallfläche von Schrotflinten kann jedoch eine geringere Genauigkeit ausgleichen, da Schußspreizungen während des Fluges auftreten; daher werden bei der Jagd Schrotflinten im Allgemeinen für schnell fliegende Wildvögel verwendet. Gewehre und Schrotflinten werden häufig für die Jagd und oft auch für die Heimverteidigung, Wachmann und Strafverfolgung verwendet. In der Regel werden große Spiele mit Gewehren gejagt (obwohl Schrotflinten verwendet werden können, insbesondere mit Schlampen), während Vögel mit Schrotflinten gejagt werden. Schrotflinten sind manchmal bevorzugt für die Verteidigung eines Hauses oder Geschäft aufgrund ihrer breiten Aufprallfläche, mehrere Wundspuren (bei Verwendung von Buckshot), kürzere Reichweite und reduzierte Durchdringung von Wänden (bei Verwendung leichter Schuss), die die Wahrscheinlichkeit von unbeabsichtigtem Schaden deutlich reduziert, obwohl die Handfeuerwaffe ist auch häufig. Es gibt eine Vielzahl von Arten von Gewehren und Schrotflinten basierend auf der Methode, die sie nachgeladen werden. Bolzen- und Hebelgewehre werden manuell betätigt. Durch die Handhabung des Bolzens bzw. des Hebels wird die verbrauchte Patrone entfernt, der Zündmechanismus rückgeklemmt und eine frische Patrone eingelegt. Diese beiden Arten von Maßnahmen werden fast ausschließlich von Gewehren verwendet. Dia-Aktion (gemeinsam als Pump-Action bezeichnet) Gewehre und Schrotflinten werden manuell durch Abschalten des Ungereimtes der Schusswaffe hin und her zykliert. Diese Art von Aktion wird typischerweise von Schrotflinten verwendet, aber mehrere große Hersteller machen Gewehre, die diese Aktion verwenden. Sowohl Gewehre als auch Schrotflinten kommen auch in Break-Action-Sorten, die keine Art von Nachlademechanismus überhaupt haben, sondern müssen nach jedem Schuss manuell geladen werden. Sowohl Gewehre als auch Schrotflinten kommen in ein- und doppelwandigen Sorten; aufgrund der Kosten und der Schwierigkeit der Herstellung sind jedoch doppelwandige Gewehre selten. Doppelbarrelierte Gewehre sind in der Regel für afrikanische Großwildjagd gedacht, wo die Tiere gefährlich sind, Reichweiten sind kurz, und Geschwindigkeit ist von der Essenz. Sehr große und kraftvolle Kaliber sind für diese Feuerwaffen normal. Gewehre sind seit mindestens dem 18. Jahrhundert in nationalen Markmanship-Veranstaltungen in Europa und den Vereinigten Staaten, als Gewehre erstmals weit verbreitet wurden. Einer der frühesten rein amerikanischen Gewehr-Shooting-Wettbewerbe fand im Jahr 1775 statt, als Daniel Morgan in Virginia für den bevorstehenden Amerikanischen Revolutionskrieg scharfe Schützen rekrutierte. In einigen Ländern ist die Gewehrmarkierung immer noch eine Frage des nationalen Stolzes. Einige spezialisierte Gewehre in den größeren Kalibern werden behauptet, eine genaue Reichweite von bis zu etwa 1 Meile (1.600 m), obwohl die meisten deutlich weniger haben. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde wettbewerbsfähiger Schrotsport vielleicht noch beliebter als Gewehr, vor allem aufgrund der Bewegung und sofortige Rückmeldung in Aktivitäten wie Skeet, Fallen und sportlichen Ton. Im militärischen Einsatz sind Bolzen-Aktionsgewehre mit hohen Leistungsbereichen als Scharfschützengewehre üblich, aber durch den koreanischen Krieg wurden die traditionellen Bolzen-Aktions- und halbautomatischen Gewehre, die von Infanterieleuten verwendet wurden, durch Wahlfeuerkonstruktionen ergänzt, die als automatische Gewehre bekannt sind. Karbinen Ein Karabiner ist eine Feuerwaffe ähnlich einem Gewehr in Form und Verwendungszweck, aber im Allgemeinen kürzer oder kleiner als die typische Voll-Größe Jagd oder Schlachtgewehr einer ähnlichen Zeitperiode, und manchmal mit einer kleineren oder weniger mächtigen Patrone. Carbines wurden und werden typischerweise von Mitgliedern des Militärs in Rollen verwendet, die erwartet werden, um in den Kampf zu engagieren, aber wo ein Full-Size-Gewehr wäre ein Hindernis für die primären Aufgaben dieses Soldaten (Fahrzeugfahrer, Feldbefehlshaber und Unterstützungspersonal, luftgetragene Truppen, Ingenieure, etc.). Carbines sind auch bei der Strafverfolgung und bei zivilen Eigentümern üblich, bei denen ähnliche Größen, Raum- und/oder Machtbedenken bestehen können. Carbine, wie Gewehre, können ein-Schuss, Wiederhol-Aktion, halbautomatisch oder wählfeuer/vollautomatisch sein, in der Regel abhängig von der Zeitdauer und dem beabsichtigten Markt. Häufige historische Beispiele sind das Winchester Modell 1892, Lee–Enfield "Jungle Carbine", SKS, M1 Carbine (kein Bezug auf die größere M1 Garand) und M4 Carbine (eine kompaktere Variante des aktuellen M16 Gewehres). Moderne US-Zivilkarbinen umfassen kompakte Anpassungen der AR-15, Ruger Mini-14, Beretta Cx4 Storm, Kel-Tec SUB-2000, Bolzen-Aktionsgewehre fallen in der Regel unter die Spezifikationen eines Scout-Gewehres, und Aftermarket-Umbau-Kits für beliebte Pistolen einschließlich der M1911 und Glock Modelle. Maschinengewehre Eine Maschinenpistole ist eine vollautomatische Feuerwaffe, die meistens von anderen Klassen von automatischen Waffen durch die Verwendung von Gürtel Munition getrennt wird (obwohl einige Designs Trommel-, Pfannen- oder Trichtermagazine verwenden), in der Regel in einem Gewehr-inspirierten Kaliber zwischen 5.56×45mm NATO (.223 Remington) für eine leichte Maschinenpistole bis zu .50 BMG oder sogar größer für Besatzungs- oder Flugzeugwaffen. Obwohl bis zum Ersten Weltkrieg nicht weit verbreitet, wurden in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts Frühmaschinengewehre von Militaristen eingesetzt. Bemerkenswert im US-Arsenal während des 20. Jahrhunderts waren die M2 Browning .50 Kaliber schwere Maschinenpistole, M191919Browning .30 Kaliber mittlere Maschinenpistole, und die M60 7.62×51mm NATO allgemeine Maschinenpistole, die um den Vietnamkrieg in Gebrauch kam. Maschinengewehre dieser Art waren ursprünglich von mindestens zwei Männern bewaffnete Verteidigungswaffen, vor allem wegen der Schwierigkeiten, die an der Bewegung und Platzierung beteiligt sind, ihre Munition und ihr Stativ. Im Gegensatz dazu werden moderne Lichtmaschinenpistolen wie die FN Minimi oft von einem einzigen Infanterieur getragen. Sie bieten eine große Munitionskapazität und eine hohe Feuerrate und werden typischerweise verwendet, um Brand während der Infanteriebewegung zu unterdrücken. Die Genauigkeit der Maschinengewehre hängt von einer Vielzahl von Faktoren ab, von der Konstruktion bis zu Fertigungstoleranzen, von denen die meisten im Laufe der Zeit verbessert wurden. Maschinengewehre werden oft an Fahrzeugen oder Hubschraubern montiert und werden seit dem Ersten Weltkrieg als anstößige Feuerwaffen in Kampfflugzeugen und Panzern (z.B. zum Luftkampf oder zur Unterdrückung von Feuer für Bodentruppenunterstützung) eingesetzt. Die Definition einer Maschinenpistole ist in US-Gesetz unterschiedlich. Das Nationale Feuerwaffengesetz und der Feuerwaffenbesitzerschutz Gesetz definieren eine "Maschinenpistole" in den Vereinigten Staaten Code Titel 26, Untertitel E, Kapitel 53, Subchapter B, Teil 1, § 5845 als: "... jede Waffe, die schießt ... automatisch mehr als ein Schuss, ohne manuelles Nachladen, durch eine einzige Funktion des Auslösers." "Machine gun" ist daher weitgehend gleichbedeutend mit "automatischer Waffe" in der US-amerikanischen Zivilparlanz, die alle automatischen Schusswaffen abdeckt. Sniper Gewehre Die Definition eines Scharfschützengewehres wird unter militärischen, polizeilichen und zivilen Beobachtern gleichermaßen bestritten, jedoch definieren die meisten generell ein „Schnipergewehr“ als hochleistungsfähiges, halbautomatisches/Bolzen-Aktion, Präzisionsgewehr mit einem genauen Bereich weiter als das eines Standardgewehres. Diese sind oft für ihre Anwendungen zweckgebunden. Zum Beispiel kann sich ein Polizeischnipergewehr in Spekulationen von einem Militärgewehr unterscheiden. Polizeischniper greifen in der Regel keine Ziele in extreme Reichweite, sondern ein Ziel im mittleren Bereich. Sie können auch mehrere Targets im kürzeren Bereich aufweisen, so dass ein halbautomatisches Modell einer Bolzenwirkung bevorzugt ist. Sie können auch kompakter sein als mil-spec Gewehre, da Polizisten möglicherweise mehr Portabilität benötigen. Auf der anderen Seite ist ein militärisches Gewehr wahrscheinlicher, eine höher angetriebene Patrone zu verwenden, um Körperpanzer oder Mittellichtabdeckung zu besiegen. Sie sind häufiger (aber nicht viel mehr) Bolzen-Aktion, da sie einfacher zu bauen und zu pflegen sind. Auch sind sie aufgrund weniger bewegter und insgesamter Teile unter ungünstigen Bedingungen viel zuverlässiger. Sie können auch einen stärkeren Umfang haben, um Ziele weiter zu erwerben. Insgesamt wurden Scharfschützeneinheiten bis zum Ersten Weltkrieg nie prominent, als die Deutschen ihre Nützlichkeit auf dem Schlachtfeld zeigten. Seitdem sind sie unwiderruflich in Kriegsführung eingebettet. Beispiele für Scharfschützengewehre sind die Accuracy International AWM, Sako TRG-42 und die CheyTac M200. Beispiele für spezielle Schniperpatronen sind die .338 Lapua Magnum, .300 Winchester Magnum und .408 CheyTac Runden. Maschinenpistolen Eine Untermaschinenpistole ist eine magazingefütterte Feuerwaffe, die üblicherweise kleiner als andere automatische Schusswaffen ist, die Pistolen-Kaliber Munition feuert; aus diesem Grund können auch bestimmte Untermaschinenpistolen als Maschinenpistolen bezeichnet werden, insbesondere wenn es sich um handgekämmte Designs wie das Škorpion vz. 61 und Glock 18 handelt. Bekannte Beispiele sind die israelische Uzi und Heckler & Koch MP5, die die 9×19mm Parabellum Patrone verwenden, und die amerikanische Thompson Untermaschinenpistole, die .45 ACP feuert. Aufgrund ihrer geringen Größe und der begrenzten projektilen Penetration im Vergleich zu Hochleistungsgewehrrunden werden Maschinengewehre häufig von militärischen, paramilitärischen und Polizeikräften für engstäbliche Eingriffe wie Innengebäude, in städtischen Gebieten oder in Grabenkomplexen begünstigt. Submachine-Geschütze waren ursprünglich über die Größe der Carbine. Weil sie Pistolenmunition feuern, haben sie eine begrenzte Langstreckennutzung, aber im Nahkampf kann durch den leichteren Rückstoß der Pistolenmunition vollautomatisch kontrollierbar eingesetzt werden. Sie sind auch äußerst kostengünstig und einfach in der Zeit des Krieges zu bauen, so dass eine Nation schnell ihr Militär bewaffnen kann. In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden Maschinenpistolen auf den Punkt miniaturisiert, nur geringfügig größer als einige große Handfeuerwaffen zu sein. Die am weitesten verbreitete Maschinenpistole am Ende des 20. Jahrhunderts war die Heckler & Koch MP5. Der MP5 wird tatsächlich als "Maschinenpistole" von Heckler & Koch (MP5 steht für Maschinenpistole 5 oder Machine Pistol 5) bezeichnet, obwohl einige diese Bezeichnung für noch kleinere Maschinenpistolen wie die MAC-10 und Glock 18 behalten, die die Größe und Form von Pistolen betreffen. Automatische Gewehre Ein automatisches Gewehr ist eine magazingefütterte Feuerwaffe, die von einem einzigen Infanterieur getragen wird, der für Gewehrpatronen gekammert und zum automatischen Feuer fähig ist. Die M1918 Browning Automatic Rifle war die erste US-Infanteriewaffe dieser Art und wurde in der Regel zur Unterdrückung oder Unterstützung von Feuer in der Rolle verwendet, die nun üblicherweise von der Lichtmaschinenpistole gefüllt ist. Zu den weiteren frühen automatischen Gewehren gehören der Fedorov Avtomat und das Huot Automatic Rifle. Später griffen deutsche Truppen die Sturmgewehr 44 während des Zweiten Weltkriegs auf, ein leichtes automatisches Gewehr feuerte eine reduzierte Leistung "Zwischenpatrone". Dieses Design sollte die Basis für die Unterklasse "Asault-Gewehre" von automatischen Waffen werden, im Gegensatz zu "battle rifles", die im Allgemeinen eine traditionelle Vollkraft-Gewehrpatrone feuern. Angriffsgewehre Im Zweiten Weltkrieg führte Deutschland die StG 44 ein und brachte an die Spitze der Schusswaffentechnologie, was schließlich die Klasse der Feuerwaffen wurde, die am weitesten vom Militär, dem Angriffsgewehr angenommen wurde. Ein Angriffsgewehr ist in der Regel etwas kleiner als ein Kampfgewehr, wie die amerikanische M14, aber die Hauptunterschiede, die ein Angriffsgewehr definieren, sind die Wahlfeuerfähigkeit und die Verwendung einer Gewehrrunde mit geringerer Leistung, bekannt als Zwischenpatrone.Sowjetischer Ingenieur Mikhail Kalashnikov hat das deutsche Konzept schnell angepasst, mit einer weniger mächtigen 7,62×39mm Patrone aus der Standard 7.62×54mmR russischen Kampfgewehr Runde, um die AK-47 zu produzieren, die die weltweit am weitesten verbreitete Angriffsgewehr geworden ist. Bald nach dem Zweiten Weltkrieg begann die automatische Kalashnikov AK-47 Angriffsgewehr von der Sowjetunion und ihren Verbündeten im Ostblock sowie von Nationen wie China, Nordkorea und Nord-Vietnam. In den Vereinigten Staaten kam das Angriffsgewehr-Design später; der Ersatz für den M1 Garand von WWII war ein weiteres John Garand-Design, das für die neue 7.62×51mm NATO-Kartusche gekammert wurde; die Auswahlfeuer M14, die bis in die 1960er Jahre vom US-Militär genutzt wurde. Das signifikante Rückstoßen der M14, als im vollautomatischen Modus gefeuert wurde, wurde als ein Problem angesehen, da es die Genauigkeit reduzierte, und in den 1960er Jahren wurde es durch Eugene Stoners AR-15 ersetzt, was auch einen Schalter aus den mächtigen .30 Kaliberpatronen markierte, die vom US-Militär bis früh im Vietnamkrieg verwendet wurden, um die viel weniger leistungsfähige, aber weit leichter und leichte Recoiling .223 Kaliber (5.56mm) Das Militär bezeichnete später den AR-15 als M16". Die zivile Version des M16 ist weiterhin als AR-15 bekannt und sieht genau wie die militärische Version aus, obwohl sie den ATF-Bestimmungen in den USA entspricht, es fehlt an dem Mechanismus, der ein vollautomatisches Feuer erlaubt. Die Varianten von M16 und AK-47 sind heute noch in großem internationalen Einsatz, obwohl seitdem andere automatische Gewehrdesigns eingeführt wurden. Eine kleinere Version des M16A2, der M4 Carbine, wird von US- und NATO-Tank- und Fahrzeugbesatzungen, Luftwaffen, Support-Mitarbeitern und in anderen Szenarien, in denen der Raum begrenzt ist, weit verbreitet. Das IMI Galil, eine israelische Waffe, die auf der Aktion der AK-47 basiert, wird von Israel, Italien, Burma, den Philippinen, Peru und Kolumbien benutzt. Swiss Arms of Switzerland produziert unter anderem das von Frankreich, Chile und Spanien verwendete SIG SG 550 Angriffsgewehr, und Steyr Mannlicher produziert die AUG, ein Stiergewehr im Einsatz in Österreich, Australien, Neuseeland, Irland und Saudi-Arabien. Moderne Designs erfordern kompakte Waffen mit Feuerkraft. Das Stierpup-Design, durch die Montage des Magazins hinter dem Auslöser, vereint die Genauigkeit und Feuerkraft des traditionellen Angriffsgewehres mit der kompakten Größe der Maschinenpistole (obwohl Submaschinenpistolen noch verwendet werden); Beispiele sind die französischen FAMAS und die britische SA80. Persönliche Verteidigungswaffen Eine vor kurzem entwickelte Klasse von Schusswaffen ist die persönliche Verteidigungswaffe oder PDW, die in einfachster Weise eine Maschinenpistole ist entworfen, um Munition mit ballistischer Leistung ähnlich wie Gewehrpatronen zu feuern. Während eine Maschinenpistole für ihre kompakte Größe und Munitionskapazität wünschenswert ist, fehlen ihre Pistolenpatronen der eindringenden Fähigkeit einer Gewehrrunde. Umgekehrt können Gewehrkugeln Lichtpanzer durchbohren und sind einfacher, genau zu schießen, aber auch eine Karbine wie der Colt M4 ist größer und/oder länger als eine Maschinenpistole, so dass es schwieriger zu manövrieren in engen Vierteln. Die Lösung, die viele Schusswaffenhersteller vorgestellt haben, ist eine Waffe, die einer Maschinenpistole in Größe und allgemeiner Konfiguration ähnelt, die aber eine übertriebene Rüstungsdurchdringung (oft speziell für die Waffe konzipiert) feuert und so die Vorteile einer Karbine und Maschinenpistole kombiniert. Dies verdiente auch die PDWs einen selten benutzten Spitznamen — die Submachine Carbines. Die FN P90 und Heckler & Koch MP7 sind bekannteste Beispiele für PDWs. Schlachtgewehre Schlachtgewehre sind ein weiterer Subtyp von Gewehr, in der Regel als selektive Feuergewehre definiert, die volle Kraftgewehrpatronen verwenden, darunter beispielsweise die 7.62x51mm NATO, 7.92x57mm Mauser und 7.62x54mmR.Diese dienen ähnlichen Zwecken als Angriffsgewehre, da sie beide in der Regel von Bodeninfanterie verwendet werden. Allerdings bevorzugen einige Kampfgewehre aufgrund ihrer leistungsstärkeren Patrone, trotz hinzugefügtem Rückstoß. Einige halbautomatische Scharfschützengewehre sind aus Kampfgewehren konfiguriert. Funktion Feuerwaffen werden auch durch ihren funktionierenden Zyklus oder Aktion kategorisiert, die seinen Lade-, Feuer- und Entladezyklus beschreibt. Handbuch Die früheste Entwicklung der Schusswaffe, es gibt viele Arten von manuellen Aktionsfeuerwaffen. Diese können in zwei Grundkategorien unterteilt werden: Einzelaufnahme und Wiederholung. Eine einzige Schusswaffe kann nur einmal pro ausgerüstetem Lauf gefeuert werden, bevor sie über einen externen Mechanismus oder eine Reihe von Schritten neu geladen oder geladen werden muss. Eine wiederkehrende Schusswaffe kann mehrfach gefeuert werden, kann aber nur einmal mit jedem nachfolgenden Abzug des Abzugs gefeuert werden. Zwischen Abzugszügen muss die Schusswaffe über einen internen Mechanismus nachgeladen oder geladen werden. Hebelwirkung Eine Pistole, die einen Hebel hat, der nach unten gezogen wird, dann wieder nach oben, um die alte Patrone zu vertreiben, dann laden Sie eine neue Runde. Pump Aktion Pump Aktion Waffen sind in erster Linie Schrotflinten. Eine Pumpaktion entsteht, wenn der Benutzer einen Hebel (in der Regel ein Griff) gleitet und es eine neue Runde in der Kammer bringt, während er den alten austreibt. Halbautomatisch Eine halbautomatische, selbstladende oder "autoloader" Feuerwaffe ist eine, die alle Schritte durchführt, die erforderlich sind, um sie nach einer einzigen Entladung wieder zum Brennen vorzubereiten, bis Patronen nicht mehr in der Zuführeinrichtung der Waffe zur Verfügung stehen. Autolader feuern eine Runde mit jedem Zug des Abzugs. Einige Leute verwechseln den Begriff mit "vollautomatischen" Schusswaffen. (Siehe nächstes.) Während einige halbautomatische Gewehre militärische Waffen ähneln können, werden sie nicht richtig "Assault Weapons" eingestuft, die sich auf diejenigen bezieht, die weiterhin feuern, bis der Auslöser nicht mehr gedrückt wird. Automatische Übersetzung Eine automatische Schusswaffe oder "vollautomatisch", "vollautomatisch", oder "vollautomatisch", wird in der Regel als eine definiert, die weiterhin Lade- und Feuerpatronen aus seinem Magazin, solange der Abzug gedrückt wird (und bis das Magazin von der verfügbaren Munition befreit ist). Die erste Waffe, die in der Regel in dieser Kategorie betrachtet wird, ist die Gatling Pistole, ursprünglich eine schlittenmontierte, kurbelbetriebene Feuerwaffe mit mehreren rotierenden Fässern, die im amerikanischen Bürgerkrieg gefeldt wurde. Die moderne auslösungsbetätigte Maschinenpistole begann mit verschiedenen Designs, die im späten 19. Jahrhundert entwickelt wurden und im Ersten Weltkrieg, wie die Maxim-Geschütze, Lewis Gun und MG 08 Spandau, entstanden sind. Die meisten automatischen Waffen werden als lange Waffen eingestuft (wie die Munition verwendet ist ähnlich wie für Gewehre, und der Rückstoß des schnellen Feuers der Waffe wird besser mit zwei Händen kontrolliert), aber auch handgewehrte automatische Waffen existieren, in der Regel in der Klasse "Maschinenpistole" oder "Maschinenpistole". Selektives Feuer Selektives Feuer oder "Selektionsfeuer" bedeutet die Fähigkeit einer Waffe, in halbautomatischen, vollautomatischen Feuermodi oder 3 Rundbruch einzustellen. Die Moden werden mittels eines Wählers gewählt, der je nach Ausführung der Waffe variiert. Einige selektiv-Feuerwaffen haben Feuermechanismen gebaut, um die maximale Anzahl von Schüssen, die im vollautomatischen Modus gefeuert werden, zu begrenzen, wobei die meisten üblichen Grenzen zwei oder drei Runden pro Abzugszug sind. Das Vorhandensein von selektiven Feuer-Modi auf Schusswaffen ermöglicht eine effizientere Nutzung der Munition für spezifische taktische Bedürfnisse, entweder Präzisions- oder Unterdrückungsfeuer. Diese Fähigkeit wird am häufigsten auf militärischen Waffen des 20. und 21. Jahrhunderts gefunden, vor allem die Angriffsgewehre. Geschichte Die ersten primitiven Feuerwaffen wurden ungefähr 1250 n. Chr. in China erfunden, als die mannportable Feuerlanze (ein Bambus oder Metallrohr, das gezündete Schießpulver schießen könnte) mit Geschossen wie Schrott, gebrochenes Porzellan oder Pfeile/Pfeile kombiniert wurde. Die früheste Darstellung einer Schusswaffe ist eine Skulptur aus einer Höhle in Sichuan, China. Die Skulptur stammt aus dem 12. Jahrhundert und ist eine Figur, die einen Vasen-förmigen Bombard trägt, mit Flammen und einem Kanonenball aus ihm herauskommt. Die älteste überlebende Waffe, eine Handkanone aus Bronze, wurde bis 1288 datiert, weil sie an einem Ort im modernen Acheng District, Heilongjiang, China entdeckt wurde, wo die Yuan Shi Rekorde, die Schlachten damals gekämpft wurden. Die Schusswaffe hatte einen 6,9-Zoll-Fuß eines 1-Zoll-Durchmessers, eine 2,6-Zoll-Kammer für den Schießpulver und eine Steckdose für den Schusswaffe. Es ist 13,4 Zoll lang und 7,8 Pfund ohne Griff, die aus Holz gemacht worden wäre. Die Araber und Mamluks hatten Waffen im späten 13. Jahrhundert. Im 14. Jahrhundert wurden Waffen von den Europäern erhalten. Die Koreaner nahmen im 14. Jahrhundert Waffen aus den Chinesen an. Die Iraner (erste Aq Qoyunlu und Safavids) und Indianer (erste Mughals) erhielten sie bis zum 15. Jahrhundert, von den osmanischen Türken. Das Volk von Nusantara Archipel Südostasiens benutzte mindestens im letzten Viertel des 15. Jahrhunderts einen langen Arquebus. Obwohl das Wissen, Waffenpulver-basierte Waffe in Nusantara Archipel nach der gescheiterten mongolischen Invasion von Java (1293) bekannt ist, und der Vorgänger von Schusswaffen, wurde die Polpistole (Bettil tombak) als von Java in 1413 verwendet aufgenommen, das Wissen, wahre Feuerwaffen zu machen, kam viel später, nach der Mitte des 15. Jahrhunderts. Es wurde von den islamischen Nationen Westasiens gebracht, wahrscheinlich die Araber. Das genaue Jahr der Einführung ist unbekannt, aber es kann sicher geschlossen werden, um nicht früher als 1460. Vor der Ankunft der Portugiesen in Südostasien besaßen die Einheimischen bereits primitive Schusswaffen, den Java Arquebus. Die Technologie der Feuerwaffe in Südostasien verbesserte sich nach der portugiesischen Einnahme von Malacca (1511). Ab 1513 wurde die Tradition der deutsch-böhmischen Gewehrherstellung mit türkischen Geschützen vereinigt. Dies führte zur indo-portugiesischen Tradition der Spielschlösser. Indische Handwerker modifizierten das Design, indem ein sehr kurzer, fast pistolenähnlicher Stoff, der gegen die Wange gehalten wird, nicht die Schulter, beim Ziel. Sie reduzierten auch das Kaliber und machten die Waffe leichter und ausgeglichener. Dies war ein Hit mit den Portugiesen, die eine Menge Kampf an Bord Schiff und auf Fluss Handwerk, und wertete eine kompaktere Waffe. Die Malay-Geschützgründer, verglichen mit denen Deutschlands, passten diese neuen Feuerwaffen schnell an, und so erschien eine neue Art von Arquebus, der Istinggar. Die Japaner kauften bis zum 16. Jahrhundert keine Waffen und dann nicht die Chinesen. Die Entwicklung hinter Feuerwaffen beschleunigte sich im 19. und 20. Jahrhundert. Die Breech-Ladung wurde mehr oder weniger ein universeller Standard für das Nachladen der meisten Handfeuerwaffen und bleibt so mit einigen bemerkenswerten Ausnahmen (wie Mörtel). Anstatt einzelne Runden in Waffen zu laden, wurden Zeitschriften mit mehreren Munition angenommen, die ein schnelles Nachladen ermöglichten. Automatische und halbautomatische Feuerungsmechanismen bedeuteten, dass ein einziger Soldat in einer Minute viele weitere Runden feuern konnte, als eine alte Waffe im Laufe einer Schlacht feuern konnte. Polymere und Legierungen im Schusswaffenbau machten Waffen nach und nach leichter und leichter zu entfalten. Die Munition änderte sich im Laufe der Jahrhunderte von einfachen metallischen kugelförmigen Geschossen, die den Lauf bis zu Kugeln und Patronen, die auf hohe Präzision hergestellt wurden, geklopft. Vor allem im vergangenen Jahrhundert wurde besondere Aufmerksamkeit auf Genauigkeit und Sichtbarkeit gewidmet, um Feuerwaffen insgesamt viel genauer zu machen als je zuvor. Mehr als jeder einzelne Faktor, aber die Schusswaffen haben durch das Aufkommen der Massenproduktion proliferiert – die Rüstungshersteller, große Mengen Waffen auf einen einheitlichen Standard zu produzieren. Die Geschossgeschwindigkeiten erhöhten sich durch die Verwendung eines Mantels aus einem Metall wie Kupfer oder Kupferlegierungen, der einen Bleikern bedeckte und die Kugel erlaubte, den Lauf leichter herunterzurutschen als exponierte Blei. Solche Kugeln werden als "Vollmetalljacke" (FMJ) bezeichnet. Solche FMJ-Schüsse sind weniger wahrscheinlich, um auf die Auswirkungen zu fragmentieren und sind eher durch ein Ziel zu durchlaufen, während weniger Energie. Daher geben FMJ-Schüsse weniger Gewebeschädigungen als nicht-verrückte Kugeln, die sich erweitern.(Dougherty and Eidt, 2009) Dies führte zu ihrer Annahme für den militärischen Einsatz durch Länder, die 1899 an das Haager Übereinkommen festhielten. Das heißt, das Grundprinzip des Schusswaffenbetriebs bleibt bis heute unverändert. Ein Musket vor einigen Jahrhunderten ist noch im Prinzip einem modernen Angriffsgewehr ähnlich – mit der Expansion von Gasen, um Geschosse über lange Strecken zu propeln – wenn auch weniger genau und schnell. Evolution Frühe Modelle Feuerlanzen Die chinesische Feuerlanze aus dem 10. Jahrhundert war der direkte Vorgänger zum modernen Konzept der Schusswaffe. Es war keine Waffe selbst, sondern eine Ergänzung zu den Speeren der Soldaten. Ursprünglich bestand es aus Papier- oder Bambusfässern, die in ihm eingeborenes Schießpulver hätten, das einmal beleuchtet werden konnte und Flammen am Feind projizieren würde. Manchmal würden die chinesischen Truppen kleine Geschosse innerhalb des Laufs platzieren, die auch projiziert werden würden, wenn der Schießpulver beleuchtet wurde, aber die meisten der explosiven Kraft würde Flammen verursachen. Später wurde der Lauf aus Metall gewechselt, so dass ein explosiverer Schießpulver verwendet werden konnte und mehr Kraft in den Vortrieb des Geschosses steckte. Handkanonen Der ursprüngliche Vorgänger aller Feuerwaffen, die chinesische Feuerlanze und die Handkanone wurden mit Schießpulver und den Schuss (initial Bleischuss, später durch Gusseisen ersetzt) durch die Mündung geladen, während eine Sicherung auf der Rückseite platziert wurde. Diese Sicherung wurde beleuchtet, so dass der Schießpulver den Kanonenball entzündet und propelt. Im militärischen Einsatz war die Standard-Handkanone enorm leistungsstark, aber auch etwas nutzlos aufgrund der relativen Unfähigkeit des Schützen, die Waffe zu zielen oder die ballistischen Eigenschaften des Geschosses zu kontrollieren. Rückstoß könnte durch das Verspannen des Laufs gegen den Boden mit einem Holzträger, dem Vorläufer des Lagers, aufgenommen werden. Weder die Qualität oder die Menge des Schießpulvers noch die Konsistenz der Geschossdimensionen wurden kontrolliert, was zu einer Ungenauigkeit des Brennens durch Windung, Varianz in der Gewehrpulverzusammensetzung und der Durchmesserunterschied zwischen Bohrung und Schuss führte. Die Handkanonen wurden durch leichtere wagenmontierte Artilleriestücke und schließlich den Arquebus ersetzt. In den 1420er Jahren wurde Waffenpulver verwendet, um Raketen von Handröhren während der Hussite-Revolte zu fördern. Muskets Muzzle-Lade Muskets (glänzende Langwaffen) gehörten zu den ersten Schusswaffen. Die Schusswaffe wurde durch die Schnauze mit Schießpulver beladen, optional ein Wurf und dann eine Kugel (in der Regel eine solide Bleikugel, aber Musketiere könnten Steine schießen, wenn sie aus Kugeln liefen). Es werden heute gut verbesserte Mozzleloader (in der Regel gewehrt statt glatt gebohrt) hergestellt und haben viele Liebhaber, von denen viele große und kleine Spiel mit ihren Waffen jagen. Muzzleloader müssen nach jedem Schuss manuell nachgeladen werden; ein erfahrener Archer könnte mehrere Pfeile schneller feuern als die meisten frühen Musketen könnten nachgeladen und gefeuert werden, obwohl Mitte des 18. Jahrhunderts, wenn muzzleloaders wurde die Standard kleine Rüstung des Militärs, ein gut gebohrter Soldat könnte sechs Runden in einer Minute mit vorbereiteten Patronen in seinem Musket. Vorher wurde die Wirksamkeit von Schleusenladern sowohl durch die geringe Nachladegeschwindigkeit als auch vor der Vervollkommnung des Zündmechanismus durch die Schusswaffe auf die Person, die versucht, sie zu feuern, behindert. Eine interessante Lösung für das Nachladeproblem war die "Roman Candle Gun" mit überlagerten Lasten. Dies war ein Schleusenlader, bei dem mehrere Ladungen und Kugeln übereinander geladen wurden, mit einem kleinen Loch in jedem Ball, um die nachfolgende Ladung nach dem ersten davon entzündet zu lassen. Es war weder eine sehr zuverlässige noch beliebte Waffe, aber es ermöglichte eine Form des automatischen Feuers lange vor dem Aufkommen der Maschinenpistole. Belastungstechniken Die meisten frühen Schusswaffen waren muzzle-loading. Diese Art der Beladung hat mehrere Nachteile, wie eine langsame Rate des Feuers und müssen sich dem feindlichen Feuer entblößen, um wieder zu laden, wie die Waffe aufrecht gerichtet werden musste, so dass das Pulver durch die Mündung in die Buche gegossen werden konnte, gefolgt von dem Rammen des Geschosses in den Buche. Als effektive Verfahren zur Abdichtung des Verschlusses wurden durch die Entwicklung von robusten, wetterfesten, in sich geschlossenen Metallkartuschen Schleusenladern durch einschlägige Verschlusslader ersetzt. Schließlich wurden eingeschossige Waffen durch folgende Repeater-Typ Waffen ersetzt. Interne Zeitschriften Viele Schusswaffen aus dem späten 19. Jahrhundert durch die 1950er Jahre benutzten interne Magazine, um die Patrone in die Kammer der Waffe zu laden. Die bemerkenswertesten und revolutionären Waffen dieser Periode erschien während des US-Bürgerkrieges und sie waren die Spencer und Henry wiederholen Gewehre. Beide benutzten feste Schlauchmagazine, die das Magazin im Stumpf und letztere unter dem Lauf aufweisen, was eine größere Kapazität erlaubte. Spätere Waffen verwendet feste Box-Magazine, die nicht aus der Waffe entfernt werden konnte, ohne die Waffe selbst zu zerlegen. Befestigte Magazine erlaubten die Verwendung größerer Patronen und eliminierten die Gefahr, dass die Kugel einer Patrone neben dem Primer oder Rand einer anderen Patrone. Diese Magazine werden geladen, während sie in der Waffe sind, oft mit einem Stripper Clip. Ein Clip wird verwendet, um Patronen in das Magazin zu übertragen. Einige bemerkenswerte Waffen, die interne Zeitschriften verwenden, sind die Mosin-Nagant, die Mauser Kar 98k, das Springfield M1903, die M1 Garand, und die SKS. Feuerwaffen, die interne Magazine haben, sind in der Regel, aber nicht immer, Gewehre. Einige Ausnahmen sind die Mauser C96 Pistole, die ein internes Magazin verwendet, und die Breda 30, eine italienische Lichtmaschinenpistole. Detachable Zeitschriften Viele moderne Feuerwaffen verwenden die sogenannten abnehmbaren oder Box-Magazine als ihre Methode der Kammerung einer Patrone. Detachable Magazine können ohne Demontage der Schusswaffen aus der Waffe entfernt werden, meist durch Drücken der Magazinfreigabe. Waffen mit Gürtel Ein Gurt- oder Munitionsband ist eine Vorrichtung, mit der Patronen in eine Feuerwaffe gehalten und gebräuchlich in Maschinengewehren eingespeist werden. Gurte waren ursprünglich aus Leinwand oder Tuch mit gleichmäßig beabstandeten Taschen zusammengesetzt, um den Riemen mechanisch in die Pistole zuführen. Diese Konstruktionen waren aufgrund der Auswirkungen von Öl und anderen Verunreinigungen, die den Gürtel verändern, anfällig. Spätere Gurtausführungen verwendet fest verbundene Metallverbindungen, um die Patronen während des Zuführens zu halten. Diese Bänder waren gegenüber Lösungsmitteln und Öl toleranter. Einige bemerkenswerte Waffen, die Gürtel verwenden, sind die M240, die M249, die M134 Minigun und die PK Machine Gun. Matchlock Matchlocks waren die ersten und einfachsten Feuerwaffenfeuerungsmechanismen. Mit dem Matchlock-Mechanismus wurde das Pulver im Pistolenrohr von einem Stück brennendes Seil gezündet, das als Streichholz bezeichnet wurde". Das Spiel wurde in ein Ende eines S-förmigen Stahlstücks verkeilt. Als der Auslöser (oft eigentlich ein Hebel) gezogen wurde, wurde das Spiel in das offene Ende eines "Touchlochs" am Boden des Pistolenrohrs gebracht, das eine sehr kleine Anzahl von Gunpowder enthielt und die Hauptladung von Gunpowder im Pistolenrohr entzündete. Das Spiel musste normalerweise nach jedem Zünden wieder beleuchtet werden. Die Hauptteile des Spielschlossfeuerwerks sind die Pfanne, Match, Arm und Trigger. Ein Vorteil der Pfanne und des Armschwenkens auf die Seite der Waffe bewegt wurde, gab es eine klare Linie des Feuers. Ein Vorteil für die Spielblockfeuerung ist, dass sie nicht fehlgeschlagen hat. Es kam aber auch mit einigen Nachteilen. Ein Nachteil war, wenn es regnete, konnte das Spiel nicht beleuchtet werden, um die Waffe zu feuern. Ein weiteres Problem mit dem Spiel war, dass es die Position der Soldaten wegen des Glühens, des Klangs und des Geruchs weggeben konnte. Während europäische Pistolen mit Radschloss- und Flintlock-Mechanismus ausgestattet waren, waren asiatische Pistolen mit Spielschloss ausgestattet. Radschloss Die Radschloss-Action, ein Nachfolger des Spielschlosses, prädierte den Flutlock. Trotz seiner vielen Fehler, die Radschloss war eine signifikante Verbesserung gegenüber dem Spielschloss in Bezug auf Komfort und Sicherheit, da es die Notwendigkeit eliminiert, ein schmierendes Spiel in der Nähe zu lose Gunpowder zu halten. Es operierte mit einem kleinen Rad so sehr wie auf Zigarettenanzündern, die vor Gebrauch mit einem Schlüssel aufgewickelt wurden und die, wenn der Auslöser gezogen wurde, gegen einen Flut gesponnen wurden, wodurch die Dusche von Funken, die das Pulver im Berührungsloch entzündeten.Angeblich von Leonardo da Vinci, dem italienischen Renaissance-Mann, erfunden, war die Radschloss-Aktion eine Innovation, die aufgrund der hohen Kosten des Uhrwerks nicht weit angenommen wurde. Flintlock Die Flintlock-Aktion war eine wichtige Neuerung in der Schusswaffe. Der Funken, der zur Zündung des Schießpulvers im Berührungsloch diente, wurde von einem geschärften, in den Backen eines Hahnes eingeklemmten Flint geliefert, der bei der Freigabe durch den Abzug ein Stahlstück namens Frizzen aufbrachte, um die nötigen Funken zu erzeugen. ( Der federbelastete Arm, der ein Stück Flut oder Pyrit hält, wird aufgrund seiner Ähnlichkeit mit einem Hahn als Schwanz bezeichnet.) Der Hahn musste nach jedem Zünden manuell zurückgesetzt werden, und die Flut musste periodisch durch Verschleiß am Schlagen der Frizzen ersetzt werden. (Siehe auch Klappmechanismus, Snaphance, Miquelet Schloss) Die Flutschleuse wurde im 17., 18. und 19. Jahrhundert in Musketen und Gewehren weit verbreitet. Percussion Cap Percussion Caps (Caplock-Mechanismen), die Anfang des 19. Jahrhunderts in großem Service waren, waren eine dramatische Verbesserung gegenüber Flutlocks. Mit dem Schlagkappenmechanismus wurde die in allen vorangehenden Schusswaffen eingesetzte kleine Grundladung des Schießpulvers durch eine in einer kleinen Messingkappe enthaltene Sprengladung ersetzt." Die Kappe wurde am Berührungsloch der Pistole befestigt (erstreckt zu einem Nippel) und durch den Schlag des Hammers der Waffe entzündet".( Der Hammer ist etwa derselbe wie der Schwanz, der auf Flintschlössern gefunden wurde, außer dass er auf nichts klemmt.) Bei Schlagkappen war der Hammer am Ende hohl, um die Kappe zu umsetzen, um die Kappe vor der Zersplitterung zu halten und den Schützen zu verletzen. Einmal geschlagen, entzündete die Flamme von der Kappe wiederum die Hauptladung von Gunpowder, wie bei der Flutlock, aber es gab keine Notwendigkeit mehr, das Berührungsloch mit Gunpowder aufzuladen, und noch besser, das Berührungsloch war nicht mehr den Elementen ausgesetzt. Dadurch war der Schlagkappenmechanismus erheblich sicherer, viel wetterfester und weitaus zuverlässiger (Knochen-gebundene Patronen, die eine vorgemessene Beladung von Schießpulver und Kugel enthielten, waren schon seit vielen Jahren im regulären Militärdienst, aber der exponierte Schießpulver im Eingang zum Griffloch war schon lange eine Quelle von Fehlzündungen). Alle seit der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts produzierten Schimmellader verwenden Schlagkappen mit Ausnahme derjenigen, die als Nachbildungen der Flutschleuse oder früherer Schusswaffen gebaut wurden. Cartridges Franzose Louis-Nicolas Flobert erfand 1845 die erste Randfeuer-Metallkartusche. Seine Patrone bestand aus einer Schlagkappe mit einer Kugel an der Oberseite. Flobert machte dann das, was er für diese Patrone als "Parlorpistolen" bezeichnete, da diese Gewehre und Pistolen entworfen wurden, um in Hallenaufnahmen in großen Häusern erschossen zu werden. Diese 6mm Flobert Patronen enthalten kein Pulver, der einzige in der Kartusche enthaltene Treibmittel ist die Schlagkappe. In englischsprachigen Ländern entspricht die 6mm Flobert Patrone .22 BB Cap und .22 CB Cap Munition. Diese Kartuschen haben eine relativ geringe Mündungsgeschwindigkeit von etwa 700 ft/s (210 m/s). Dies war eine große Innovation in der Feuerwaffenmunition, die zuvor als separate Kugeln und Pulver geliefert wurde, wurde in einer einzigen metallischen (in der Regel Messing) Patrone mit einer Schlagkappe, Pulver und einer Kugel in einem wetterfesten Paket kombiniert. Der wesentliche technische Vorteil des Messingkartuschengehäuses war die effektive und zuverlässige Abdichtung von Hochdruckgasen am Verschluss, da der Gasdruck den Patronenkoffer zum Ausdehnen zwingt und ihn fest gegen die Innenseite der Pistolenkammer drückt. Dies verhindert die Leckage von heißem Gas, das den Schützen verletzen könnte. Die Messingkartusche öffnete auch den Weg für moderne Repetierarme, indem sie die Kugel, die Pistole und den Primer in eine Baugruppe vereinigte, die durch mechanische Einwirkung in der Schusswaffe zuverlässig in den Verschluss eingespeist werden konnte. Zuvor war eine Patrone einfach eine vorgemessene Menge Gewehrpulver zusammen mit einer Kugel in einem kleinen Tuchbeutel (oder gerollten Papierzylinder), die auch als Watte für die Ladung und Kugel wirkte. Diese frühe Form der Patrone musste in den Fässer des Maules des Maules gerammt werden, und entweder eine kleine Ladung Schießpulver im Berührungsloch oder eine externe Schlagkappe, die auf dem Berührungsloch angebracht ist, entzündete den Schießpulver in der Patrone. Cartridges mit eingebauten Perkussionskappen (genannte Primer) bleiben bis heute der Standard in Schusswaffen. In Patronen-firing Schusswaffen trifft ein Hammer (oder ein vom Hammer getroffener Zündstift) auf den Patronen-Primer, der dann den Schießpulver innerhalb entzündet. Die Primerladung befindet sich am Boden der Kartusche, entweder innerhalb des Randes (eine Randfeuerpatrone) oder in einer kleinen Schlagkappe, die in der Mitte des Bodens eingebettet ist (eine Mittelfeuerpatrone). In der Regel sind Mittelfeuerpatronen leistungsfähiger als Felgenfeuerpatronen, die bei deutlich höheren Drücken arbeiten als Felgenfeuerpatronen. Auch Centerfire-Kartuschen sind sicherer, da eine abgefallene Felgenfeuerpatrone das Potenzial hat, zu entladen, wenn ihre Felge mit ausreichender Kraft auf den Boden trifft, um den Primer zu entzünden. Dies ist mit den meisten Mittelfeuerpatronen praktisch unmöglich. Fast alle modernen Feuerwaffen laden Patronen direkt in ihren Buche. Einige laden zusätzlich oder ausschließlich von einem Magazin, das mehrere Patronen hält. Ein Magazin ist als Teil der Feuerwaffe definiert, die vorhanden ist, um Munition zu speichern und bei seiner Einspeisung durch die Einspeisung in die Buche zu unterstützen (z.B. durch Rotation eines Drehzylinders oder durch federbelastete Plattformen in den meisten Pistolen- und Gewehrkonstruktionen). Einige Zeitschriften, wie die der meisten Mittelfeuerjagdgewehre und alle Revolver, sind intern und untrennbar von der Schusswaffe und werden mit einem Clip geladen. Ein Clip, der oft falsch verwendet wird, um auf ein abnehmbares Magazin Bezug zu nehmen, ist ein Gerät, das die Munition am Rand des Gehäuses hält und entworfen ist, um den Schützen beim Nachladen des Magazins der Schusswaffe zu unterstützen. Beispiele sind Revolver-Speedloader, der Stripper-Clip, der zum Beladen von Gewehren wie dem Lee-Enfield oder Mauser 98 verwendet wird, und der en-bloc-Clip, der beim Beladen des M1 Garand verwendet wird. In diesem Sinne beziehen sich Zeitschriften und Clips, die häufig synonym verwendet werden, auf verschiedene Arten von Geräten. Wiederholen, halbautomatisch und automatische Schusswaffen Viele Schusswaffen sind "einfach erschossen": d.h. jedes Mal, wenn eine Patrone gefeuert wird, muss der Bediener die Schusswaffe manuell wieder klopfen und eine andere Patrone laden. Die klassische einarmige Schrotflinte ist ein gutes Beispiel. Als "repeating firearm" oder einfach als Repeater wird eine Feuerwaffe angesehen, die mehrere Patronen als Schusswaffe laden kann. Ein Hebel-Aktionsgewehr, ein Pump-Action-Gewehr und die meisten Bolzen-Aktionsgewehre sind gute Beispiele für die Wiederholung von Schusswaffen. Als halbautomatische oder autoloadende Schusswaffe gilt eine Feuerwaffe, die die nächste Runde mit jedem Abzug automatisch wieder abtastet und wieder lädt. Die ersten "schnellen Feuerwaffen" waren in der Regel ähnlich wie die Gatling Pistole aus dem 19. Jahrhundert, die Patronen aus einem Magazin so schnell feuern würde wie und solange der Bediener eine Kurbel drehte. Schließlich wurde der Schnellfeuerungsmechanismus dahingehend perfektioniert und miniaturisiert, dass entweder das Rückstoßen der Schusswaffe oder der Gasdruck aus der Zündung genutzt werden konnte, um diese zu betreiben, so dass der Bediener nur einen Abzug ziehen musste (der die Zündmechanismen wirklich automatisch machte). Eine automatische (bzw. "vollautomatische)" Feuerwaffe ist eine, die automatisch wieder eintaucht, nachgeladen und feuert, solange der Auslöser gedrückt wird. Eine automatische Schusswaffe ist in der Lage, mehrere Runden mit einem Zug des Abzugs zu feuern. Die Gatling-Waffe war vielleicht die erste automatische Waffe, obwohl die moderne auslösungsbetätigte Maschinenpistole erst im Ersten Weltkrieg mit der deutschen Spandau und der britischen Lewis Gun weithin eingeführt wurde. Automatische Gewehre wie das Browning Automatic Rifle wurden im frühen Teil des 20. Jahrhunderts von dem Militär gemeinsam genutzt, und automatische Gewehre, die Handgewehr-Runden gefeuert, als Maschinengewehre bekannt, erschien auch in dieser Zeit. Viele moderne Militärfeuerwaffen haben eine selektive Feueroption, die ein mechanischer Schalter ist, der die Schusswaffe entweder im halbautomatischen oder vollautomatischen Modus feuern lässt. In den aktuellen M16A2 und M16A4 Varianten der US-amerikanischen M16 ist ein kontinuierliches vollautomatisches Feuer nicht möglich, das durch einen automatischen Burst von drei Kartuschen ersetzt wurde (dies hält Munition und erhöht die Regelbarkeit). Automatische Waffen sind weitgehend auf militärische und paramilitärische Organisationen beschränkt, obwohl viele automatische Entwürfe für ihre Verwendung durch Zivilisten berüchtigt sind. Gesundheitsgefahren Feuerwaffengefahr ist sehr bemerkenswert, mit erheblichen Auswirkungen auf das Gesundheitssystem. 2001 wurde für die Quantifizierung geschätzt, dass die Kosten für Todesfälle und Verletzungen in Kanada (4700 Millionen US$ pro Jahr) und 100.000 Millionen US$ pro Jahr in den USA (300 US$ pro Amerikaner) betrugen. Der Tod von 1990 bis 2015 stieg von 128.000 auf 173.000 weltweite Todesfälle von Überfall durch Schusswaffen, was jedoch einen Rückgang von 2.41/100.000 auf 2,35/100.000 darstellt, da die Weltbevölkerung um mehr als zwei Milliarden angestiegen ist. Darüber hinaus gab es im Jahr 2015 32.000 unbeabsichtigte Schusswaffen weltweite Todesfälle. 2017 gab es in den USA 39,773 waffenbedingte Todesfälle; über 60% waren Selbstmorde aus Schusswaffen. Feuerwaffen sind der zweite führende Mechanismus von Verletzungstoten nach Kraftfahrzeugunfällen. In den 52 Ländern mit hohem und mittlerem Einkommen, mit einer Gesamtbevölkerung von 1.400 Millionen und nicht in Zivilkonflikten, wurden in den 1990er Jahren auf 115.000 Menschen pro Jahr tödliche Todesfälle aufgrund von Schusswaffenverletzungen geschätzt. In diesen 52 Ländern ist die Schusswaffe die erste Methode für Mord (zwei Drittel), aber nur die zweite Methode für Selbstmord (20%) Um unbeabsichtigte Verletzungen zu verhindern, umfasst die Schießsicherheitsausbildung Ausbildung auf ordnungsgemäße Schusswaffe Lagerung und Schusswaffe-Handling-Etikette. Schaden Aufgrund der US-Daten wird geschätzt, dass drei Menschen für einen getötet werden. Lärm Eine häufige Gefahr des wiederholten Schusswaffes ist ein geräuschinduzierter Hörverlust (NIHL). NIHL kann durch Langzeitbelichtung mit Rauschen oder durch hohe Intensitätsbeeinflussungsgeräusche wie Schüsse entstehen. Individuen, die Waffen schießen, haben oft ein charakteristisches Muster des Hörverlusts, genannt "Shooter Ohr". Sie haben oft einen hohen Frequenzverlust mit einem besseren Hören in den niedrigen Frequenzen und ein Ohr ist typischerweise schlechter als das andere. Das Ohr auf der Seite der Schütze hält die Waffe wird Schutz vor der Schallwelle von der Schulter erhalten, während das andere Ohr bleibt ungeschützt und anfälliger für die volle Wirkung der Schallwelle. Die Intensität eines Schusses variiert; niedrigere Kaliberpistolen sind typischerweise auf der weicheren Seite, während höhere Kaliberpistolen oft lauter sind. Die Intensität eines Schusses reicht jedoch typischerweise von 140 dB bis 175 dB. Auch beim Indoor-Shooting entstehen laute Nachhallen, die auch so schädlich sein können wie der eigentliche Schuss selbst. Laut dem National Institute on Deafness and Other Communication Disorders kann Lärm über 85 dB zu Hörverlust führen. Während viele Geräusche im Laufe der Zeit Schäden verursachen, kann auf dem Intensitätsniveau eines Schusses (140 dB oder lauter) sofort eine Beschädigung des Ohres auftreten. Gehörschutz ist der einzige Weg, um die Ohren vor Beschädigungen vor Schuss zu schützen, da es keine Möglichkeit gibt, dass der Schütze von der Schallquelle weiter sein oder die Intensität auf eine sichere Ebene zu reduzieren. Wenn möglich, sollten Beobachter versuchen, wegzufahren, aber Hörschutz ist oft noch notwendig. Verschiedene Arten von Schützen können von verschiedenen Arten von Gehörschutz profitieren. Bei der Zielübung wird empfohlen, einen Einsteckstopfen sowie einen Ohrmuschel zu tragen. Hunters werden empfohlen, den elektronischen Gehörschutz zu tragen, der weiche Klänge wie Blätter knirschen und die Intensität des Schusses reduzieren kann. Der benutzerdefinierte Hörschutz kann auch effektiv sein und wird in der Regel für Personen empfohlen, die Skeet Schießen sind. Gehörschutz hat zwar Einschränkungen, und aufgrund der hohen Intensität der Waffen ist es sicher möglich, dass Schützen noch immer Hörverlust entwickeln. Allerdings reduziert der Hörschutz typischerweise die Menge an Schäden, die das Ohr hält, auch wenn es das Ohr nicht vollständig schützen kann. Rechtliche Definitionen Feuerwaffen umfassen eine Vielzahl von Waffen und es gibt keine vereinbarte Definition. Zum Beispiel englischsprachige Gesetze von großen Rechtspersonen wie den Vereinigten Staaten, Indien, der Europäischen Union und Kanada verwenden verschiedene Definitionen. Andere englischsprachige Definitionen werden von internationalen Verträgen bereitgestellt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, unter 26 USCA § 861 (a), bezeichnet der Begriff "Brandarm" laut US Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives, wenn die Gasdruckung durch mechanische Gaskompression anstatt durch chemische Treibgasverbrennung erreicht wird, dann ist das Gerät technisch eine Luftpistole, nicht eine Schusswaffe. Indien In Indien sieht der Waffenakt 1959 eine Definition von Schusswaffen vor, in denen Schusswaffen Waffen jeder Beschreibung, die ein Geschosse oder Geschosse jeglicher Art durch die Einwirkung von explosiven oder anderen Energieformen entworfen oder angepasst ist, enthalten und Europäische Union In der Europäischen Union hat eine durch die EU-Richtlinie 2017/853 geänderte Europäische Richtlinie Mindestnormen für den Erwerb und den Besitz von zivilen Feuerwaffen festgelegt, die die EU-Mitgliedstaaten in ihre nationalen Rechtssysteme umsetzen müssen. In diesem Zusammenhang gelten seit 2017 Waffen als jede tragbare Barrel Waffe, die austreibt, ist entworfen, um einen Schuss, eine Kugel oder ein Geschosse durch die Wirkung eines brennbaren Treibmittels auszutreiben oder umzuwandeln. Aus rechtlichen Gründen können Objekte als Schusswaffe betrachtet werden, wenn sie das Aussehen einer Schusswaffe haben oder in einer Weise gemacht werden, die es ermöglicht, sie in eine Schusswaffe umzuwandeln. Die Mitgliedstaaten können von ihren Waffenkontrollgesetzen ausgeschlossen werden, z.B. von Antiquitätenwaffen oder bestimmten Zwecken, die nur für diesen einzigen Zweck verwendet werden können. Kanada in Kanada: Feuerwaffen oder andere Feuerwaffen; e) Lauf, Rahmen oder Empfänger einer in den Absätzen (a), (b), (c) oder (d) genannten Einrichtung, jedoch nicht mit einer Mündungsbeladungsfeuerwaffe oder einer in Abschnitt 5 vorgesehenen Einrichtung; internationale Verträge Ein interamerikanischer Kongress definiert Feuerwaffen als: jede gefässige Waffe, die durch die Aktion eines Sprengstoffs, ausgenommen antike Feuerwaffen, die vor dem 20. Jahrhundert oder deren Repliken hergestellt werden, oder andere Waffen oder zerstörerische Vorrichtungen wie Sprengstoff, Brandbekämpfung oder Gasbombe, Granate, Raketenwerfer, Raketenwerfer, Raketenwerfer, Raketenwerfer, Raketenwerfer, Raketenwerferwerferwerfer, Raketenwerfer, Raketenwerfer, Raketenwerfer, Raketenwerfer, Raketenwerfer, Raketenwerfer, Raketenwerfer, Raketenwerfer, Raketenwerfer, Raketenwerfer, Raketenwerfer. Ein internationales UN-Protokoll über Schusswaffen ist der Ansicht, dass ‚Firearm‘ jede tragbare gefässige Waffe bedeuten muss, die austreibt, entwickelt ist, um einen Schuss, eine Kugel oder ein Geschosse durch die Aktion eines Sprengstoffs, ohne antike Schusswaffen oder deren Repliken zu vertreiben. Antike Schusswaffen und ihre Replikate sind nach innerstaatlichem Recht festzulegen. In keinem Fall dürfen jedoch antike Waffen Feuerwaffen nach 1899 hergestellt werden. Siehe auch Referenzen Quellen Andrade, Tonio (2016), Das Gunpowder Alter: China, militärische Innovation, und der Aufstieg des Westens in der Weltgeschichte, Princeton University Press, ISBN 978-0-691-13597-7. Chase, Kenneth (2003). Firearms:A Global History to 1700.Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-82274-9.Cole, Suzanne N. (2017). Association of Firearm Instructors Glossar of Firearm Bedingungen: 2017–2018 Edition. Vereinigte Staaten: Der Verband der Feuerwaffeninstruktoren.ISBN 978-0-9982150-3-7.Crosby, Alfred W. (2002). Werfen von Feuer: Projektiltechnologie durch Geschichte. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-79158-8.Needham, Joseph (1986). Wissenschaft und Zivilisation in China.7 Die Gunpowder Epic.Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-30358-3.