Management-Suche (informerweise als Headhunting bezeichnet) ist ein spezialisierter Einstellungsdienst, der Organisationen zahlen, um hochqualifizierte Bewerber für Spitzen- und Führungspositionen im öffentlichen und privaten Sektor sowie gemeinnützige Organisationen (z.B. Präsident, Vizepräsident, Vizepräsident und CEO sowie Nicht-Exektiv-Direktoren) zu suchen und einzustellen. Leiter können auch andere hochspezialisierte und/oder qualifizierte Positionen in Organisationen suchen und einstellen, für die der Wettbewerb auf dem Arbeitsmarkt für die Spitzentalente, wie Senior Data Analysten oder Computer-Programmierer, herrscht. In der Regel handelt es sich um die Inbetriebnahme einer Drittorganisation, in der Regel eine Exekutive, aber möglicherweise ein eigenständiger Berater oder Beratungsunternehmen, um die Verfügbarkeit geeigneter qualifizierter Bewerber, die für Wettbewerber oder verwandte Unternehmen oder Organisationen tätig sind, zu untersuchen. Je nach Bedarf des Kunden kann die Exekutive als Vermittler fungieren, um die einzelnen(n) Personen zu kontaktieren und zu sehen, ob sie an einem neuen Arbeitgeber interessiert sind. Die Exekutivsuchmaschine kann auch erste Überprüfungen des Bewerbers, Verhandlungen über Vergütung und Leistungen sowie die Vorbereitung des Arbeitsvertrags durchführen. In einigen Märkten gibt es einen Weg, um die exekutive Suche nach niedrigeren Positionen zu nutzen, was darauf zurückzuführen ist, dass es weniger Kandidaten für einige Positionen gibt, auch auf niedrigeren Ebenen als die Exekutive. Exekutive Suchfirmen Eine Führungsfirma ist eine Art professionelles Dienstleistungsunternehmen, das sich auf die Rekrutierung von Führungskräften und anderen Führungskräften für ihre Kundenunternehmen in verschiedenen Branchen spezialisiert hat. Führungskräfte/Bewerber haben in der Regel ein breites Spektrum an persönlichen Kontakten in ihrer Industrie oder im Spezialbereich; ausführliche, spezifische Kenntnisse des Gebiets; und arbeiten in der Regel auf höchster Führungsebene. Mitarbeiter der Exekutivsuche sind auch während des gesamten Einstellungsprozesses beteiligt, führen ausführliche Interviews durch und stellen Kunden selektiv vor, wenn sie den Kandidaten alle genannten Anforderungen erfüllen und in die Kultur der Einstellungsgesellschaft passen. Firmen der Exekutivsuche haben in der Regel langjährige Beziehungen zu Kunden, die sich über viele Jahre erstrecken, und in solchen Fällen ist die Eignung der Bewerber von entscheidender Bedeutung. Wichtig ist auch, dass solche Unternehmen mit einem hohen Grad an Professionalität und Vertraulichkeit arbeiten. Wenn Unternehmen sich für die Nutzung einer externen Suchfirma entscheiden, ist es in der Regel, weil sie die internen Forschungsressourcen, Berufsnetze oder evaluierende Fähigkeiten fehlen, um sich selbst richtig zu rekrutieren. Mit einem externen Unternehmen kann das Unternehmen auch die Möglichkeit haben, sich von Wettbewerbern ohne dies direkt einzustellen, und die Möglichkeit, zwischen Bewerbern auszuwählen, die nicht über interne oder passive Beschaffungsmethoden verfügbar wären. Unternehmen der Exekutivsuche sind national und international. Viele sind auf einem bestimmten Wirtschaftszweig spezialisiert. Die vertragliche Beziehung zwischen Kunden und Exekutive fällt in zwei große Kategorien: Kontingent und Bewahrung. Kontingentierende Einstellungshelfer werden nur nach erfolgreichem Abschluss der Forschungszuteilung bezahlt. " Retained-Reaktoren werden für den Prozess bezahlt, in der Regel eine Einstellungsgebühr in drei Stufen auf der Grundlage des erwarteten Ausgleichs der Exekutive. 1959 kam die Vereinigung der Executive Search and Leadership Advisors (AESC) zu dem Schluss, dass Qualitätsstandards und Ethik für den Handel mit Exekutivgesprächen festgelegt wurden. AESC-Mitglieder reichen von großen globalen Unternehmen und Netzen bis zu 70 Unternehmen über 70 Länder. Nachhaltiger Suche nach High-End-Exekutiv-Suche-Firmen erhalten einen Bewahrer (up-Front-Gebühr) zur Durchführung einer speziellen Suche nach einem Unternehmensbeamten oder einer anderen Führungsposition. In der Regel werden in der Regel 150.000 US$ und oft weit mehr nach oben gesucht. Suchgebühren sind in der Regel 33,33% des jährlichen Ausgleichs der eingestellten Exekutive. Gebührenzahlungen können in Dritteln, 1/3 der bei der Einleitung der Suche gezahlten Gebühren, 1/3 bezahlten dreißig Tage später, und die letzten 1/3 bezahlten dreißig Tage später oder nach der Einstellung des Bewerbers. Alternativ kann eine Festgebühr festgelegt werden. retained such companies stellen eine Garantie dar, um eine Zuteilung vorzunehmen, wenn der eingestellte Bewerber vor einem festgelegten Meilenstein (je nach einem Jahr bis drei Jahre), in der Regel mit dem Höhlenat, keine wesentliche Änderung der Positionsanforderungen oder des Managementteams gewesen ist. In einer erhaltenen Suche ist die Gebühr für die Zeit und das Fachwissen der Suchfirma. Das Unternehmen ist zur Durchführung der gesamten Einstellungsbemühungen vom Start bis zum Beginn der Arbeit beschäftigt. Es gibt viele Überlegungen, wenn die Organisationen bestimmen, ob sie eine verbleibende oder andere Art von Suchfirma mieten, einschließlich Zeit- und Finanzressourcen, Ziele der Positionssuche (wie Vielfaltsfaktoren) und die Bedeutung von Ermessen und Vertraulichkeit. Rentner arbeiten für die Organisationen, die ihre Kunden sind, nicht für Bewerber, die eine Beschäftigung suchen, in einigen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich, sind nicht berechtigt, Bewerber zu berechnen. In den Vereinigten Staaten können die Bewerber einen Frontschutz an einen Beratungs- oder Karriereberater zahlen, um sie bei ihrer Jobsuche zu unterstützen. Suchfirmen verpflichten sich in der Regel, Vereinbarungen zu schließen. Diese Vereinbarungen hindern ein Unternehmen daran, Mitarbeiter ihrer aktuellen Kunden als Kandidaten für andere Kunden zu betrachten (z.B. wenn ein Hauptmann den neuen CEO in Boeing eingestellt, werden sie sich darauf einigen, Boeing-Exekutivisten nicht an andere Unternehmen zu empfehlen). Da sie als Managementberater tätig sind, die in den besten Interessen der Kunden arbeiten, für die sie suchen, wäre es kontraproduktiv, talentierte Führungskräfte aus diesen Kundenunternehmen gleichzeitig zu entfernen. Suchfirmen können Zuteilungen von bestimmten Unternehmen zurückziehen, um ihre Fähigkeit zu erhalten, Bewerber aus diesen Unternehmen einzustellen. Manche große Suchfirmen können auf Garantien einer bestimmten Anzahl oder einem Dollar-Wert der Suche bestehen, bevor sie ein ganzes Unternehmen ausschalten. Delimitierende oder engagierte Suche nach einer anderen Form von hochend besetzten, delimitierten oder engagierten Suche, wird oft nicht als fortgesetzte Suche eingestuft, obwohl es Unterschiede gibt. Ähnlich wie bei den verbliebenen Suchfirmen benötigen delimitierte/eng geführte Suchfirmen vor der Suche eine Vorgebühr. Im Gegensatz zu einem herkömmlichen Halter ist die abbegrenzte/begrenzte Suchverpflichtungsgebühr jedoch rückerstattbar, wenn der Rekrutierungs- oder sonstige im Vertrag spezifizierte Anmietungsgebühr nicht erreicht wird. Darüber hinaus folgt die delimitierte/abgeführte Verpflichtungsgebühr nicht den typischen 1/3, 1/3, 1/3 Modell der Bewahrer, sondern ist eine relativ kleine Vorabgebühr, die von der endgültigen Einstellungsgebühr von 25 bis 35% des ersten Ausgleichs des erfolgreichen Bewerbers abgezogen wird. Sowohl vor der Befüllung des Arbeitsplatzes als auch bei der delimitierten/abgeführten Suche sind teilweise Zahlungen vorgesehen, und der vertragsbewerber hat ausschließlich die Suche. Daher kann die Suche auf die Bedürfnisse der Kundenorganisation zugeschnitten werden, wobei der Sucherdienst während des gesamten Prozesses einen beratenden Dienst bietet. Während sowohl erhaltene als auch delimitierte/abgeführte Suchvorgänge den Kunden eher dienen als Arbeitssucher, delimitierte/begrenzte Suchverträge immer (im Gegensatz zu manchmal) ein künftiges Datum, wenn das Projekt abgeschlossen werden muss oder die zurückgezahlte Rückzahlung erfolgt. Konfrontierende Suche Wie gesagt, werden kontingentierende Suchfirmen nur dann bezahlt, wenn die Suche erfolgreich abgeschlossen ist – in der Regel, wenn der Bewerber die Position akzeptiert. Letztere können von 20 % bis 35 % des ersten Basisgehalts des Bewerbers oder der Gesamtvergütung als Anmietungsgebühr verdienen; die Gebühr kann auch berechnet werden, um die (d. h. die erfolgreiche Miete) medianen oder erwarteten Prämienzahlungen im ersten Jahr zu umfassen. In jedem Fall ist die Gebühr (wie immer) von der Anleihegesellschaft, nicht dem Bewerber/Ausstieg. Konfrontierende Unternehmen auf einigen Märkten können auch Gebühren in der Größenordnung von 12 % bis 20 % nennen. Pros und Conse Kunden (Unternehmen, die eine Miete suchen) arbeiten oft mit kontingentenden Suchfirmen bei der Besetzung von Positionen auf mittlerer Ebene. Da die kontingentierenden Suchfirmen in der Regel in hohem Maße auf ihre Kontakte angewiesen sind und selten ausschließlich arbeiten, ist es für einen Kunden nicht selten, mit einer großen Zahl von Kontingent-Krektoren gleichzeitig zusammenzuarbeiten, um das Volumen der Bewerber (Arbeitssucher) zu maximieren. Über das erhöhte Niveau der Bewerber, das eine solche Vorgehensweise ermöglicht, werden kontingentierte Unternehmen nicht bezahlt, bis die Platzierung erfolgt (ein Bewerber wird erfolgreich eingestellt), und damit wird das Suchrisiko fast ausschließlich an die Suchfirmen verlagert. Außerdem arbeiten die kontingentierenden Suchfirmen oft mit Kunden auf einer höheren Prozentsatzgebühr, im Vergleich zu erhaltenden und delimitierenden Suchfirmen, da sie mehr Risiken tragen. Kunden, die in der Vergangenheit gut für sie durchgeführt haben und in der Regel in den Händen eines aufgehaltenen oder stillgelegten Rekrutierungers enden. Indem der Kunde ausschließlich mit einem Unternehmen auf solchen Suchvorgängen arbeitet, entwickelt er in der Regel eine wesentlich tiefere Beziehung zum Rekrutierungserbringer und erhält einen viel höheren Service. Mit allen Methoden, beibehalten, delimitiert und Eventualität setzen sich die Kunden auf Mitarbeiter von Suchdiensten ein, um nicht nur wieder auf den Markt zu bringen, sondern auch um Einblicke in die allgemeinen Marktinformationen. Kunden, die eine Wartungs-Service-Level suchen, werden häufig eine delimitierte Suche bevorzugt, während sie nicht bereit sind, das Risiko zu akzeptieren, das die fortgesetzte Suche beinhaltet. Die delimitierte Suche führt zwar zu Vor-Ort-Gebühren, doch sind sie tendenziell wesentlich kleiner als die Gesamt-Preplacement-Gebühren, die die Suche beinhaltet. Des Weiteren gefährden die eingeschränkten Suchmaschinen-Fachleute das Risiko, dass sie die Suche innerhalb eines bestimmten Zeitrahmens nicht durchführen, um die Vor-Ort-Gebühren in einem solchen Ereignis zu erstatten. Obwohl eine delimitierende Suche nicht so wünschenswert ist, dass sie in der Natur freigesetzt werden, wird die „Zwischene Uhr“ von Kunden oft als Anreiz angesehen, dass sie delimitierende Suchrektoren motivieren, aktiver zu bleiben und während des Einstellungsprozesses einbezogen zu werden. Siehe auch die Liste der Exekutive der Arbeitsagentur Personalauswahl = Personalauswahl