Joxe Azurmendi Otaegi (geboren 19 März 1941) ist ein baskischer Schriftsteller, Philosoph, Essayist und Dichter. Er hat zahlreiche Artikel und Bücher über Ethik, Politik, die Philosophie der Sprache, Technik, baskische Literatur und Philosophie im Allgemeinen veröffentlicht. Er ist Mitglied von Jakin und dem Direktor von Jakin irakurgaiak, einem Verlag, der über 40 Bücher unter seiner Leitung veröffentlicht hat. Er arbeitete auch mit dem Klasikoak Verlag in den baskischen Übersetzungen verschiedener philosophischer Werke zusammen und war einer der Gründer von Udako Euskal Unibertsitatea (The Basque Summer University). Er ist derzeit Professor für Moderne Philosophie und Dozent an Euskal Herriko Unibertsitatea (Universität Baskenland). 2010 wurde er von Euskaltzaindia (The Basque Language Academy) mit dem Titel "Honorary Academic" ausgezeichnet. Azurmendi ist ein Intellektueller, der das Problem mehr als die Lösung studiert. Die Essays von Azurmendi umfassen moderne europäische Themen in großer Tiefe und Wissen. Er hat die Philosophie und das Denken an europäische Denker, vor allem an deutsche, integriert. Er nimmt oft einen polemischen Ton an. Joxe Azurmendi ist, nach Meinung vieler, einer der produktivsten und erudite Denker im Baskenland. Life Joxe Azurmendi studierte Philosophie und Theologie an der Universität des Baskenlandes, Rom und Münster. Anfang der 1960er Jahre trat er der Kulturbewegung bei, die um das Magazin Jakin aufgewachsen war, und war in der Tat der Direktor der Publikation, als es erstmals von Francos Regime verboten wurde. Seit seiner Restaurierung arbeitet er eng und ununterbrochen mit dem Magazin zusammen. In dieser Veröffentlichung hat er die Probleme der baskischen Gesellschaft im Kontext europäischer Denker angesprochen. In den frühen 1970er Jahren konzentrierte er sich auf die Verbreitung der Grundliteratur in der baskischen Sprache zu Themen, die damals im Baskenland heiß diskutiert wurden: Nationalität, Sozialismus, Internationalismus usw. In den 1980er Jahren begann er an der Universität des Baskenlandes zu lehren, und 1984 legte er seine Dissertation über Jose Maria Arizmendiarrieta, den Gründer der kooperativen Bewegung von Mondragon, vor, in der er argumentierte, dass Arizmendiarrietas Projekt zur Vereinigung von Einzelpersonen und Gesellschaft unter einer Organisation, die sowohl Sozialismus als auch Französische Persönlichkeit. 1992 veröffentlichte er, was sein bekanntestes Werk werden sollte: Espainolak eta euskaldunak (The Spanish and the Basques). Die von Elkar veröffentlichte Arbeit wurde in Reaktion auf einen Text von Sánchez-Albornoz geschrieben, der behauptete: "Die Basken sind die letzten Menschen, die in Spanien zivilisiert werden sollen; sie haben tausend Jahre weniger Zivilisation als alle anderen Menschen. Sie sind grobe, einfache Menschen, die sich dennoch als Kinder Gottes und Erben seiner Herrlichkeit betrachten. Aber sie sind wirklich nichts anderes als unbemannte Spanier. " Azurmendis Essay widerlegte und zerlegte die Stereotypen, die von bestimmten spanischen Intellektuellen über die Basken gehalten wurden. Es war aber an der Schwelle des neuen Jahrtausends, dass Azurmendis Arbeit seine Höhe erreichte. In den frühen Jahren des 21. Jahrhunderts veröffentlichte er die Trilogie von Espainiaren arimaz (Über die Seele Spaniens) (2006, Elkar,) Humboldt. Hizkuntza eta pentsamendua (Humboldt.Language and Thought) (2007, UEU) und Volksgeist. Herri gogoa (Volksgeist.National Character) (2008, Elkar). In dieser Trilogie offenbart Joxe Azurmendi einige seiner bedeutendsten Gedanken. Philosophische Arbeit Seine Arbeit entstand und entwickelte sich in einer Zeit, die durch eine Krise der Kultur, der Politik und der Werte gekennzeichnet ist. Aber es war eine Krise, die er nicht als etwas Negatives verstanden hat, sondern etwas, das eine ganze Reihe neuer Möglichkeiten eröffnete. Infolgedessen ist sein ganzes Denken um die Verteidigung der Freiheit in jedem Bereich, vor allem aber in Bezug auf Gewissen und Denken, konzentriert. Weit davon entfernt, der Krise zu entfliehen, versucht seine Arbeit, zu skizzieren, wie wir in dieser Situation leben können. Zu diesem Zweck nimmt er eine relativistische Perspektive an, und angesichts der Tatsache, dass die Moderne uns ohne solide Grundlage verlassen hat, kämpft er gegen die letzten Überreste des Dogmatismus, dem unsere Gesellschaft in der Krise neigt, zu lehnen: "Die Verkündigung des Relativismus ist provokativ....Ich bin nicht besonders daran interessiert, ein Apostel des Relativismus zu sein. Aber wie ich aus einer dogmatischen Kultur [Franco's Regime] komme, bin ich auf einige Dinge allergisch. Wahrheit, Vernunft und absolute Korrektur waren in dieser Kultur katholisch. Jetzt höre ich, dass postmoderner Relativismus die Ursache des moralischen Elends und des Verlusts von Werten ist. Man sieht, dass es eine Nostalgie der dogmatischen Kultur gibt, die mit einem demokratischen und erleuchteten Diskurs verkleidet ist. Diese dogmatische Kultur hat den Relativismus als seinen Feind, aus diesem Grund beanspruche ich diesen verurteilten Relativismus. Aber es ist kein absoluter Relativismus. " In diesem Sinne ist er beispielsweise kritisch gegenüber dem modernen Zustand, den er beschuldigt, die neue Kirche zu sein, die unser Gewissen kontrollieren will. Er kritisiert auch die Ausbeutung der Moral, d.h. wie Politiker, anstatt die Probleme zu lösen, die ihnen in ihren verschiedenen Bereichen oder Feldern gegenüberstehen, anstatt auf moralischem Grund fliehen, um ihre Verantwortung unter dem Deckmantel der angeblich absoluten moralischen Prinzipien zu verbergen: "In der Zwischenzeit, was ist der Punkt, die alte Geschichte zu wiederholen, was der Zustand wird? Sobald die sour-kritische Analyse von vor einiger Zeit (Herbert Marcuse:One-Dimensional Man,) die dunklen negativen Utopien (Aldous Huxley, George Orwell) und die Protestkries (Mai 68) vergessen werden, und mit einem nahen Mangel an dem geringsten Gefühl des Widerstandes in der Zivilgesellschaft, das Spinnwebe der Macht dreht friedlich über unsere Köpfe, über den ganzen Platz. Sogar das Ankleidezimmer." Er leistete auch einen wichtigen Beitrag, um die kanonischen Interpretationen zu hinterfragen, die in Bezug auf verschiedene Themen konstruiert wurden. Von besonderem Interesse ist seine Interpretation der deutschen Aufklärung durch seine Auslehrung und Ausbildung in Deutschland. In diesem Zusammenhang dekonstruiert er die scheinbare Opposition zwischen der französischen Aufklärung und der deutschen Romantik und schlägt eine neue Denkweise an die verschiedenen Aspekte vor, die sich aus dieser Opposition ergeben. Auf diese Weise ignoriert er bestimmte spanische und französische Intellektuelle (Alain Finkielkraut) und argumentiert, dass der Nationalismus in Frankreich (Montesquieu, Voltaire, Rousseau, Ernest Renan) auftrat und später von den deutschen Denkern und Romantikern neu interpretiert wurde. Dabei fragt er sich, wie Autoren wie Goethe, Schiller, Herder oder Humboldt als Väter des metaphysischen Nationalismus angesehen werden. In diesem Bereich wird die Opposition zwischen dem bürgerlichen Nationalismus und dem ethnischen Nationalismus zerstört. So kritisiert Azurmendi die wesentliche Grundlage des spanischen Nationalismus und des französischen Nationalismus, der unter diesen Nationalstaaten arbeitet. Einige der Themen Azurmendi entwickelt sich zutiefst in seinen Essays appeared first in seiner Poesie der Jugend. Azurmendi befindet sich in der baskischen Poesie der 60er Jahre, die den Kampf gegen die Tradition, den alten Glauben und die dogmatischen Gewissheiten zeigt: Er widmet auch einen großen Teil seiner Arbeit, um baskische Denker zu erholen und neu zu interpretieren, zahlreiche Stereotypen zu durchbrechen und zu zerlegen. Von besonderem Interesse ist seine Forschung zu Jon Mirande, Orixe, Unamuno und anderen. Er ist ein Autor, der von innen und für baskische Kultur gearbeitet hat. Er behauptet, von baskischen Autoren aus der Nachkriegszeit beeinflusst worden zu sein, zum Beispiel in Fragen der Sprache. In diesem Bereich hat er auch andere Autoren erforscht, darunter Heidegger, Wittgenstein, George Steiner und Humboldt. Die Tatsache, dass sein großes Werk in der baskischen Sprache geschrieben ist, ist eindeutig mit seinem Denken vereinbar. Schreibstil In seiner Sprache verbindet Joxe Azurmendi ein gebildetes Register mit kolloquialen Ausdrücken, und seine Prosa ist schnell, inzisiv und ironisch. Azurmendi's Basque ist modern und standardmäßig und er demonstriert große Kenntnisse der Sprache, Reichtum und Vielfalt der Ausdrucksvielfalt. Auszeichnungen und Anerkennung 1976: Andima Ibiñagabeit Auszeichnung für die Arbeit: Espainolak eta euskaldunak 1978: Irun Hiria Preis für die Arbeit: Mirande eta kristautasuna (Marke und Christentum).1998:Irun Hiria Preis für die Arbeit: Teknikaren meditazioa (Meditations on Technique).2005:Juan San Martin Preis für die Arbeit: Humboldt Hizkuntza eta pentsamendua (Humboldt.Sprache und Gedanken).2010:Euskadi Literatur zu Saria Preis in der Aufsatzkategorie für die Arbeit: Azken egunak Gandiagarkin (Die letzten Tage mit Gandiaga).2010:Ohorezko euskaltzaina von Euskaltzaindia. 2012:Eusko Ikaskuntza Preis.2012:Dabilen Elea Award 2014: Digitalisierung der gesamten Arbeit von Joxe Azurmendi vom Rat von Gipuzkoa 2015: Euskadi Literatura Saria Preis, in der Aufsatzkategorie, für die Arbeit: Historia, arraza, nazioa (Geschichte, Rennen, Nation.) Werke Die Inguma-Datenbank der baskischen wissenschaftlichen Gemeinschaft enthält über 180 Texte, die von Azurmendi geschrieben wurden. Essays Hizkuntza, etnia eta marxismoa (Language, Ethnics and Marxism) (1971, Euskal Elkargoa)Kolakowski (Kołakowski) (1972, EFA:) Mitautor: Joseba Arregui Kultura proletarioaz (About Proletarian Culture) (1973, Jakin EFA)Iretaault sobietarra kultur Abere hutsa da (Man is Pure Animal) (1975, EFA)Zer dugu Orixeren kontra?( Was haben wir gegen Orixe?)(1976, EFA Jakin)Zer dugu Orixeren alde?( Was haben wir für Orixe?)(1977, EFA Jakin)Artea eta gizartea (Art and Society) (1978, Haranburu) Errealismo sozialistaz (About Socialist Realism) (1978, Haranburu)Mirande eta kristautasuna (Mirande and Christianity) (1978, GAK)Arana Goiriren pentsamendu (Das politische Denken an Arana Goiri) (1979, Hordago Lur)Nazionalismo Internazionalismo Euskadin (Nationalismus Internationalismus im Baskenland) (1979, Hordago Lur) PSOE eta euskal abertzaletasuna (Die spanische Sozialistische Partei und Baskennationalismus) (1979, Hordago Lur)El hombre kooperativo. Pensamiento de Arizmendiarrieta (Cooperative Man.Arizmendiarrieta's Thinking) (1984, Lan Kide Aurrezkia)Übersetzt in Japanisch als wohnhaft Japanese・########Mangelc: ᐅ In Japanisch als wohnhaft angesehen werden: Filosofía de Arizmendiarrieta (Persönliche Philosophie und Zusammenarbeit. Arizmendiarrieta's Philosophie) (1984, EHU) Schopenhauer, Nietzsche, Spengler, Miranderen pentsamenduan (Schopenhauer, Nietzsche, Spengler im Denken von Mirande) (1989, Susa)Miranderen pentsamendua (Mirande's Thinking) (1989, Sizaberearen bakeak eta Peace gerrake Los españoles y los euskaldunes, Hondarribia: Hiru, 1995.ISBN 978-84-87524-83-7 Karlos Santamaria. Ideiak eta ekintzak (Karlos Santamaria. Ideas and Action) (1994, Der Gipuzkoa Provinzrat (unveröffentlicht)) La Idee cooperativa: del servicio a la comunidad a su nueva creación (Die kooperative Idee: von der Gemeinschaft Service zu seiner neuen Kreation) (1996, Gizabidea Fundazioa)Demokratak eta biolentoak (Die Demokraten und die Violent) (1997, Elkar) Teknikaren meditazioa (Meditations on Technchoique) (1998, Kutx) El hecho portugués (Die katalanische Tatsache. Die portugiesische Tatsache) (1999, Hiru)Euskal Herria krisian (Das Baskenland in Krisen) (1999, Elkar)La violencia y la búsqueda de nuevos valores (Die Gewalt und die Suche nach neuen Werten) (2001, Hiru)La presencia de Nietzsche en los pensadores vascosiro de Maeztuy Jonde Karte Bere pentsamenduaz (1903–2003) (Etienne Salaberry. Über sein Denken (1903–2003) (2003, Egan) Espainiaren arimaz (Über die Seele Spaniens) (2006, Elkar) Volksgeist. Herri gogoa (Volksgeist.National Character) (2007, Elkar) Humboldt. Hizkuntza eta pentsamendua (Humboldt.Sprache und Gedanken) (2007, UEU)Azken egunak Gandiagarekin (Die letzten Tage mit Gandiaga) (2009, Elkar) Bakea gudan (Frieden im Krieg) (2012, Txalaparta)Barkamena, kondena, tortura (Forgiveness, Condemnation, Torture) (2012, Elkar) Karlos Santamariaren pentsamendua (Karlos Santamaria's thinking) (2013, Jakin/EHU) (Über die Genossenschaft Human Animal) (2016, Jakin) Hizkuntza, Nazioa, Estatua (Language, Nation, State) (2017, Elkar) Beltzak, juduak  beste euskaldun batzuk(Schwarze, Juden und andere Basken)(2018, Elkar) Pentsamenduaren historia Euskaldun batzuk(Blacks, Juden und andere Basquee) mendeko poesia kaierak – Joxe Azurmendi (Bücher der Lyrik des 20. Jahrhunderts – Joxe Azurmendi) (2000, Susa,) Ausgabe von Koldo Izagirre. Artikel in Zeitschriften Artikel in der Zeitschrift Jakin Artikel in der Zeitschrift Anaitasuna Artikel in der Zeitschrift RIEV Siehe auch Volksgeist Referenzen Citations Sources Externe Links (auf Englisch)Die Demokraten und die gewalttätigen (auf Deutsch)Verspätetes Manifest (auf Deutsch) Humboldt über die baskische Landschaft, RIEV, 48-1: 125–142, Eusko Ikaskuntza, 2003 ISSN 0212-7016 (in Basque) Joxe Azurmendi auf der jakingunea Website (in Basque) Abschnitt auf Joxe Azurmendi auf der Literaturaren Zubitegia Website (in Basque)Das Gedicht Prometeo misablea, Musik von Imanol Baske