Die Clovis-Kultur ist eine prähistorische Kultur des Paleoamerican, die in enger Zusammenarbeit mit der Pleistozo-Führerflora im Gebiet des Blackwater Locality No. 1 in der Nähe von Clovis, New Mexiko, in den 20er und 30er Jahren gefunden wurde. Am Ende der letzten Greifperiode erscheint es etwa 11500–11.000 unkalibriertes RCYBP und ist durch die Herstellung von "Clovis-Points" und Unterscheidungsinstrumenten für Knochen und Elfenbein gekennzeichnet. Archaeologen, die derzeit die genauesten Entschlossenheiten zeigen, weisen darauf hin, dass dieses Radio-Kohlenstoffalter ungefähr 13200 bis 12 900 Kalenderjahre entspricht. Clovis Menschen gelten als die Vorfahren der meisten indigenen Völker in Amerika. Das einzige menschliche Vergraben, das direkt mit Werkzeugen der Clovis-Kultur verbunden ist, umfasst die Erhaltung eines Kinderboy-Forschers namens Anzick-1.Paleogenetic Analysen der alten Atome Anzick-1, Mitochondrial, und Y-chromosome DNA zeigt, dass Anzick-1 eng mit modernen amerikanischen Populationen verbunden ist, die die Unterstützung der Beringia Hypothesis für die Siedlung von Amerika unterstützen. Die Clovis-Kultur wurde durch mehrere lokalere regionale Gesellschaften der jungen Trockenas Kälte-Klimazeit ersetzt. Post-Clovis-Kulturen umfassen die Folsom-tradition, Winey, Suiwae-Simpson, Plainview-Grosen, Cumberland und Redstone. Jede davon wird davon ausgegangen, dass sie sich direkt von Clovis ableiten lassen, in einigen Fällen scheint sich nur in der Länge der Grippe auf ihren Projektorten unterscheiden. Obwohl dies in der Regel das Ergebnis eines normalen kulturellen Wandels durch die Zeit ist, wurden zahlreiche andere Gründe als treibende Kräfte vorgeschlagen, um Veränderungen der archäologischen Aufzeichnungen zu erklären, wie z.B. die Younger Dryas postglacial Climate Change, die zahlreiche Aussterben der Tiere gezeigt haben. Nach der Entdeckung mehrerer Clovis-Gebiete in Osteuropa in den 1930er Jahren wurden die Clovis-Populationen als erste menschliche Einwohner angesehen, die eine weit verbreitete Kultur in Amerika geschaffen haben. Mehrere archäologische Entdeckungen haben jedoch erhebliche Zweifel an der Clovis-ersten Theorie, einschließlich der Gebiete wie Cactus Hill in Virginia, Paisley Caves im Sommersee of Oregon, der Topper-Website in Allendale County South Carolina, Meadowcroft Rockshelter in Pennsylvania, der Friedkin-Website in Texas, Lock in Chile und insbesondere Monte Verde. Die älteste behauptete humane archäologische Stätte in Amerika ist das Zentrum von Pedraada Furhs in Brasilien, umstritten bis 19.000 bis 30.000 Jahre vor den frühesten Clovis-Websites. Beschreibung Kennzeichnend für das Werkzeugkit, das mit der Clovis-Kultur verbunden ist, ist die Unterscheidungsform, die als Clovis Point bekannt ist. Der Clovis Punkt ist bifacial und in der Regel auf beiden Seiten verstreut. Clovis-Werkzeuge wurden während eines Zeitraums von rund 300 Jahren hergestellt. Archaeologen stimmen nicht zu, ob die weit verbreitete Präsenz dieser Art die Verbreitung eines einzigen Volkes oder die Annahme einer überlegenen Technologie durch verschiedene Bevölkerungsgruppen zeigt. Die Kultur ist nach den zwischen den Jahren 2000 und 1936 im Gebiet der Blackwater Locality Nr. 1, einem archäologischen Gebiet zwischen den Städten Clovis und Portalen, New Mexiko, gefundenen Motiven benannt. Diese Feststellung wurde aufgrund ihrer direkten Assoziierung mit Säugetierarten und dem ausgestorbenen Antiquus von Bison besonders wichtig. In situ fand von 1936 und 1937 die meisten von vier Steinbrüchen, zwei langen Knochenpunkten mit Wirkungsschäden, Steinbrüchen, einem Teil eines Clovis-Pflanzenkerns und mehreren Zerkleinerungsinstrumenten in Steinbrüchen. Clovis Websites wurden inzwischen in vielen der aneinander angrenzenden Vereinigten Staaten sowie in Mexiko und Zentralamerika und sogar in Nord-Südamerika ermittelt. Clovis Menschen werden allgemein akzeptiert, gejagte Säugetiere sowie ausgestorbene Bison, mastodon, Gomphotheres, Sloths, Tapir, Schnecken, Pferde und andere kleinere Tiere zu haben. Mehr als 125 Arten von Pflanzen und Tieren sind bekannt, dass Clovis Menschen im Teil der von ihnen bewohnten westlichen Hemisphäre verwendet wurden. Die älteste Clovis-Website in Nordamerika wird davon ausgegangen, dass El Fin del Mundo im Nordwesten von Sonora, Mexiko, entdeckt im Rahmen einer Umfrage von 2007. Sie verfügt über eine Tätigkeit von rund 13,390 Jahren BP. Im Jahr 2011 wurden noch weitere Gomphone gefunden; die Beweise deuten darauf hin, dass der Mensch in Wirklichkeit zwei von ihnen dort getötet hat. Auch die Aubrey-Website in Denton County, Texas, produzierte einen nahezu identischen Radiocarbonattermin. Kündigung von Clovis Am häufigsten fand am Ende der Clovis-Kultur statt, dass ein Rückgang der Verfügbarkeit von Megafauna in Verbindung mit einer generellen Zunahme einer weniger mobilen Bevölkerung zu einer lokalen Differenzierung von Liethik und kulturellen Traditionen in ganz Amerika führte. Nach dieser Zeit wurden Clovis-style Flutd-Punkte durch andere Geleed-Punkte ersetzt (wie die Folsom-Kultur) mit einer im Wesentlichen ununterbrochenen Sequenz in Nord- und Zentralamerika. Eine wirksame kontinuierliche kulturelle Anpassung führt aus der Clovis-Zeit durch die anschließenden Zeiten des Mittleren und des späten Paleoindians. Ob die Clovis-Kultur den mammoth und andere Arten zum Aussterben durch Überschwemmung geführt hat – die sogenannte Pleistozoen-Überwachung – ist immer noch eine offene und kontroverse Frage. Es war auch hypothetisch, dass die Clovis-Kultur im Anschluss an die Kältephase von Younger Dryas ihren Niedergang verloren hatte. Dieser "kollektive Schock" hat rund 1500 Jahre lang viele Teile der Welt, darunter Nordamerika, beeinträchtigt. Dies scheint durch einen großen Teil des Schmelzwassers ausgelöst worden zu sein – möglicherweise durch den Lake Agassiz – die Entladung in den Nordatlantik. The Younger Dryas Impact hypothesis, oder Clovis kommet hypothesis, schlug ursprünglich vor, dass ein großer Luftplatz oder Erdauswirkungen eines Attentes oder des äußeren Raums die Kälteperiode von Younger Dryas um 12,900 BP vor 10,900 14C unlibribiert) Jahren initiiert hat. Die Hypothese wurde weitgehend durch die Forschung widersprochen, dass die meisten Ergebnisse von anderen Wissenschaftlern nicht wiederholt werden können, und kritisiert wegen fehlerhafter Datenauswertung und fehlender Nachweise. Befürworter der Hypothesis haben jedoch reagiert, indem sie den Vorwurf der Unerträglichkeit oder der Nachbildung ihrer Feststellungen ausweisen. Im Jahr 2013 berichtete eine Gruppe von Harvard, dass sie eine Schicht der erhöhten Platinzusammensetzung genau an den Junger Dryas in einem Grönland Eiskern gefunden hat, gefolgt von einem Bericht, dass die Pt-Spitze auf 11 Gebieten des Kontinents Younger Dryas wiederaufgearbeitet wurde. Entdeckung A Kuhboy, George McJunkin, fand im Jahr 1994 nach einem Sturzflut ein altes bison (Bison Antiquus, ein ausgestorbenes Verhältnis des amerikanischen Bison-Schalens). Erst im Jahr 1926 wurde die Website in der Nähe von Folsom, New Mexiko, unter der Leitung von Kristian Cook und Jesse Figgins. Am 29. August 1927 fanden sie den ersten in situ Folsom Punkt mit dem ausgestorbenen B. Antiquus Knochen. Mit dieser Bestätigung einer menschlichen Präsenz in Amerika während des Pleistocen inspirierten viele Menschen, mit der Suche nach Beweisen für den frühen Menschen zu beginnen. 1929, 19-Jähriger, der in der Nähe der Deponien in der Nähe von Folsom in der Zeitung die Clovis-Website in der Nähe des Blackwater-Ausschusses in Ost-New Mexiko entdeckte. Trotz mehrerer früherer Paleoindianer Entdeckungen wurden die besten dokumentierten Beweise des Clovis-Komplexes zwischen 1987 und 1937 in der Nähe von Clovis, New Mexiko, von einer Besatzung unter der Leitung von Edgar Billings Howard bis 1935 und später von John Cotter aus der Akademie der Naturwissenschaften/Universität Pennsylvania gesammelt und verbreitet. Howards Besatzung verließen im August, in den Bereichen Burnet Cave, New Mexiko (der erste wirklich professionelle Excavated Clovis-Website) und besuchte Whiteman und seine Blackwater-Website. Howard war bis November in Blackwater zurück, um zusätzliche Ergebnisse aus einem Bauprojekt zu untersuchen. Das amerikanische Journal of Library (Januar-März, 1957 V36 #1) in seinen "A archäologischen Anmerkungen" erwähnt E. B. Howard's work in Burnet Cave, einschließlich der Entdeckung der ausgestorbenen Tiere und einer "Folsom-Typ" Ziffer 4 ft unter einem Korblager. Dieser kurze Hinweis auf den Clovis-Punkt, der bei der Dent-Website in Nordosten stattfindet. Referenz ist ein etwas früherer Artikel über Burnet Cave in The University Museum Bulletin vom November 1931. Der erste Bericht über die professionelle Arbeit im Blackwater-Ausschuss Clovis ist im 25.11.2000, Ausgabe von Science News. Die Veröffentlichungen zu Burnet Cave und Blackwater ziehen direkt widersprüchliche Aussagen mehrerer Autoren (z.B. siehe Haynes 2002:56The früh Settlement of Nordamerika), die Dent, die erste excavierte Clovis-Website. Die Dent-Website, in der gewürdigten Grafschaft, ist im Jahr 1957 lediglich eine fossile Maimmoth-Ausbruch. Der erste Dent Clovis Punkt wurde am 5. November 2019 gefunden, und der in situ-Punkt wurde am 7. Juli 1957 gefunden. Ende August 1931 wurde der in situ Clovis Punkt von Burnet Cave ausgeschöpft (und bereits im Jahr 2000 berichtet). E B. Howard brachte den Burnet Cave Point auf die dritte Pecos-Konferenz im September 1931 und zeigte es rund um mehrere Archaologen, die an frühen Menschen interessiert sind (siehe Holzbury 1983). 1968 wurde auch in Montana eine Clovis-Bewahrstelle gefunden, in der die Überreste eines zweijährigen Kindes untersucht wurden. Diese sind nach wie vor als Anzick-1 und zuletzt 2014 in der wissenschaftlichen Forschung eingesetzt worden. Clovis Paleo-Indiens verfügbare genetische Daten zeigen, dass die Clovis-Bevölkerung die direkten Erben von rund 80 % aller lebenden amerikanischen Bevölkerungsgruppen in Nord- und Südamerika sind, wobei die restlichen aus den Erben stammen, die in späteren Migrationswellen eingetroffen sind. Wie im Februar 2014 berichtete, hat die DNA von den 12 600-Jährigen Anzick Boy in Montana diesen Zusammenhang mit den Völkern von Amerika bestätigt. Darüber hinaus bestätigte diese DNA-Analyse die genetischen Verbindungen zurück zu kanarische Völker im Nordosten Asiens. Das Gewicht wird der Theorie hinzugefügt, die Menschen in einer Landbrücke von Sibirien nach Nordamerika überführt haben. Clovis First Known als "Clovis First" bezeichnete die vorherrschende Hypothesis von Archaologen in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts, dass die mit der Clovis-Kultur assoziierten Menschen die ersten Einwohner Amerikas waren. Die wichtigste Unterstützung dafür war, dass keine soliden Beweise für die menschliche Lebensgemeinschaft gefunden wurden. Laut der allgemein anerkannten Theorie überquerten die Clovis-Personen die Beringia-Landbrücke über die Beringstraße von Sibirien nach Pazifischer während der Zeit niedrigerer Meeresspiegel während des Eisalters und machten dann ihren Weg nach Süden durch einen Eisfreien Korridor östlich der Seen in der Gegenwart westlich von Kanada als die Gletscher zurück. Diese Hypothese wurde durch Studien in Frage gestellt, in denen eine vor der Clovis-Berufung des Menschen in Amerika vorgeschlagen wurde. Im Jahr 2011 behauptete eine prominente Gruppe von Wissenschaftlern, im Anschluss an die Ausweisung einer Berufsstätte in Buttermilk Creek, Texas, die Existenz "von einer älteren Stelle als Clovis" endgültig zu gründen. Laut Forschern Michael Waters und Thomas Stafford von Texas A &M University gibt Clovis in einem kürzeren Zeitfenster ab 450 Jahren später als der zuvor akzeptierte Schwelle (13.200 bis 12900 BP). Kürzlich hat sich der wissenschaftliche Konsens geändert, um die Präsenz der prä-Clovis-Kulturen in Amerika zu erkennen und den „Clovis zuerst“ Konsens zu beenden. Alternativen zu Clovis First Evidence of Humanhabition vor Clovis archäologischen Stätten, die gut dokumentiert sind: Notwendige des Clovis können südlich entlang der nordamerikanischen Küste ins Leben gerufen werden, obwohl viele Migrationen auf mehreren verschiedenen Routen existieren. Kohlenwasserstoff aus der Monte Verde-Website in Chile stellt Clovis-ähnliche Kultur schon vor 18 500 bis 14500 Jahren her. Gebietskörperschaften, die auf den Kanalinseln von Kalifornien gefunden wurden, befinden sich vor 12 500 Jahren in der Küste. Dies deutet darauf hin, dass die Lachswanderung schneller entlang der Pazifischen Küste verbreitet sein könnte und dass die Bevölkerung, die entlang dieser Strecke untergebracht sind, dann Migrationen im Osten des Kontinents beginnen könnte. In Brasilien gibt es eine Sammlung von Steinunterkünften, die für Tausende von Jahren von verschiedenen Menschen genutzt wurden. Die ersten Deponien mit Kohlenstoff-14-Daten von 48.000 bis 32.000 Jahren BP. Wiederholte Analysen haben dieses Ergebnis bestätigt und die Datenpalette bis zu 60.000 BP eingehalten. Die besten archäologischen Ebenen sind zwischen 32,160 ± 1000 Jahre BP und 17 000 ± 400 BP. Diese Behauptungen sind zu einem Thema des Inhalts zwischen nordamerikanischen Archaologen und ihren südamerikanischen und europäischen Kollegen geworden, die sich nicht darüber einig sind, ob sie eindeutig als ältere Menschen erwiesen haben. 2004 wurden in Topper in South Carolina, die durch Radio-Kohlenstofftechniken bis zu 50.000 Jahre alt sind, gearbeitete Steinwerkzeuge gefunden. Jedoch gibt es einen bedeutenden wissenschaftlichen Streit über diese Daten. Wissenschaftler sind sich darin einig, dass die Beweise für den Menschen an der Topper-Website zurück auf 22,900 yrBP.A mehr substantiierte Forderung darin bestehen, dass Paisley Caves, Oregon, wo strenge Kohlenstoff-14- und Gentests zeigen, dass der Mensch im Zusammenhang mit modernen einheimischen Amerikanern in den Höhlen über 1000 14C Jahre vor dem frühesten Nachweis von Clovis anwesend ist. Spuren und Werkzeuge anderer Menschen, die "Westerne Stemmed"-tradition, wurden dokumentiert. Eine in der Wissenschaft veröffentlichte Studie zeigt, dass Menschen besetzte Gebiete in Monte Verde, Chile, an der Spitze Südamerikas, bereits vor 13 000 Jahren. Wenn dies wirklich ist, müssen die Menschen in Nordamerika lange vor der Clovis-Kultur eintreffen – vielleicht 16.000 Jahre vor. Die Tlapacoya-Website in Mexiko befindet sich entlang der Basis eines Vulkans (remnant) am Ufer des ehemaligen Chalco. Siebenteen Ausbrüche entlang der Basis von Tlapacoya Hill zwischen 1956 und 1973 ungedeckte Fläschchen von unartigen Knochen von Bären und Deer, die sich als Buter erwiesen haben, sowie 2.500 Flakes undblätter, die sich vor allem aus den Butcherungsaktivitäten ergeben, sowie ein ungefluteter Spionagepunkt. Alle wurden im gleichen Stratum gefunden, das drei Rundkerne enthält, die mit Kohle und Ash gefüllt sind. Knochen vieler anderer Tierarten wurden ebenfalls anwesend, darunter Pferde und migratory Wasserfow. Zwei unkalibrierte Radiocarbonatdaten auf Kohlenstoff aus den Herzhs gingen vor rund 24,000 und 22.000 Jahren. In einem anderen Ort wurde ein prismatic Microblade von obsidian in Zusammenarbeit mit einem Baumstammradiocarbonat (unkaliert) vor rund 24 000 Jahren gefunden. Letztere ist vor kurzem von Joaquín García-Bárzen bis 22.000 Jahren abgefüllt. Die Ergebnisse wurden in einem halben Artikel veröffentlicht, der sich mit den Nachweisen für die Lebensräume von Mexiko befasst. Küstenweite Migrationsroute Studien der 2007 veröffentlichten Mitochondrial DNA der ersten Vereinten Nationen/Nativen Amerikaner deuten darauf hin, dass die Menschen der neuen Welt bereits vor 20 000 Jahren genetisch verändert haben können, weit früher als die Standardtheorie schlägt. Laut einer alternativen Theorie kann die Pazifische Küste von Nordamerika frei von Eis gewesen sein, so dass die ersten Menschen in Nordamerika diese Strecke vor der Bildung des Eisfreien Korridors im kontinentalen Inneren ablaufen können. Keine Beweise wurden noch gefunden, um diese Hypothese zu unterstützen, es sei denn, die genetische Analyse des Küstenlebens deutet darauf hin, dass die vielfältigen Tiere in der Refugia während der gesamten Pleistosen Eisalters entlang der Küste von Pazifischen und britischen Columbia fortbestehen; diese Refugia umfassen gemeinsame Nahrungsmittelquellen von Küstenabbrechern, die darauf hinweisen, dass eine Migration entlang der Küste zum Zeitpunkt machbar sei. Manche Frühgebiete an der Küste, z.B. Namu, British Columbia, zeigen frühzeitig den maritimen Fokus auf Lebensmitteln mit erheblicher kultureller Kontinuität. Im Februar 2014 berichteten die Forscher über ihre DNA-Analyse der Überreste von Anzick Boy (als Anzick-1) von Montana, dem ältesten in den USA und vor 12,600 Jahren. Sie stellten fest, dass die mtDNA D4h3a "eine der seltenen Linien ist, die mit einheimischen Amerikanern verbunden sind". Dies war die gleiche wie die mtDNA mit den derzeitigen Küstenbevölkerung in Nord- und Südamerika. Das Studienteam schlägt vor, diese genetischen Beweise bisher inland zu finden, dass "der derzeitige Vertrieb von genetischen Markern nicht unbedingt auf die Bewegung oder den Vertrieb von Menschen in der Vergangenheit zurückzuführen ist." Der Y haplotyp wurde als Q-L54*(xM3) gefunden. Weitere Tests haben ergeben, dass Anzick-1 am engsten mit einheimischen amerikanischen Bevölkerungsgruppen zusammenhängt (siehe unten). Solutrean hypothesis Die 1999 von Smithsonic Archaeologen Dennis Stanford und dem Kollegen Bruce Lilly (Stanford und Sheffield 2002) vorgeschlagene umstrittene Solutreanhypothesis deutet darauf hin, dass die Clovis-Menschen von den Solutrean-Bevölkerern, die vor 21.000–15.000 Jahren im südlichen Europa lebten, die das erste Stein-Alt-Werk in der Gegenwart Südfrankreich gründen könnten. Die Verbindung wird vorgeschlagen durch die Ähnlichkeit der Technologie zwischen den projizierten Stellen der Solutreans und den in Clovis (und vor-Clovis) gelegenen Standorten. Seine Befürworter weisen auf Instrumente hin, die in verschiedenen Vor-Clovis-Gebieten in Osteuropa (insbesondere in der Region Chesapeake Bay) als Progener von Clovis-style-Werkzeugen gefunden werden. Das Modell sieht vor, dass diese Menschen über den Rand des Pakets Eis im Nordatlantik, der dann auf die Atlantikküste Frankreichs ausgedehnt wurde, mit ähnlichen Fähigkeiten wie die modernen Inuit-Menschen fahren, wodurch sie irgendwo auf die damaligen Großbanken des nordamerikanischen Festlandsockels landen. Kieran Westley und Justin Dix haben in einer Studie aus dem Jahr 2008 festgestellt, dass "es ist klar von den blasso-environalen Daten, die die letzte Glacial Maximum (LGM) im Nordatlantik nicht die Beschreibungen der Proponenten der Solutrean Atlantic Hypothesis entsprechen. Obwohl die Eisnutzung und die Seemammaljagd in anderen Kontexten wichtig sind, weisen die Bedingungen auf, die gegen ein Eis-Eisen-Nachfolgen, die maritime Anpassung der europäischen Bevölkerung in Amerika angehen.“ Die Universität New Mexico anthropologen Lawrence G. Straus, ein Hauptkritiker der Solutrean Hypothesis, weist auf die theoretischen Schwierigkeiten des Ozeans hin, auf das Fehlen von Solutrean-spezifischen Merkmalen in den vor-Clovis-Arten sowie auf das Fehlen von Kunst (wie dies in Lasux bei den Menschen in Sovisan). Die Kluft zwischen dem Solutrean-Zeitraum Frankreichs und Spanien um 3.000 bis 5.000 Jahre und dem Clovis der neuen Welt stellt ebenfalls ein Problem dar. In seiner Antwort wiesen sie darauf hin, dass es "eine sehr spezifische Untergruppe der Solutrean war, die die elterliche Gruppe bildete, die sich an eine Meeresumwelt anpasste und sie schließlich über den Nordatlantischen Eisfront zur Kolonie der Nord-Atlantik gebracht hat" und dass diese Gruppe möglicherweise nicht alle kulturellen Eigenschaften von Solutrean teilte. Genetische Nachweise der Ost-/west-Dolotomy Mitochondrial DNA-Analyse im Jahr 2014 haben ergeben, dass Mitglieder einiger einheimischer nordamerikanischer Stämme einen maternalen Aufenthalt (genannte haplogroup X) haben, der mit den Müttern einiger aktueller Personen in Westasien und Europa zusammenhängt, wenn auch weit entfernt. Dies hat auch einige Unterstützung für Vor-Clovis-Modelle bereitgestellt. Insbesondere wurde eine Variante der mitochondrialen DNA namens X2a in vielen einheimischen Amerikanern auf den westlichen eurasischen Kontinent zurückverfolgt, während sie nicht in Osteuropa gefunden wird. Mitochondrial DNA-Analyse von Anzick-1 kam zu dem Schluss, dass der Boy zu dem gehört, was als Häplogroup oder Lineage D4h3a bekannt ist. Diese Feststellung ist wichtig, weil die D4h3a-Linie als Anlaufgründer angesehen wird, die zu den ersten Menschen gehören, um die Amerika zu erreichen. Obwohl in den meisten der heutigen einheimischen Amerikaner in den USA und Kanada seltener, sind D4h3a-Gene zwischen einheimischen Völkern Südamerikas, weit vom Standort in Montana entfernt, wo Anzick-1 vergraben wurde.Dies deutet darauf hin, dass die genetische Komplexität der einheimischen Amerikaner größer ist als bisher angenommen, einschließlich einer frühen Divergenz der genetischen Linie vor 13 000 Jahren. Eine Theorie deutet darauf hin, dass nach dem Überschreiten in Nordamerika von Sibirien eine Gruppe der ersten Amerikaner mit der Linie D4h3a, südlich entlang der Pazifikküste und über Tausende von Jahren in Zentral- und Südamerika verlagerte, während andere ins Land, Osten der Grafschaftsgebiete, verschleppt haben. Die offensichtliche frühzeitige Divergenz zwischen nordamerikanischen und mittel- und südamerikanischen Bevölkerungsgruppen kann oder kann nicht mit postdivergence-Geneinflüssen aus einer stärker Basalpopulation in Nordamerika verbunden sein; die Analyse der veröffentlichten DNA-Sequenzen für 19 sibirische Bevölkerungsgruppen spricht jedoch nicht für dieses Szenario. Spearheads und DNA, die auf der Gelände von Paisley in Oregon gefunden wurden, weisen darauf hin, dass Nordamerika von mehr als einer Kultur gespalten wurde und dass die Clovis-Kultur nicht die erste war. Es gibt Belege dafür, dass eine Ost-/west-Dolotomie mit der Clovis-Kultur im Osten vorgeschlagen wird. Im Jahr 2014 wurde jedoch die autosomalische DNA von 1 500+-Jährigen aus Montana gestrichen. Die DNA wurde aus einem als Anzick-1 bezeichneten Skelett entnommen, das in enger Zusammenarbeit mit mehreren Clovis-Arten gefunden wurde. Vergleiche weisen starke Zusammenschlüsse mit DNA aus Sibirien auf und schließen praktisch eine enge Verbindung mit europäischen Quellen aus (die „Solutrean Hypothesis“). Die DNA zeigt starke Zusammenschlüsse mit allen vorhandenen einheimischen amerikanischen Bevölkerungsgruppen, die darauf hinweisen, dass jeder von ihnen aus einer alten Bevölkerung stammt, die in oder nahe Sibirien gelebt hat, der Oberbevölkerung Palaeolithic Mal'ta. Mal'ta gehörte der Y-DNA- haplogroup R und der Mitochrondrial Makrohaplogroup U.Die Daten weisen darauf hin, dass Anzick-1 von einer unmittelbar kandidierenden Bevölkerung aus Südamerika und Zentralamerika stammt. In diesen Regeln sind Hypothesen enthalten, die die Invasionen nach der Clovis-Kultur überforderten oder simulierten früheren Migranten in den Amerikas darstellen. Anzick-1 ist weniger eng mit der Gegenwart der nordamerikanischen einheimischen einheimischen Bevölkerungsgruppen (einschließlich einer Yaqui genetischen Probe), die darauf hinweisen, dass die nordamerikanischen Bevölkerungen auf Anzick-1 und Zentral- und Südamerika basieren. Die offensichtliche frühzeitige Divergenz zwischen nordamerikanischen und mittel- und südamerikanischen Bevölkerungsgruppen könnte auf die postdivergence-Genströme aus einer stärker Basalpopulation in Nordamerika zurückzuführen sein; aber die Analyse der veröffentlichten DNA-Sequenzen von 19 sibirischen Bevölkerungsgruppen schlägt dieses Szenario nicht vor. Anzick-1 gehörte zu der Y-haplogroup Q-L54(xM3), die bei weitem die größte haplo-Gruppe zwischen einheimischen Amerikanern ist. Andere Gebiete in etwa umgekehrter Reihenfolge: Pedra Furada, Serra da Capivara National Park, im Bundesstaat Piauí, Brasilien. Website mit Nachweisen von nicht-Clovis Human-Nachhaltigkeiten, einem Steinmaler-Arten von mindestens 12.000–6.000 BP. Herzhproben C-14-Daten von 48–32.000 BP wurden in einem Naturartikel (Guidon und Delibrias 1986) gemeldet. Neue Herzhproben mit ABOX-Daten von 54 000 BP wurden in den Prüfungen der arabischen Wissenschaft berichtet. Paleoindian Komponenten, die hier gefunden wurden, wurden von amerikanischen Forschern wie Melzer, Adovasio und Dille Heu angefochten. Die Monte Verde-Website in Chile wurde von 14.800 Jahren BP besetzt, mit Knochen und anderen Feststellungen, die im Durchschnitt 1 500 yrs BP stammen. Die frühesten Ergebnisse waren zwischen 32,840 und 33 900 Jahren BP, sind aber umstritten. The Bluefish Caves Site in Tong, Kanada, enthält Knochen mit Beweisen für menschliche Einschnitte, die eine menschliche Präsenz als 24 000 yr BP zeigen. Die Blauen Fischbestände sind derzeit die älteste archäologische Stätte in Nordamerika und bieten Nachweise für die Stillhaltehypothese von Beringia, die eine genetisch isolierte menschliche Bevölkerung in der Region während des letzten Endes weiterhin im Gebiet aufhält und dann innerhalb von Nordamerika und Südamerika nach der Einsetzung der Gletscher in Anspruch genommen hat. Lagoa Santa, Minas Gerais, Brasilien, wird irrtümlich behauptet, Clovis Alter oder möglicherweise Pre-Clovis im Alter zu sein. Die jüngste Diskussion dieser Website (insbesondere Lapa Vermelha IV) und des Luzia Schädels, berichtete 11500 Jahre alt von Neves und Hubb, macht deutlich, dass dieses Datum ein chronologisches Datum in den Jahren vor der Vorstellung und nicht ein Rohstoff-Funkcarbonattermin in Ost-Brasilien ist. Clovis-Gebiete sind vor allem zwischen 11,500 und 11.000 Jahren mit radiologischem CO2-Ausstoß, was 13.000 Jahre bedeutet, bevor sie mindestens vorhanden sind. Luzia ist mindestens 1000 Jahre jünger als Clovis und Lapa Vermelha IV sollten nicht als Pre-Clovis-Website angesehen werden. Madeleine del Milodón, in Patten Chile, ist mindestens so früh wie 10 500 BP. Es handelt sich um ein Gebiet, das besonders früh in der neuen Weltjagd für frühen Man, etwa 1896, gefunden wurde und zusätzliche Grundlagenforschung benötigt, aber 10500 B.P wäre 1.500 Jahre jünger als Clovis, oder wenn die Geschichte 10.500 RCYBP ist, wäre es noch etwa 500 bis 700 Jahre jünger als Clovis. Kann dies nicht als Pre-Clovis-Website angesehen werden. Madeleine Fell und Pali Aike Crater-Gebiete in Patten mit Herzhs, Steinwerkzeugen und anderen Elementen menschlicher Lebensräume, die bis mindestens 11.000 BP stammen. Die Big Eddy-Website in Südwestwestwestwestwest-West-Städte enthält mehrere Vor-Clovis-Arten oder Geofacts. In-situ-Arten wurden in diesem gut ausgestatteten Gebiet in Zusammenarbeit mit Kohle gefunden. Fünf verschiedene Proben wurden zwischen 11,300 und 12,675 BP (Before Gegenwart) hergestellt. Taima Taima, Venezuela hat kulturelles Material sehr ähnlich wie Monte Verde II, von 12.000 Jahren BP. Wiederauffüllung der Art des El Jobo-Komplexes in direkter Assoziation mit dem Butter ist ein Jungmaistodon. Kohlenwasserstoffdaten auf verwandten Holzkömmern geben ein Mindestalter von 13.000 Jahren vor dem Zeitpunkt an, an dem der Maistodon getötet wird, ein deutlich älter als der des Clovis-Komplexes in Nordamerika. Die Seite-Ladson-Website, auf dem Au Nebenstrom in Florida, hat Beweise dafür erbracht, dass ein Maistodon von Menschen 15,550 Kalenderjahren BP verwüstet wurde. In der Nähe von einigen wenigen in situ-Arten ähnliches Alter wurde bereits ein Schnitt von bis zu 12300 Jahren BP gefunden. 1983 gab es Elefantenknochen, Knochenwerkzeuge und Chips aus der Werkzeugherstellung. Kohlenwasserstoffe aus organischen Stoffen aus der befundenenen Daten von 13 000 bis 11700 Jahren BP. Die Schaefer- und Hebior-Mammoth-Standorte in der Grafschaft Adasha weisen auf die Ausbeutung dieses Tieres durch den Menschen hin. Mehr als 13 hoch gereinigte Kollagen AMS-Daten und 17 Daten zu verwandten Holz, die bis 12 300–1500 Radiocarbonatjahre vor dem jetzigen Zeitpunkt stammen. Hebior hat zwei AMS-Daten in derselben Bandbreite. Beide Tiere zeigen schlüssige Butcher-Marke und damit verbundene nicht-diagnostische Werkzeuge. Im Jahr 2006 wurde eine Website in Walker, Minnesota mit Steinwerkzeugen entdeckt, die von 13.000 bis 15.000 Jahre alt sind. Eine weitere Prüfung deutet jedoch darauf hin, dass die Website keinen menschlichen Beruf darstellt. In einem Artikel aus dem Jahr 2011 in Wissenschaft, Wasser und al.2011 beschreiben Sie einen Assemblage von 15,528 Liethik-Arten aus der Debra L. Friedkin-Website westlich von Salado, Texas. Diese Art (einschließlich 56 Werkzeuge, 2.268 Makrodebitage und 13,204 Mikrodebitage) definiert die Buttermilk Creek-Komplexbildung, die grafisch unter einem Clovis Assemblage liegt. Kohlenwasserstoff aus der Vergangenheit konnte zwar nicht direkt verwendet werden, 49 Proben aus der 20 cm hocherklärten Wasserschicht von Buttermilk, in der die Art der Art durch optische Stimulierung von Luminescence (OSL). Achtzehn OSL-Alter, von 14 000 bis 17.500 Ka wurden aus dieser Schicht gewonnen. Die Autoren berichten "die konservative Schätzung" des Zeitalters der Buttermilk Tons reicht von 13,200 bis 15500 Ka, basierend auf dem Mindestalter, das jeder der 18 OSL-Jährigen darstellt. Human coprolites wurden vor 14,300 Jahren in Paisley Caves in Oregon gefunden. Genische Analyse ergab, dass die Koprolite mtDNA haplogroups A2 und B2, zwei der fünf großen amerikanischen mtDNA-Geplogruppen, enthalten. Radsee, im Grafschaft Adasha, besteht aus dem in den 30er Jahren wieder erholten Recht eines Jung-Mammoth. Mehr als 100 Steinwerkzeug Butcherzeichen finden Sie auf den Knochen. Mehrere gereinigte Kollagen AMS-Daten zeigen, dass das Tier 13,450 RCYBP mit einer Reihe von plus oder minus 1.500 RCYBP Variance sein muss. Meadowcroft Rockshelter im Südwesten von Pennsylvania, excaviert 1973–78, mit Beweis für die Hinterlegung vor 16.000 bis 19 000 Jahren. Cactus Hill in Süd Virginia, mit Artefakten wie unflutete bifacial Steinwerkzeuge, mit Daten von c. 15.000 bis 17000 Jahren. Kimy-eight Stein- und Knochenwerkzeuge, die 1987 in einem Orchard in East Wenatchee entdeckt wurden, wurden 1988 und 1990 ausgestorben. Fünf der Clovis-Punkte sind auf dem Wenatchee Valley Museum & Cultural Center zu sehen. Serpentine Hot Springs in der Seward Halbinsel, Pacific, excavated 2010-2011, mit Beweise dafür, was zu einem Rückfluss der Migration von Clovis Menschen geführt hat, die im Norden durch den Eisfreien Korridor in Westeuropa auf dem Bering-See gelangen könnten. Die festgestellten Spionpunkte waren eine Änderung von Clovis, entweder aus der Nordwanderung oder der Übernahme der Technologie durch einheimische Bewohner. Pendejo Cave ist ein geologisches Merkmal und eine archäologische Stätte im südlichen New Mexiko. Archaologen Richard S. MacNeish behauptete, dass die menschliche Besetzung der Höhlen vor zehntausend Jahren des Clovis Culture. Cerutti Mastodon ist eine bakterielle und mögliche archäologische Stätte in San Diego County, Kalifornien. Im Jahr 2017 kündigten die Forscher an, dass zerbrochene Maistodon-Fälle auf der Website vor rund 130 700 Jahren ausfielen. Andere haben die Behauptung bestritten, dass der Mensch die auf der Website gefundenen und die Knochen gebrochen hatte. Lesen Sie auch die Geschichte der ersten Nationen von Mesoamerica (Paleo-Indienn) Liste der archäologischen Zeiträume (Mesoamerica) Liste der archäologischen Zeiträume (Nordamerika) Naco-Mammoth Website weitere Lesung Carlson, Roy L. Lukas, Dalla Bona, eds. (1996). Personal in British Columbia. Vancouver: UBC Presse.ISBN AM0-7748-0536-0.Dixon, E. James (1999). Knochen, Boote und Bison: Archologie und die erste Kolonie von Westeuropa. Albuquerque: University of New Mexiko Press.ISBNUNG DES0-8263-2057-5. Kennett, D. J. Kennett, J. P; West, A; Mercer, C; Que Hee, S. S; Bement, L; Bunch, T. E; Verkäufer, M; Wolbach, W. S. (2009)." Nanodiamonds in der Younger Dryas Boundary Sediment"Science.323 (5910): 94.Bibcode:2009Sci...323...94K doi:10.1126/science.1162819. Madsen, David B. (2004). Lateinamerika: Nordosten Asien und Beringia vor dem letzten Ende der Geißel. Salz Lake City: University of America Press.ISBN UV0-87480-786-8.Schurr, Theodore G. (2000)."Mitochondrial DNA und Peopling of the New World. American Professional.88 (3): 246–253.Bibcode:2000AmSci.88.246S doi:10.1511/2000.3.246.ISSN 0003-0996.Stanford, Dennis; Lilly, Bruce (2002). „Kapitel 9 – Ozeane und Kaninchenpfade“ Gedanken über Clovis Origins". Nina G. Jablonski (d. h.). Die ersten Amerikaner: Die Pleistozo-Kolonie der neuen Welt. Verfahren des Vierten Wattis Symposiums vom 2. Oktober 1999. San Francisco: Kalifornien Academy of Sciences.pp.255–271.ISBN UV0-940228-49-8.Stanford DJ, Sheffield BA (2012). Atlantik Ice: Die Herkunft des Clovis Culture. University of California Press.ISBN:0-520-22783-5.Straus, Lawrence G. (April 2000). Bodenabfertigung in Nordamerika?A Bewertung der Wirklichkeit". American Antiquity.65 (2): 219–226.doi:10.2307/2694056.ISSN 0002-7316.JSTOR 2694056.S2CID 162349551. Außenbeziehungen Bildgalerie der Paleolithic (Rekonstruktions-palaeoethnologie), Libor Balák in der Tschechischen Akademie der Wissenschaften, dem Institut für Archäologie in Brünn, dem Zentrum für Paleolithic und Paleoethnologische Forschung Neue Erkenntnisse Age Jäger aus Europa entdeckten Amerika – von David Keys 28 Februar 2012 Stone Age Pennsylvania – Zusammenfassung des Programms BBC TV. Texas