Ein mobiler Breitbandmodusm ist eine Art von Modem, die einen persönlichen Computer oder einen Router ermöglicht, den Internetzugang über einen mobilen Breitbandanschluss zu erhalten anstatt Telefon- oder Kabelfernsehlinien zu verwenden. Ein mobiler Internetnutzer kann einen drahtlosen Modusm an einen drahtlosen Internet-Dienstanbieter (ISP) verbinden, um den Internetzugang zu erhalten. Geschichte 1G und 2G Manche Analog-Mobiltelefone boten zwar einen Standard-Telefonsatz von RJ11 an, in dem ein normaler Landline-Modusm befestigt werden könnte, aber nur langsame Anschlussverbindungen, in der Regel 2,4 Kilobit pro Sekunde (kbit/s) oder weniger. Die nächste Generation von Telefonen, bekannt als 2G (für die „zweite Generation“), war digital und bot schnellere Wahlgeschwindigkeiten von 9,6 kbit/s oder 14,4kbit/s ohne die Notwendigkeit eines separaten Modusm an. Eine weitere Entwicklung namens HSCSD nutzte mehrere GSM-Kanäle (zwei oder drei in jeder Richtung), um bis zu 43.2kbit/s zu unterstützen. All diese Technologien verlangten immer noch, dass ihre Nutzer über einen Webbrowser verfügen, um den Internetzugang zu verbinden und zu gewährleisten – es wurde vom Mobilfunknetz selbst nicht bereitgestellt. Die Freigabe von 2,5G-Telefonen mit Unterstützung für Paketdaten änderte dies. Die 2.5G-Netze brechen sowohl digitale Stimme als auch Daten in kleine Chunks ab und kombinieren beide gleichzeitig in einem Prozess namens Paketwechsel. Das erlaubt es dem Telefon, gleichzeitig eine Sprachverbindung und eine Datenverbindung zu haben, statt ein einziger Kanal, der für einen oder die andere genutzt werden muss. Das Netzwerk kann die Datenverbindung in ein Unternehmensnetz verbinden, aber für die meisten Nutzer ist die Verbindung zum Internet. Dies ermöglicht das Internet auf dem Telefon, aber ein PC kann diesen Service auch nutzen, wenn er mit dem Telefon verbindet. Der PC muss eine spezielle Telefonnummer an das Telefon senden, um Zugang zum Paketdatenanschluss zu erhalten. Aus Sicht des PCs sieht die Verbindung immer noch eine normale PPP-Auswahlverbindung aus, aber es ist alle terminierend auf dem Telefon, der dann den Datenaustausch mit dem Netz bearbeitet. Geschwindigkeiten auf 2,5G-Netzen liegen in der Regel im 30-50kbit/s-Bereich. 3G 3G-Netze haben diesen Ansatz auf ein höheres Niveau gebracht, wobei verschiedene zugrunde liegende Technologien genutzt werden, aber dieselben Grundsätze. routinemäßig bieten sie Geschwindigkeiten über 300kbit/s. Infolge der zunehmenden Internetgeschwindigkeit ist die Internetverbindungsverteilung über Wireless zu einer praktikablen Realität geworden. Geräte, die eine gemeinsame Nutzung von Internetanschlüssen oder andere Arten von Routen auf zellularen Netzen ermöglichen, werden ebenfalls zellulare Router genannt. Eine weitere Entwicklung ist die 3,5G-Technologie HSDPA, die Geschwindigkeiten mehrerer Megabits pro Sekunde bietet. Mehrere Mobilfunknetzbetreiber, die 3G oder schnelleren drahtlosen Internetzugang anbieten, bieten Pläne und drahtlose Modems an, die Computer in die Lage versetzen, sich an das Internet anzuschließen. Diese drahtlosen Modems sind in der Regel in Form eines kleinen, kohlenstoffbasierten Geräts oder eines kleinen, tragbaren mobilen Hotspots, der als WiFi-Zugangsstelle (Hotspot) fungiert, um mehrere Geräte zu verbinden. WiMAX-basierte Dienste, die einen schnellen drahtlosen Internetzugang anbieten, stehen in einigen Ländern zur Verfügung und stützen sich auch auf drahtlose Modems, die mit dem drahtlosen Netz des Anbieters verbinden. Drahtlose USB-Modusms sind als Knoten bezeichnet. frühe 3G mobile Breitbandmodems nutzten die PCMCIA- oder ExpressCard-Häfen, die häufig auf alten Laptops gefunden werden. Als Marke für seine Produkte wurde Vodafone erstmals als Marke eingetragen und benutzt, aber jetzt ist ein Marken- oder Generika-Marken, die für ein ähnliches Produkt verwendet werden. Großerzeuger sind Huawei, Option N.V, Novatel Wireless. In jüngster Zeit wird auch der Ausdruck „Konnektionskarte“ verwendet, um Internet-Stickstoffschlüssel zu ermitteln. Vodafone Marken diese Art von Gerät als Vodem. Häufig wird ein Mobilfunknetzbetreiber ein gesperrtes Modem oder ein anderes drahtloses Gerät liefern, das nur auf dem Netz verwendet werden kann. Online-Verbreitungsdienste, die die Schleuse entfernen, können genutzt werden, damit das Gerät SIM-Karten aus allen Netzen akzeptiert. Variants Stand eigenständige mobile Breitbandmodems sollen direkt an einen Computer angeschlossen werden. In der Vergangenheit wurden die PCMCIA- und ExpressCard-Normen verwendet, um den Computer zu verbinden. Da die Stickstoffanbindung fast universell wurde, wurden diese verschiedenen Normen im frühen 21. Jahrhundert weitgehend durch USB-Modusms ersetzt. Manche Modelle haben GPS-Unterstützung und bieten geografische Standortinformationen an. Integrierter Router Viele mobile Breitband-Modems, die heute verkauft werden, verfügen auch über die Kapazitäten für den Aufbau von Routen. Sie bieten traditionelle Vernetzungsschnittstellen wie Ethernet, USB und Wi-Fi. Smartphones und Tethering N Viele Smartphones unterstützen den Befehlssatz von Hayes und können daher als mobiler Breitbandmodus genutzt werden. Manche Mobilfunknetzbetreiber berechnen eine Gebühr für diese Anlage, wenn sie die Tethering erkennen können. Andere Netze verfügen über eine Zertifikate für den schnellen Breitbandzugang, die – soweit überschritten – zu überhöhten Überlastungsgebühren oder langsameren Geschwindigkeiten führen. Ein Internet-Zugang Smartphone kann die gleichen Fähigkeiten wie ein eigenständiger Modem haben und, wenn es über ein USB-Kabel an einen Computer angeschlossen ist, als Modem für den Computer dienen kann. Smartphones mit eingebauter Wi-Fi bieten in der Regel auch Strecken- und drahtlose Zugangspunkte an. Diese Verbindungsmethode wird häufig als Tethering bezeichnet. Diensteanbieter In den meisten Ländern gibt es konkurrierende gemeinsame Rundfunksignale. Technologien Gerätehersteller, die mobile Breitbandmodems umschalten, verwenden häufig ein virtuelles CD-ROM-Versorger und verfügen über die Gerätefahrer an Bord. Diese Modems verfügen über zwei Arten, einen USB-Stickantriebsmodus und in der anderen Form, die sie sind ein Modem. Über das USB-Protokoll. Siehe auch Verweise auf Medien im Zusammenhang mit Wireless-Modems in der Naturwissenschaften, wobei der Schwerpunkt auf der Kreditvergabe an die einzelnen oder Gruppen von Personen liegt, die zuerst die Entdeckung oder die Vorstellung der Theorie gemacht haben. Können und Ehre gehen in der Regel an die erste Person oder Gruppe, um eine neue Suche zu veröffentlichen, auch wenn mehrere Forscher unabhängig und gleichzeitig mit demselben Abschluss zusammentreffen. So ist zwischen zwei oder mehr unabhängigen Entdeckungen der erste, um zu veröffentlichen, der legitime Gewinner. Die Tradition wird daher häufig als Prioritätsregel bezeichnet, deren Verfahren in einem Satz "veröffentlicht oder perisch" zusammengefasst sind, weil es keine zweiten Preise gibt. In einer Weise, dass das Rennen erste Anstöße für Risikobereitschaft ist, die zu wissenschaftlichen Durchbrüchen führen können, die für die Gesellschaft von Nutzen sind (wie die Entdeckung der Malaria-Übertragung, DNA, HIV usw.). Hingegen kann sie einen ungesundheitlichen Wettbewerb schaffen und Anreize schaffen, qualitativ hochwertige Erkenntnisse (z.B. Quantität über die Qualität) zu veröffentlichen, die zu einer unzuverlässigen veröffentlichten Literatur führen und den wissenschaftlichen Fortschritt beeinträchtigen können. Prioritätskonflikte werden in der Regel im Rahmen prioritärer Streitigkeiten, bei denen die Priorität für eine bestimmte Theorie, das Verständnis oder die Entdeckung in Frage gestellt wird. In den meisten Fällen mangelt es den Wissenschaftlern an rückwirkenden prioritären Streitigkeiten als Unternehmen, die im Allgemeinen nicht über die Natur des wissenschaftlichen Wandels zu verstehen sind und in der Regel grobe Ungewißheiten der Vergangenheit beinhalten, um die Idee eines langfristigen vorrangigen Anspruchs zu unterstützen. Historian und Biologen Stephen Jay Gould wies erneut darauf hin, dass "Debatte über die Priorität der Ideen in der Regel zu den am häufigsten in der Geschichte der Wissenschaft niedergelegten Missständen gehören." Richard Feynman sagte Freeman Dyson, dass er prioritäre Streitigkeiten durch "Always giv[ing] die Köstards mehr Kredite als sie verdienen. " Dyson wies darauf hin, dass er diese Regel auch folgt und dass diese Praxis "eindeutig wirksam ist, um Steinen zu vermeiden und Freunde zu machen". Herkunft Die Prioritätsregel kam vor oder sobald moderne wissenschaftliche Methoden eingeführt wurden. Zum Beispiel war die früheste dokumentierte Kontroverse ein bitterer Anspruch zwischen Isaac Newton und Wolfgang Wilhelm Leibniz im 17. Jahrhundert über die Priorität bei der Erfindung von kalité. Diese besondere Inzidenz zeigt deutlich menschliche Verzerrungen und Vorurteile. Es wurde einstimmig akzeptiert, dass sowohl die mathematischen Personen als auch die säkularen Menschen unabhängig entwickelt haben. Seither hat die Priorität eine Reihe historischer Maladien in der Geschichte der Wissenschaft verursacht. In den Fällen von Wissenschaftlern, die seit langem ein hohes Maß an Popularität erreicht haben, wie Charles Darwin und Albert Einstein, können prioritäre Streitigkeiten auftreten, wenn Ähnlichkeiten in der vorherigen Forschung festgestellt werden. Dies kann zu Verdacht auf Scholle führen und erfordert häufig eine gründliche historische Quelleanalyse. Liste der wissenschaftlichen prioritären Streitigkeiten Mehrfacherkennungszertifikat Vorrang vor dem Patentrecht Stiglers Recht BezugspunkteFurther Lesung Barbalet, J, "Wissenschaft und Emotionen", S. 132–150 in Barbalet, J.(ed), Emotionen und Soziologie (Socologische Überprüfung Monograph), Blackwell Publishing (Oxford), 2002. Boring, E.G, "Cognitive Dissonance: Seine Nutzung in Wissenschaft," Wissenschaft, Vol.145, No.3633, (14 August 1964), S.680-685.Boring, E.G, "Das Problem der Originalität in der Wissenschaft", "The American Journal of Psychologie, Vol.39, Nos.1-4, (Dezember 1927), pp.70–90. Hanson, N.R, Muster der Entdeckung: Untersuchung in die Grundlagenstiftungen der Wissenschaft, Cambridge University Press, (Cambridge), 1962. Merton, R.K, "Prioritäten in der wissenschaftlichen Entdeckung: Ein Kapitel in der Wissenschaft", American Sociologische Bewertung, Vol.22, No.6, (Dezember 1957), pp.635-659. Merton, R.K, "Wissenschaft und demokratische Sozialstrukturen", S. 604–615 in Merton, R.K, Sozialtheorie und soziale Struktur (1968 Erweiterungd Edition), The Free Press, (New York), 1968 [ursprünglich als "A Note on Science and Democracy," Journal of Legal and Political Studies, Vol.1, Nos.1-2, (1942), S.115–126] veröffentlicht. Samelson, F, "Geschichte, Ursprung Mythen und Ideologie: Entdeckung von Sozialwissenschaften," Journal für die Theorie der sozialen Behaviour, Vol.4, No.2, (Oktober 1974), pp.217–232. Samelson, F, "Whig and Anti-Whig-Geschichten - und andere Curiositäten der sozialen Psychologie" Journal of the History of the Symptomal Sciences, Vol.36, No.4, (Fall 2000), pp.499–506