Eine Pilgerfahrt ist eine Reise, oft in einen unbekannten oder fremden Ort, wo eine Person auf der Suche nach einer neuen oder erweiterten Bedeutung über ihr Selbst, andere, Natur oder ein höheres Gut durch die Erfahrung geht. Es kann zu einer persönlichen Transformation führen, wonach der Pilger in sein tägliches Leben zurückkehrt. Hintergrund Pilgerfahrten beinhalten häufig eine Reise oder Suche nach moralischer oder spiritueller Bedeutung. Typischerweise ist es eine Reise zu einem Schrein oder anderen Ort von Bedeutung für den Glauben und den Glauben einer Person, obwohl es manchmal eine metaphorische Reise in die eigenen Überzeugungen eines Menschen sein kann. Viele Religionen legen besonderen Orten geistige Bedeutung bei: der Geburtsort oder der Tod von Gründern oder Heiligen, oder an den Ort ihres rufenden oder geistigen Erwachens, oder ihrer Verbindung (visuell oder verbale) mit dem Göttlichen, an Orten, an denen Wunder vollbracht oder bezeugt wurden, oder an Orten, an denen eine Gottheit gesagt wird, zu leben oder zu Hause zu sein, oder an einem Ort, der besondere spirituelle Kräfte hat. Solche Stätten können mit Schreinen oder Tempeln gedenkt werden, die zu ihrem eigenen spirituellen Nutzen ermutigt werden: zu heilen oder Fragen zu haben oder einen anderen geistigen Nutzen zu erzielen. Eine Person, die eine solche Reise macht, heißt Pilger. Als gemeinsame menschliche Erfahrung wurde Wallfahrt als Jungianischer Archetyp von Wallace Clift und Jean Dalby Clift vorgeschlagen. Das Heilige Land ist ein Schwerpunkt für die Pilgerfahrten der Abrahamischen Religionen des Judentums, des Christentums und des Islam. Laut einer Stockholmer Universitätsstudie im Jahr 2011 besuchen diese Pilger das Heilige Land, um physische Manifestationen ihres Glaubens zu berühren und zu sehen, ihren Glauben an den heiligen Kontext mit kollektiver Anregung zu bestätigen und sich persönlich mit dem Heiligen Land zu verbinden. Der christliche Priester Frank Fahey schreibt, dass ein Pilger "immer in Gefahr ist, ein Tourist zu werden", und umgekehrt, da Reisen immer in seiner Ansicht die feste Ordnung des Lebens zu Hause verärgert, und identifiziert acht Unterschiede zwischen den beiden: Bahá'íFaith Bahá'u'lláh dekretierte Pilgerfahrt zu zwei Orten im Kitáb-i-Aqdas: das Haus von Bahá'u' Später bezeichnete Abdu'l-Bahá das Heiligtum Bahá'u'lláh in Bahji, Israel als Pilgerstätte. Die ausgewiesenen Wallfahrtsorte sind derzeit nicht für die Mehrheit von Bahá'ís zugänglich, da sie sich im Irak bzw. im Iran befinden und somit, wenn Bahá'ís derzeit auf Pilgerfahrt bezieht, eine neuntägige Pilgerfahrt, die darin besteht, die heiligen Orte im Bahá'í World Centre im Nordwesten Israels in Haifa, Acre und Bahjí zu besuchen. Buddhismus Es gibt vier Orte, an denen Buddhisten pilgern: Lumbini: Buddhas Geburtsort (in Nepal) Bodh Gaya: Ort der Aufklärung (im aktuellen Mahabodhi-Tempel, Bihar, Indien) Sarnath: (früher Isipathana, Uttar pradesh, Indien), wo er seine erste Predigt (Dhammacakkappavattana Sutta, der mittlere Weg) ausgeliefert hat. Kusinara: (jetzt Kusinagar, Indien), wo er mahaparinirvana (died). Weitere Wallfahrtsorte in Indien und Nepal, die mit dem Leben von Gautama Buddha verbunden sind, sind: Savatthi, Pataliputta, Nalanda, Gaya, Vesali, Sankasia, Kapilavastu, Kosambi, Rajagaha. Weitere bekannte Orte für buddhistische Pilgerfahrt sind: Indien: Sanchi, Ellora Caves, Ajanta Caves, auch buddhistische Wallfahrtsorte in Indien Thailand: Wat Phra Kaew, Wat Pho, Wat Doi Suthep, Phra Pathom Chedi, Sukhothai, Ayutthaya Tibet:Lhasa (traditionelle Heimat des Dalai Lama), Mount Kailash, Lake Nam-tso Cambodia: Wat Botum, Wat Ounalom, Wat Botum, Silver Pagoda, Angkor Wat Sri Lanka: Temple of the Tooth, Polon Kek Lok Si, Buddhist Maha Vihara, Brickfields Myanmar: Shwedagon Pagoda, Mahamuni Buddha Tempel, Kyaiktiyo Pagoda, Bagan, Sagaing Hill, Mandalay Hill, Nepal: Maya Devi Tempel, Boudhanath, Swayambhunath Indonesien: Borobudur, Mendut, Sewu China: Yung-kang, Lung-Männer Höhlen. Die vier heiligen Berge Japan: Shikoku Pilgerfahrt, 88 Temple Pilgerfahrt auf der Shikoku Insel. Japan 100 Kannon Pilgerfahrt, Pilgerfahrt aus den Pilgerfahrten Saigoku, Bandō und Chichibu. Saigoku Kannon Pilgerfahrt, Pilgerfahrt in der Region Kansai. Bandō Sanjūsankasho, Pilgerfahrt in der Region Kantō. Chichibu 34 Kannon Heiligtum, Pilgerfahrt in der Saitama-Präfektur. Chūgoku 33 Kannon Pilgerfahrt, Pilgerfahrt in der Region Chūgoku. Kumano Kodō Mount Kōya. Christentum christliche Pilgerfahrt wurde zuerst an Stätten gemacht, die mit der Geburt, dem Leben, der Kreuzigung und der Auferstehung Jesu verbunden sind. Neben dem frühen Beispiel von Origen im dritten Jahrhundert, überlebte Beschreibungen von christlichen Pilgerfahrten ins Heilige Land aus dem 4. Jahrhundert, als die Pilgerfahrt von Kirchenvätern, einschließlich des Heiligen Jerome, gefördert wurde und von der Hl. Helena, der Mutter Konstantin des Großen gegründet wurde. Der Zweck der christlichen Pilgerfahrt wurde von Papst Benedikt XVI. auf diese Weise zusammengefasst: Die Pilgerfahrt ist nicht einfach, einen Ort zu besuchen, um seine Schätze der Natur, Kunst oder Geschichte zu bewundern. Die Pilgerfahrt bedeutet wirklich, aus uns herauszutreten, um Gott zu begegnen, wo er sich offenbart hat, wo seine Gnade mit besonderem Glanz erstrahlt und reiche Früchte der Bekehrung und Heiligkeit unter denen hervorgebracht hat, die glauben. Vor allem gehen die Christen auf Pilgerfahrt zum Heiligen Land, zu den Orten, die mit der Leidenschaft, dem Tod und der Auferstehung verbunden sind. Sie gehen nach Rom, die Stadt des Martyriums von Petrus und Paulus, und auch nach Compostela, die, verbunden mit der Erinnerung an den heiligen Jakobus, Pilger aus der ganzen Welt empfangen hat, die ihren Geist mit dem Zeugnis des Glaubens und der Liebe des Apostels stärken wollen. Pilgerfahrten waren und werden auch nach Rom und anderen Stätten gemacht, die mit den Aposteln, Heiligen und christlichen Märtyrern verbunden sind, sowie zu Orten, wo es Erscheinungen der Jungfrau Maria gab. Eine beliebte Pilgerfahrt ist entlang des Jakobswegs zur Kathedrale Santiago de Compostela, in Galicien, Spanien, wo sich das Heiligtum des Apostels Jakobus befindet. In den drei nahegelegenen Städten Maastricht, Aachen und Kornelimünster fand alle sieben Jahre eine kombinierte Pilgerfahrt statt, wo viele wichtige Relikte zu sehen waren (siehe: Pilgerfahrt der Relics, Maastricht). Chaucer's The Canterbury Tales erzählt Geschichten von christlichen Pilgern auf dem Weg zur Kathedrale von Canterbury und dem Schrein von Thomas Becket. Marian Pilgerfahrten bleiben in Lateinamerika sehr beliebt. Hinduismus Laut Karel Werners Volkswörterbuch des Hinduismus sind "die meisten Hindu-Plätze der Pilgerfahrt mit legendären Ereignissen aus dem Leben verschiedener Götter verbunden.... Fast jeder Ort kann zum Pilgern werden, aber in den meisten Fällen sind sie heilige Städte, Flüsse, Seen und Berge. " Hindus werden dazu ermutigt, während ihres Lebens Pilgerfahrten zu unternehmen, obwohl diese Praxis nicht als zwingend betrachtet wird. Die meisten Hindus besuchen Standorte in ihrer Region oder Region. Kumbh Mela: Kumbh Mela ist eine der größten Menschensammlungen der Welt, wo sich Pilger in einem heiligen oder heiligen Fluss versammeln. Die Lage wird unter Allahabad, Haridwar, Nashik und Ujjain gedreht. Char Dham (Four Holy pilgrimage sites): Die berühmten vier heiligen Stätten Puri, Rameswaram, Dwarka und Badrinath (oder alternativ die Himalaya-Stadt Badrinath, Kedarnath, Gangotri und Yamunotri) komponieren den Char Dham (vier Abodes) Pilgerkreis. Kanwar Pilgerfahrt: Der Kanwar ist Indiens größte jährliche religiöse Pilgerfahrt. Im Rahmen dieses Phänomens sammeln Millionen von Teilnehmern heiliges Wasser aus der Ganga (in der Regel in Haridwar, Gangotri, Gaumukh oder Sultanganj) und tragen es über hunderte von Meilen, um als Angebote in Śiva Schreinen zu verzichten. Alter Heilige Städte pro Puranische Texte: Varanasi auch bekannt als Kashi (Shiva,) Allahabad auch bekannt als Prayag, Haridwar-Rishikesh (Vishnu,) Mathura-Vrindavan (Krishna,) Pandharpur (Krishna,) Paithan, Kanchipuram (Parvati,) Dwarka (Krishna) und Ayoduram. Major Temple Städte: Puri, die einen großen Vaishnava Jagannath Tempel und Rath Yatra Feier beherbergt; Katra, Heimat des Vaishno Devi Tempel; Drei vergleichsweise jüngste Tempel der Ruhm und riesige Pilgerfahrt sind Shirdi, Heimat Sai Baba von Shirdi, Tirumala - Tirupati, Heimat des Tirumala Venkateswara Tempel; und Sabaramiped Ayala, wo Swappa ist Shakti Peethas: Eine weitere wichtige Pilgergruppe sind die Shakti Peethas, wo die Muttergöttin verehrt wird, die beiden Hauptpersonen, die Kalighat und Kamakhya sind. Pancha Ishwarams - die fünf alten Shiva Tempel der Insel aus der klassischen Antike. Der Murugan Wallfahrtsweg von Sri Lanka, ein alter Arunagirinathar-traversed Pada Yatra Weg von Tiruppadai Tempel umfasst den Maviddapuram Kandaswamy Tempel in Kankesanturai, den Nallur Kandaswamy Tempel in Jaffna, den Pancha Ishwaram Koneswaram Tempel in Trincomalee, den Verugal Muruga Kovil Islam Der haij (Arabicum: эличи , Hauptwallfahrt nach Mekka) ist eine der fünf Säulen des Islam und eine obligatorische religiöse Pflicht für Muslime, die mindestens einmal in ihrem Leben von allen erwachsenen Muslimen durchgeführt werden müssen, die physisch und finanziell in der Lage sind, die Reise zu unternehmen, und kann ihre Familie während ihrer Abwesenheit unterstützen. Das Treffen während des Hajj gilt als das größte jährliche Treffen der Menschen in der Welt. Seit 2014 haben zwei oder drei Millionen Menschen die Hajj jährlich teilgenommen. Die Moscheen in Mekka und Medina wurden im Februar 2020 wegen der COVID-19 Pandemie geschlossen, und die hajj war nur für eine sehr begrenzte Anzahl von saudischen Staatsangehörigen und Ausländern erlaubt, die in Saudi-Arabien ab dem 29. Juli leben. Ein weiterer wichtiger Ort für Muslime ist die Stadt Medina, die zweitheiligste Website im Islam, in Saudi-Arabien, die letzte Ruhestelle von Muhammad in Al-Masjid an-Nabawi (Die Moschee des Propheten). Ihram (weißer Wallfahrtsraub) soll die Gleichheit aller muslimischen Pilger in den Augen Allahs zeigen. 'Ein Weiß hat keine Überlegenheit über ein Schwarz, noch ein Schwarz über ein Weiß. Ebenso wenig hat eine Araber Überlegenheit über einen Nicht-Araben, noch einen Nicht-Arab über einen Araber - außer durch Frömmigkeit - Erklärung des Propheten Muhammad. Etwa vier Millionen Pilger nehmen am Großen Magal von Touba teil, 200 Kilometer östlich von Dakar, Senegal. Die Pilgerfahrt feiert das Leben und die Lehren von Cheikh Amadou Bamba, der 1883 die Trauerbruderschaft gründete und am 18. Safar beginnt. Shia Al-Arba hingerichtet (Arabicum: ْالووربوعربوعربيوالوالوالواوالوالوالوا الوربيوا الوالواواواواواوالواواوا الواواواواواوالوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا Es erinnert an das Martyrium von Husayn ibn Ali, dem Enkel Muhammads, der am 20. oder 21. Tag des Monats Safar fällt. Imam Husayn ibn Ali und 72 Gefährten wurden von Yazid Is Armee in der Schlacht von Karbala in 61 AH (680 CE) getötet. Arba'een oder vierzig Tage ist auch die übliche Trauerlänge nach dem Tod eines Familienmitglieds oder geliebten in vielen muslimischen Traditionen. Arba'een ist eine der größten Pilgertreffen auf der Erde, in denen bis zu 31 Millionen Menschen in die Stadt Karbala im Irak gehen. Die zweitgrößte heilige Stadt der Welt, Mashhad, Iran, zieht jedes Jahr mehr als 20 Millionen Touristen und Pilger an, von denen viele kommen, um Hommage an Imam Reza (die achten Shi'ite Imam). Es ist ein Magnet für Reisende seit mittelalterlichen Zeiten. Aufgrund der COVID-19 Pandemie im Iran wurden Anbeter ermutigt, zu Hause zu bleiben, anstatt die Städte Najaf und Karbala zu besuchen. Kleinere als gewöhnliche Massen versammelten sich für Ashura, aber viele trugen keine Facemasken oder üben soziale Distancing, und die Zahl der Fälle von Virusinfektionen im Iran wuchs stark. Judaismus Während Salomos Tempel stand, Jerusalem war das Zentrum des jüdischen religiösen Lebens und der Ort der Drei Pilgerfestivals von Passover, Shavuot und Sukkot, und alle erwachsenen Männer, die in der Lage waren, zu besuchen und bieten Opfer (korbanot) im Tempel. Nach der Zerstörung des Tempels, die Verpflichtung, Jerusalem zu besuchen und Opfer nicht mehr angewandt zu machen. Die Verpflichtung wurde mit dem Wiederaufbau des Tempels wiederhergestellt, aber nach seiner Zerstörung in 70 CE ging die Verpflichtung, eine Pilgerfahrt nach Jerusalem zu machen und Opfer zu bieten wieder in Abeyance. Die westliche Mauer des Tempelbergs, bekannt als die Westwand oder die Wailing Wall, ist der verbleibende Teil des Zweiten jüdischen Tempels in der Altstadt von Jerusalem ist die heiligste und besuchte Stätte für Juden. Die Pilgerfahrt in dieses Gebiet war von 1948 bis 1967 an Juden gerichtet, als Ost-Jerusalem unter jordanischer Kontrolle war. Es gibt zahlreiche weniger jüdische Pilgerfahrtsziele, vor allem Gräber von Tzadikim, im ganzen Land Israel und auf der ganzen Welt, darunter: Hebron; Bethlehem; Berg Meron; Netivot; Uman, Ukraine; Silistra, Bulgarien; Damanhur, Ägypten; und viele andere. Sikhismus Sikhismus betrachtet nicht die Pilgerfahrt als einen Akt geistiger Verdienste. Guru Nanak ging an Wallfahrtsorte, um das gefallene Volk zurückzuerobern, das Ritualisten verwandelt hatte. Er erzählte ihnen von der Notwendigkeit, den Tempel Gottes zu besuchen, tief im inneren Wesen von sich selbst. Nach ihm: "Er führt eine Pilgerfahrt durch, die die fünf Laster kontrolliert." Schließlich wurden Amritsar und Harmandir Sahib (der Goldene Tempel) aber das geistige und kulturelle Zentrum des Sikh-Glaubens, und wenn ein Sikh auf Pilgerfahrt geht, ist es in der Regel an diesem Ort. Die Panj Takht (Punjabi: ਪੰਜ ਤਖ਼ਤ) sind die fünf revered gurdwaras in Indien, die als die Throne oder Sitze der Autorität des Sikhismus angesehen werden und traditionell als Pilgerfahrt betrachtet werden. Taoism Mazu, auch als Matsu buchstabiert, ist die berühmteste Meeresgöttin im chinesischen Südosten, Hongkong, Macau und Taiwan. Mazu Pilgrimage ist wahrscheinlicher als eine Veranstaltung (oder Tempelmesse) Pilger werden als "Xiang Deng Jiao" bezeichnet (pinyin: xiāng dēng jiņdieno, es bedeutet "Langenfüße" in Chinesisch), sie würden der Göttin (Mazu) Palanquin von ihrem eigenen Tempel zu einem anderen Mazu Tempel folgen. In der Tradition, wenn das Dorf Mazu palanquin vorbeigeht, würden die Bewohner den Pilgern auf dem Weg kostenloses Wasser und Essen anbieten. Es gibt 2 Haupt-Mazu Pilgerfahrten in Taiwan, es in der Regel zwischen Mond Januar und April, hängt von Mazu's Willen. Baishatun Mazu Pilgerfahrt: Diese Pilgerfahrt kann auf 1863, von Baishantun (Gespanschaft Miaoli) nach Beigang (Gespanschaft Yunlin) zurückverfolgt und nicht über eine bestimmte Route zurückkehrt werden. Dajia Mazu Pilgerfahrt: von Dajia (Stadt Taichung) nach Xingang (Gespanschaft Chiayi) und zurück, es läuft über eine bestimmte Route. Zoroastrian Im Iran gibt es Wallfahrtsziele, genannt Pirs in mehreren Provinzen, obwohl die bekanntesten in der Provinz Yazd sind. Neben den traditionellen Yazdi-Schreinen können neue Standorte im Prozess der Pilgerfahrt sein. Die Ruinen sind die Ruinen der alten Feuertempel. Eine solche Stätte ist die Ruine der sassanischen Ära Azargoshnasp Feuer Tempel in der iranischen azarbaijan Provinz. Andere Orte sind die Ruinen von Feuertempeln in Rey, südlich der Hauptstadt Teheran, und die Firouzabad Ruinen sechzig Kilometer südlich von Shiraz in der Provinz Pars. Atash Behram ("Feuer des Sieges") ist die höchste Klasse des Feuertempels im Zoroastrianismus. Es hat 16 verschiedene "Schiffsarten", d.h., Feuer aus 16 verschiedenen Quellen gesammelt. Derzeit gibt es 9 Atash Behram, einen in Yazd, Iran und den Rest in Westindien. Sie sind zu einem Pilgerziel geworden. In Indien ist der Domfeuertempel, der den Iranshah Atash Behram beherbergt, in der kleinen Stadt Udvada in der Westküste Provinz Gujarat gelegen, ein Pilgerziel. Andere Meher Baba Die wichtigsten Wallfahrtsorte, die mit dem spirituellen Lehrer Meher Baba verbunden sind, sind Meherabad, Indien, wo Baba den "major-Anteil" seiner Arbeit beendete und wo sein Grab jetzt liegt, und Meherazad, Indien, wo Baba später in seinem Leben wohnte. Griechenland Die eleusinischen Geheimnisse enthielten eine Pilgerfahrt. Die Prozession zu Eleusis begann am Athener Friedhof Kerameikos und von dort gingen die Teilnehmer nach Eleusis, entlang der Sacred Way (εερὰ Ὁ δδός, Hierá Hodós.) Siehe auch birmanische Orte der Gründer der Weltreligionen HCPT – The Pilgrimage Trust Wanderreise der Selbstentdeckung Junrei Liste der Schreine Liste der bedeutenden religiösen Stätten Kloster New Age travels Pardon (Zeremonie) Religion in pre-Islamic Arabien § Pilgrimages Romeria Heilige Reise Weltjugendtag Referenzen Weiter lesen al-Naqar, Umar.1972. Die Wallfahrtstradition in Westafrika.Khartoum:Khartoum University Press.[inklusive einer Karte 'Afrikanische Wallfahrtsrouten nach Mecca, ca.1300–1900']Coleman, Simon und John Elsner (1995,) Pilgerfahrt: Vergangenheit und Gegenwart in den Weltreligionen. Cambridge: Harvard University Press.Coleman, Simon & John Eade (Hrsg.) (2005), Reframing Pilgrimage. Kulturen in Motion.London: Routledge. Davidson, Linda Kay und David M. Gitlitz (2002), Pilgerfahrt: Von den Ganges nach Graceland: Eine Enzyklopädie. Santa Barbara, Ca.:ABC-CLIO.Gitlitz, David M. und Linda Kay Davidson (2006). Pilgerfahrt und Juden. Westport, CT: Praeger. Jackowski, Antoni. 1998.Pielgrzymowanie (Pilgrimage) Wroclaw: Wydawnictwo Dolnoslaskie. Kerschbaum & Gattinger, Via Francigena – DVD – Dokumentation einer modernen Pilgerfahrt nach Rom, ISBN 3-200-00500-9, Verlag EUROVIA, Wien 2005 Margry, Peter Jan ed.)(2008, Schreine und Pilgerfahrt in der modernen Welt. Neue Routen in das Heilige. Amsterdam: Amsterdam University Press. Okamoto, Ryosuke (2019). Pilgerfahrten im weltlichen Zeitalter: Von El Camino nach Anime. Tokio: Japan Publishing Industry Foundation for Culture. Sumption, Jonathan. 2002.Bild: Ein Bild der mittelalterlichen Religion. London: Faber und Faber Ltd. Wolfe, Michael (Hg.).1997.One Thousands Roads to Mecca. New York: Grove Press. Zarnecki, George (1985), The Monastic World: The Contributions of The Orders.pp.36–66, in Evans, Joan (Hg.).1985.Die Blüte des Mittelalters.London: Thames and Hudson Ltd. Zwissler, Laurel (2011.) "Herzliche Pilgerfahrt: Neue religiöse Bewegungen Forschung über heilige Reisen innerhalb der heidnischen und neuen Altersgemeinschaften".Religion Compass.Wiley.5 (7): 326–342.doi:10.1111/j.1749-8171.2011.00282.x.ISSN 1749-8171. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Pilgrimage bei Wikimedia Commons