Der zweite Brief an die Thessalonicher, allgemein als Zweite Thessalonicher oder 2 Thessalonicher bezeichnet, ist ein Buch aus dem Neuen Testament der christlichen Bibel. Es wird traditionell dem Apostel Paulus zugeschrieben, mit Timothy als Mitautor. Moderne biblische Stipendium ist geteilt, ob der Epistel von Paulus geschrieben wurde; einige Gelehrte glauben, dass Paulus diesen Epistel geschrieben hat, aber andere lehnen seine Authentizität ab, basierend auf dem, was sie als Unterschiede in Stil und Theologie zwischen diesem und dem ersten Brief an die Thessalonicher sehen. Stipendiaten, die ihre Authentizität unterstützen, sehen es als geschrieben um 51–52 n. Chr., kurz nach dem ersten Brief. Diejenigen, die es als spätere Zusammensetzung sehen, geben ein Datum von etwa 80–115 AD. Zusammensetzung Die Authentizität dieses Epistels ist noch in weit verbreitetem Streit. Wie Professor Ernest Best, neutestamentlicher Gelehrter, erklärt das Problem: "Wenn wir nur Zweite Thessalonicher besaßen, zweifeln nur wenige Gelehrte daran, dass Paul es geschrieben hat; aber wenn Zweite Thessalonicher neben Ersten Thessalonichern gestellt werden, dann erscheinen Zweifel. Es gibt eine große Ungleichheit zwischen den beiden; dies ist nicht nur eine von Worten, kleinen Phrasen und Konzepten, sondern erstreckt sich auf die Gesamtstruktur der beiden Buchstaben, die zusätzlich anders ist als die Standard-Paul-Form. Gleichzeitig wird der zweite Brief angeblich weniger intim und persönlich in Ton als der erste sein, und in einigen seiner Lehre, insbesondere in Bezug auf Eschatologie, mit dem ersten Konflikt. " Die Strukturen der beiden Buchstaben (die am besten bezeichnet werden) umfassen Öffnungsgrüße (1 Thesse.1:1a, 2 Thesse.1:1–2) und Schließbemerkungen (1 Thess.5:28, 2 Thesse. 3:16d–18), die zwei rahmen, ausbalancieren, Abschnitte (AA'). In 2 Thessalonicher beginnen diese mit ähnlichen Nachfolge von neun griechischen Wörtern, bei 1:3 und 2:13. Der Öffnungsbuchstabenabschnitt (1:3–2:12) selbst besteht aus zwei Hälften 1:3–12 (wo das Einführungsstück A 1:3–5 beträgt; die erste Entwicklung B beträgt 1:6–10; die Parallel- und Abschlussentwicklung B,' ist 1:11–12) und 2:1–12 (mit den Teilen:A 2:1–4, B 2:5–7, B' 2:8–12). Der zweite, ausbalancierende Briefabschnitt (2:13–3:16c) umfasst auch zwei Hälften: 2:13–3:5 (mit Stücken: A 2:13–14, B 2:15–17, B' 3:1–5) und 3:6–16c (mit Stücken: A 3:6–9, B 3:10–12, B' 3:13-16c). Von den zwölf Stücken in 2 Thessalonicher beginnen sieben mit Brudereinführungen. Von den achtzehn Stücken in 1 Thessalonians vierzehn beginnen mit Bruder Einführungen. In beiden Buchstaben stimmen die Abschnitte in Größe und Fokus, und in vielen Details. In 2 Thessalonichern, in 2:5 und 3:10, zum Beispiel, gibt es eine strukturelle Balance der Verwendung von 'wenn ich bei dir war...'und 'wenn wir bei dir waren.' Unterstützung der Authentizität Ein Beweis für die Authentizität des Epistels ist, dass es in Marcions Kanon und dem Muratorischen Fragment enthalten war. Es wurde auch unter dem Namen von Irenaeus erwähnt, und zitiert von Ignatius, Justin und Polycarp. G Milligan argumentierte, dass eine Kirche, die einen authentischen Brief von Paul besaß, unwahrscheinlich wäre, eine an sie gerichtete Fälschung anzunehmen. Dieses Argument wurde ebenfalls von Colin Nicholl unterstützt, der ein wesentliches Argument für die Authentizität von Second Thessalonians vorlegte. Er weist darauf hin, dass "die pseudonyme Sicht ist ... verletzlicher als die meisten seiner Verfechter gelobt. . Der Mangel an Übereinstimmung bezüglich Datum und Ziel ... spiegelt ein Dilemma für diese Position wider: Zum einen muss das Datum früh genug sein, damit der Brief als Pauline akzeptiert wurde.[zum anderen muss das Datum und das Ziel so sein, dass der Autor zuversichtlich sein könnte, dass kein Zeitgenösser von 1 Thessalonichern ... 2 Thessalonians als eine ... Fälschung ausgesetzt hätte.' S.5-6 Ein weiterer Gelehrter, der für die Echtheit dieses Briefes argumentiert, ist Jerome Murphy-O'Connor. Da es stilistische Probleme zwischen Second Thessalonians und First Thessalonians gibt, argumentiert er, dass ein Teil des Problems auf die zusammengesetzte Natur von First Thessalonians zurückzuführen ist (Murphy-O'Connor ist nur einer von vielen Gelehrten, die argumentieren, dass der aktuelle Text von Second Thessalonians ist das Produkt der Verschmelzung von zwei oder mehr authentischen Buchstaben von Paul). Sobald der Text dieses interpolierten Briefes entfernt und die beiden Briefe verglichen werden, behauptet Murphy-O'Connor, dass dieser Widerspruch "drastisch geschwächt" ist und schließt: "Die Argumente gegen die Echtheit von 2 Thessalonichern sind so schwach, dass es bevorzugt ist, die traditionelle Beschriftung des Briefes an Paul zu akzeptieren." Diejenigen, die glauben, dass Paulus der Autor der Zweiten Thessalonicher war, merken auch, wie Paulus die Authentizität des Briefes unterschreibt: "Ich, Paul, schreibe diesen Gruß mit meiner eigenen Hand, wie ich in jedem Brief schreibe. " Bruce Metzger schreibt: "Paul ruft die Aufmerksamkeit auf seine Unterschrift, die von seiner eigenen Hand als Zeichen der Echtheit zu jedem Brief seines (3:17.) hinzugefügt wurde. Während einige die Aufmerksamkeit auf diesen Vers als einen übermäßigen Versuch eines Schmiedeautoren lenken, um seine Leser von Authentizität zu überzeugen, wurde ein paralleler Stocksatz von einigen in den authentischen Galater 6:11 bemerkt. Eine Parallele wurde auch unter Cyprian erwähnt, wo er in seinem 9. Epistel betont, unter potenziellen Ängsten der Zirkulation eines geschmiedeten Briefes, dass die Prüfung des Stils der Unterschrift verwendet werden sollte, um den Brief zu authentifizieren: "Beobachten Sie, ob sowohl das Schreiben als auch die Unterschrift Ihr sind und schreiben Sie uns zurück, was die Angelegenheit in der Wahrheit ist. " Andere Gelehrte, die Authentizität besitzen, sind Gregory Beale, Gene L. Green, Ivor H Jones, Leon Morris, Ben Witherington III und Kretzmann. Laut Leon Moris im Jahr 1986 hielt die Mehrheit der aktuellen Wissenschaftler zu dieser Zeit noch an Pauls Autorschaft von 2 Thessalonichern. Widerspruch zur Authentizität Mindestens 1798, als J.E.C. Schmidt seine Meinung veröffentlichte, wurde Pauls Urheberschaft dieses Epistels in Frage gestellt. Neuere Herausforderungen für diesen traditionellen Glauben kamen von Gelehrten wie William Wrede 1903 und Alfred Loisy 1933, die den traditionellen Blick auf die Autorschaft herausforderten. Was Nicholls Argument für Authentizität angeht, so ist es zum einen erwähnenswert, dass zumindest einige geschmiedete Pauline-Briefe nach einem Datum gut geschrieben wurden, dass moderne Gelehrte früh genug für den Brief als Pauline, wie der dritte Brief an die Korinther, geschätzt um 160-170 CE geschrieben wurden; Fälscher waren nicht gezwungen, in der Zeit zu schreiben, die sie imitierten Schriftsteller. Auf der anderen Seite ist es nicht klar, dass ein Fälscher sicherstellen müsste, dass seine Schrift mit 1 Thessalonichern nicht kontemporan war, wenn er nicht tatsächlich den Brief an Thessalonica geschrieben; außerdem, wenn Nicholls richtig glauben 2 Thessalonicher authentisch zu sein, dann Paul in 2 Thessalonicher 2:2 liefert Beweis, dass Fälschungen in seinem Namen bereits in seiner eigenen Lebenszeit existierte, diskreditieren würde sein Argument nehmen In seinem Buch Geschmiedet, Neuer Testamentswissenschaftler Bart D. Ehrman legt einige der häufigsten Argumente gegen die Authentizität von 2 Thessalonichern vor. Zum Beispiel argumentiert er, dass die Ansichten über das Zweite Kommen Christi in 2 Thessalonicher unterscheiden sich so auffällig von denen in 1 Thessalonicher gefunden, dass sie nicht von demselben Autor geschrieben werden können: Der Autor von 2 Thessalonichern, der behauptet, Paul zu sein, argumentiert, dass das Ende tatsächlich nicht sofort kommt. Bestimmte Dinge müssen zuerst geschehen. Es wird eine Art politischer oder religiöser Aufstand und Rebellion geben, und eine antichristähnliche Figur wird erscheinen, die seinen Platz im Tempel von Jerusalem nehmen und sich als Gott erklären wird. Nur dann wird der "Herr Jesus" kommen, um ihn mit dem Atem seines Mundes zu vernichten (2:3–8)... Aber kann das derselbe Autor sein, der den anderen Brief geschrieben hat, 1 Thessalonicher? Vergleichen Sie das Szenario des Erscheinungsbildes Jesu in 2 Thessalonichern, nach dem es eine Weile sein wird und von erkennbaren Ereignissen vorangeht, mit denen von 1 Thessalonichern, wenn das Ende wie ein "Dief in der Nacht", der erscheint, wenn die Menschen es am wenigsten erwarten. Es scheint eine grundlegende Ungleichheit zwischen den Lehren von 1 und 2 Thessalonichern zu geben, weshalb so viele Gelehrte denken, dass 2 Thessalonicher nicht von Paulus sind. Ehrman argumentiert auch, dass die selbsterziehende Unterschrift am Ende von 2 Thessalonicher wahrscheinlich von dem Fälscher der Epistel verwendet wurde, um zu authentifizieren, was er geschrieben hatte. Wenn Paulus tatsächlich den Brief geschrieben hätte, Ehrman Gründe, hätte er nicht eine solche Autogramm benötigt: Am Ende des Briefes besteht der Autor darauf, dass er Paulus ist und einen Beweis gibt: "Ich, Paul, schreibe diesen Gruß mit meiner eigenen Hand. Dies ist das Zeichen in jedem Brief von mir; es ist die Art, wie ich schreibe" (3:17)... Was eigenartig ist, ist, dass der Autor behauptet, dass dies seine invariante Praxis ist. Aber es ist nicht, wie die meisten unbestrittenen Briefe des Paulus enden, darunter 1 Thessalonicher. Die Worte sind schwer zu berücksichtigen, wie Paul's, aber sie machen Sinn, wenn ein Fälscher versucht, seine Leser zu überzeugen, dass er wirklich Paul war. Aber vielleicht protestiert die Königin zu viel. Mehrere moderne Gelehrte stimmen Ehrman zu, dass 2 Thessalonicher nicht von Paulus geschrieben wurden, sondern von einem Mitarbeiter oder Schüler nach seinem Tod. Siehe beispielsweise Beverly Roberts Gaventa, Vincent Smiles, Udo Schnelle, Eugene Boring und Joseph Kelly. Norman Perrin beobachtet: "Das beste Verständnis von 2 Thessalonichern... ist es als eine bewusste Nachahmung von 1 Thessalonichern zu sehen, den Gedanken des Apostels zu aktualisieren." Gott der Vater als ultimativer Richter, anstatt Jesus. Hintergrund Thessalonica war die zweite Stadt in Europa, wo Paul half, eine organisierte christliche Gemeinschaft zu schaffen. An irgendeinem Punkt, nachdem der erste Brief geschickt wurde, wahrscheinlich bald, einige der Thessalonicher waren besorgt darüber, ob diejenigen, die gestorben waren, an der Parousia teilhaben würden. Dieser Brief wurde als Antwort auf diese Besorgnis geschrieben. Das Problem entsteht dann, wie Raymond Brown ausführt, ob dieser Brief ein authentisches Schreiben von Paulus ist, das von einem seiner Anhänger in seinem Namen geschrieben wurde. Wenn dieser Brief authentisch ist, dann könnte er bald nach Pauls erstem Brief an diese Gemeinschaft geschrieben worden sein – oder vielleicht Jahre später. Brown bemerkt, dass Paul "die meisten wahrscheinlich besucht Thessalonica mehrmals auf seinen Reisen nach Mazedonien". Wenn der Brief jedoch nicht authentisch ist, bemerkt Brown, dass "in gewisser Weise Interpretation komplexer wird. "Braun glaubt, dass die Mehrheit der Gelehrten, die die Pseudonymität befürworten, sie gegen Ende des ersten Jahrhunderts stellen würde, zur gleichen Zeit, dass Offenbarung geschrieben wurde. Diese Gelehrten betonen das Aussehen von "Mann der Sünde" im zweiten Kapitel dieses Briefes, ob diese Personage mit dem Antichristen von 1 Johannes und Offenbarung identifiziert wird, oder mit einer historischen Person wie Caligula. Inhalt Die traditionelle Ansicht ist, dass die zweite Epistel zu den Thessalonichern wahrscheinlich aus Korinth nicht viele Monate nach der ersten geschrieben wurde. Biblischer Kommentator und Pastor John Macarthur schreibt: "Die Betonung ist, wie man eine Kirche mit einem effektiven Zeugnis in der richtigen Reaktion auf Klangeschatologie und Gehorsam der Wahrheit aufrechtzuerhalten. "Paul öffnet den Brief, der diese Kirche für ihre Treue und Ausdauer angesichts der Verfolgung praktiziert: "Wir sollten Gott für euch danken, Brüder, wie es nur passend ist, denn euer Glaube ist stark vergrößert, und die Liebe eines jeden von euch zueinander wächst immer größer; darum sprechen wir selbst stolz auf euch unter den Kirchen Gottes für eure Beharrlichkeit und den Glauben inmitten aller eurer Verfolgungen und Beleidigungen, die ihr ertragen habt" (2 Thesse 1:3–5[NASB]). Der Brief enthält ein ganzes Kapitel über das zweite Aufkommen Christi, unter anderem Themen und Anweisungen. Aus der Inferenz von 2:1–2 standen die Thessalonicher vor einer falschen Lehre und sagten, dass Christus bereits zurückgekehrt sei. Dieser Fehler wird in Kapitel 2 (2:1–12) korrigiert, wo Paulus den Thessalonichern sagt, dass vor der Rückkehr Christi eine große Trübsal auftreten muss. Wie diese Serie von Ereignissen noch nicht passiert ist, liest sein Argument, Christus ist noch nicht zurückgekehrt. Er bedankt sich dann, dass seine Leser die Auserwählten Gottes waren, die zur Errettung erwählt und durch seine Gnade durch den Glauben gerettet wurden, und damit nicht anfällig für die Täuschung der "Großen Apostasie", (2. Thesse 2:13–14), die hier zuerst erwähnt wurde, wie die Katechon (2. These 2,6–7). In 2 Thesse 2:15, Paulus unterrichtet seine Leser an ["h]alt schnell zu den Traditionen (griechisch: παραδόσεις, Latein: Traditionen), die Sie gelehrt wurden, ob durch Wort des Mundes oder durch unseren Brief. " Zitat dieser Vers, in seiner Auf dem Heiligen Geist schreibt Basil der Große: "Diese [Traditionen] wurden durch Mundwort von Paulus oder von den anderen Aposteln weitergegeben, ohne notwendigerweise niedergeschrieben zu werden", und erwähnt das trinitarische Glaubensgeständnis als ein Beispiel der "unschriftlichen Tradition". Cyril von Jerusalem teilt eine ähnliche Ansicht in seinen katechetischen Vorlesungen, argumentiert, dass die von Paulus genannten Traditionen erhalten und einprägen sollten, mindestens in Form des Creed. In seiner Predigt auf diesem Vers unterscheidet John Chrysostom die mündliche Tradition aus der schriftlichen Tradition. Zu dieser Zeit wurde die mündliche Tradition als die Tradition und die schriftliche Tradition als Schrift definiert, vereint in "die Authentizität ihres apostolischen Ursprungs". Everett Ferguson sagt Paulus Bezug auf die Tradition impliziert, dass "was ausgeliefert wurde, war vom Herrn", und John Stott nennt die Tradition (griechisch: παράδοσις, paradosis) "apostolische Tradition". Der Brief geht weiter, indem er die Thessalonische Kirche dazu ermutigt, fest in ihrem Glauben zu stehen, und "von jedem Bruder wegzuschauen, der ein unrichtiges Leben führt und nicht nach der Tradition, die ihr von uns empfangen habt. nicht mit ihm in Verbindung stehen, damit er beschämt wird. Aber betrachte ihn nicht als Feind, sondern ermahne ihn als Bruder" (2. Thesse 3:6–7, 14–15). Paulus endet diesen Brief, indem er sagte: "Ich, Paul, schreibe diesen Gruß mit meiner eigenen Hand, und das ist ein Unterscheidungszeichen in jedem Brief; so schreibe ich. Die Gnade unseres Herrn Jesus Christus sei mit euch allen" (2. Thesse 3,17–18). Macarthur schreibt: "Paul fügte eine Identifikationssignatur hinzu (vgl. 1 Cor. 16:21; Col. 4:18), damit seine Leser sicher sein konnten, dass er wirklich der Autor war." Apass aus diesem Buch lesen "Doch als wir bei euch waren, haben wir euch geboten, daß, wenn irgend etwas nicht funktioniert, er auch nicht essen sollte", (2. Thess.3:10), später von Wladimir Lenin als Adage der Sowjetunion angepasst wurde, der nicht arbeitet, und er wird auch nicht essen. Siehe auch 2 Thessalonicher 1 2 Thessalonicher 2 2 Thessalonicher 3 Textvarianten im zweiten Brief an die Thessalonicher Authorship of the Pauline Epistles Notes Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Easton, Matthew George (1897). Easton's Bible Dictionary (Neu und überarbeitet ed.). T Nelson und Sons. Referenzen Buttrick, George Arthur; Bowie, Walter Russell; Scherer, Paul; Knox, John; Bailey Harmon, Nolan; Terrien, Samuel, eds. (1955),) The Interpreter's Bible, 11th, Nashville: Parthenon Press Brown, Raymond; Collins, Raymondnie Rom, Roland, eds.(1990,) The New Jerome Biblical Commentary, Clark Alexander Y,. eds. (2010,) Tradition und die Glaubensregel in der frühen Kirche, Washington, DC: Katholische Universität Amerika Presse Externe Links Online-Übersetzungen der zweiten Brief an die Thessalonicher: Online-Bibel an GospelHall.org 2 Thessalons public domain audiobook bei LibriVox Verschiedene Versionen Exegetische Schriften zu den zweiten Thessalonichern: Übungen der II. Thessalonicher verschiedener Autoren; gehalten von der Wisconsin Lutherischen Seminarbibliothek. Extrusionsbeschichtung ist die Beschichtung einer schmelzflüssigen Kunststoffbahn auf ein Substratmaterial. Es ist eine vielseitige Beschichtungstechnik für die wirtschaftliche Anwendung verschiedener Kunststoffe, insbesondere Polyethylen, auf Karton, Wellfaser, Papier, Aluminiumfolien, Cellulose, Vliese oder Kunststofffolien. Prozessbeschichtung Das eigentliche Verfahren der Extrusionsbeschichtung besteht darin, Harz aus einer Schlitzdüse bei Temperaturen bis 320° zu extrudieren. C direkt auf den bewegten Steg, der dann durch einen Nip, bestehend aus einer gummibedeckten Druckwalze und einer verchromten Kühlwalze, geführt werden kann. Letzteres kühlt die geschmolzene Folie in den festen Zustand zurück und verleiht der Kunststoffoberfläche auch die gewünschte Oberfläche. Die Bahn wird normalerweise viel schneller betrieben als die Geschwindigkeit, mit der das Harz aus der Matrize extrudiert wird, wodurch eine Schichtdicke entsteht, die proportional zum Geschwindigkeitsverhältnis und dem Schlitzspalt ist. Das Laminieren der Extrusionslaminierung ist ein ähnliches Verfahren, mit dem Unterschied, dass das extrudierte heiße schmelzflüssige Harz als Bindemittel auf eine zweite Materialbahn wirkt. Koextrusion Ein Coextrusion ist wiederum ein ähnliches Verfahren, jedoch mit zwei oder mehr Extrudern gekoppelt mit einem einzigen Düsenkopf, in dem die einzeln extrudierten Schmelzen zusammengeführt und schließlich als Mehrschichtfolie extrudiert werden. Verwendung Der Markt für Extrusionsbeschichtung umfasst eine Vielzahl von End-Use-Anwendungen wie flüssige Verpackungen, fotografische, flexible Verpackungen, Mühlen und Industrieverpackungen, Transportverpackungen, Sackverkleidungen, Gebäude, Umschläge, medizinische/hygiene und Release-Basis. Siehe auch Vorhangbeschichtung Calender Referenzen Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Gregory, B. H,. "Extrusion Coating", Trafford, 2007, ISBN 978-1-4120-4072-3 Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 90478-487