Polaris ist eine gemeinnützige, nichtstaatliche Organisation, die sich für die Bekämpfung und Verhütung des Geschlechts und des Menschenhandels in Nordamerika einsetzt. Die zehnjährige Strategie der Organisation beruht auf dem Verständnis, dass der Menschenhandel nicht im Vakuum geschieht, sondern ist das vorhersehbare Endergebnis einer Reihe anderer anhaltender Ungerechtigkeiten und Gleichwertigkeiten in unserer Gesellschaft und unserer Wirtschaft. Know-how, dass und die Nutzung von Daten aus mehr als einem Dutzend Jahren, die die US-amerikanische Human Trafficking Hotline betreiben, auf drei großen Arbeitsbereichen konzentriert ist: Aufbau der Macht für Wanderarbeitnehmer, die in den US-amerikanischen Agrar- und sonstigen Industriebranchen gefährdet sind; Hebelung der Reichweite und Expertise von Finanzsystemen, um den Menschenhandel zu stören, echte Verantwortlichkeit für Täter von Gewalt gegen Menschen im Sexhandel und expandierende Dienstleistungen zu schaffen und schutzbedürftige Menschen dabei zu unterstützen, vor dem Auftreten des Menschenhandels zu verhindern. Polaris betreibt die U.S National Human Trafficking Hotline, die Opfer und Überlebende verbindet, um Hilfe und Dienstleistungen im ganzen Land zu fördern und Tipps und ruft von Menschen zu mutmaßlichen Situationen des Menschenhandels auf. Von dieser Arbeit hat die Organisation eine der größten Daten für den Menschenhandel in den Vereinigten Staaten erstellt. Diese Daten sind öffentlich für die Nutzung durch die von Polaris und U.N International Organization for Migration initiierte Datengemeinschaft zur Bekämpfung des Menschenhandels. Komoren plädiert auch für strengere Rechtsvorschriften zum Schutz des staatlichen und föderalen Menschenhandels und setzt Gemeinschaftsmitglieder in lokale und nationale Bürgernähe ein. Kritiker von Polaris weisen darauf hin, dass sich die Organisation nicht zwischen konvergensualer Sexualarbeit und Mitercion unterscheiden lässt und dass die Politik der Polaris-Lobbies für schädliche Sex-Arbeitnehmer. Geschichte Polaris - ursprünglich Polaris Project - wurde im Jahr 2002 von Derek Ellerman und Hansen Chon gegründet, die an der Brown University rangierte. Die Organisation wurde nach dem North Star, einem historischen Symbol der Freiheit, benannt. Polaris ist einer der wenigen Organisationen, die auf allen Formen des Menschenhandels arbeiten, darunter die Unterstützung von Überlebenden, die männlich, weiblich, transgender Menschen und Kinder sind, US-Bürger und ausländische Staatsangehörige und Überlebende sowohl des Arbeits- als auch des Sexhandels. The National Human Trafficking HotlineSince 2007, Polaris hat die U.S National Human Trafficking Hotline betrieben, die durch das US- Department of Health and Human Services (HHS), die Verwaltung für Kinder und Familien sowie durch Nichtregierungsorganisationen finanziert wird. Das Hotline-Verkehr bietet Überlebenden des Menschenhandels mit Unterstützung und einer Vielzahl von Optionen, um Hilfe zu erhalten und zu bleiben, und teilt gegebenenfalls handlungsfähige Tipps. Hilfe durch das Hotline-Verkehr ist täglich 24 Stunden verfügbar. in mehr als 200 Sprachen. Opfer, Überlebende und andere können sich mit dem Hotline-Verkehr in Verbindung setzen (233733), Web-Formular und Online-Chat in Englisch und Spanisch. Jeder Kontakt mit dem Hotline-Verkehr ist vertraulich und die Hotline wird sich nicht an die Strafverfolgung von Erwachsenen wenden, ohne die ausdrückliche Zustimmung der betreffenden Person zu erteilen. Mit dem Hotline-Verkehr werden auch die öffentlichen Kontaktlisten-Organisationen rund um das Land beibehalten, die Opfer, Überlebende und andere unterstützen können, die an der Bekämpfung des Menschenhandels teilnehmen möchten. Daten und Forschungsbildschirm haben die größten Daten für den Menschenhandel in den Vereinigten Staaten zusammengestellt. Die Daten sind aus der Arbeit der Hotline, die seit ihrer Einführung in etwa 60.000 Situationen des Menschenhandels unterstützt hat. Daten aus dem Hotline-Verkehr sind zwar die umfassendste öffentlich zugängliche Einrichtung für den Menschenhandel in Nordamerika, aber es hat erhebliche Grenzen und sollte nicht als Prävalenzstudie genutzt werden. Die über das Hotline-Verkehr verfügbaren Daten spiegeln nur die Erfahrungen derjenigen wider, die sich ihrer Rechte bewusst sind, und wählen Kontakt. Man kann daher nicht dazu verwendet werden, einen bestimmten Staat als "die schlimmsten" für den Menschenhandel oder sogar die "höchste Zahl von Situationen des Menschenhandels" zu nennen. " Darüber hinaus ist die Datenerhebung auf die Mission der Hotline zurückgegangen, und Fragen, die während der Kontakte zur Hotline gestellt werden, sind auf das beschränkt, was zur Bereitstellung der erforderlichen Hilfe erforderlich ist. Im Jahr 2020 begannen die Arbeiten im Rahmen der Nationalen Studie zum Hinterbliebenen, um wissenschaftlich gültige Daten zu erhalten. Neben der Suche nach Personen mit gelebter Erfahrung, ihre Expertise auszutauschen, stützt das Projekt auf Überlebende, die Studie zu entwerfen und die Ergebnisse zu analysieren. Manche in der Gemeinschaft, die die vollständige Legalisierung des Sexhandels unterstützt, haben Bedenken geäußert, dass der Hotline-Datenbildschirm in der Vergangenheit die Menge des Menschenhandels, die sexuelle Dienstleistungen verkaufen, zur Verfügung gestellt hat. Große Forschungsarbeiten, die im vergangenen Jahrzehnt von Polaris veröffentlicht wurden, umfassen: The Typologie der modernen Slavery, die Daten aus dem Hotline-Verkehr mobilisiert und den Menschenhandel in den Vereinigten Staaten in 25 verschiedenen Unternehmen einschließt. Intersections und Ausstiegsrouten: Fahrplan für Systeme und Industrie zur Disruptierung und Verhütung des Menschenhandels. Menschenhandel über Leiharbeit Visa:A Datenanalyse State Report Cards: * Einstufung von Strafregister-Hilfsgesetzen für die Hinterbliebenen des Menschenhandels und Auszeichnungen seit Gründung des Zentrums wurden Auszeichnungen und Auszeichnungen erhalten, einschließlich der nachstehend aufgeführten Auszeichnungen: 2020 Thytli Thomson Reuters Jederday Helden Award 2017Skoll Foundation Award für soziales Unternehmertum Google Global Impact Award Ashoka Innovators for the Public (14 Referenzen)