Rio de Janeiro (Portugiesische Aussprache: [ˈgraphi.u d(Øi) ▼-Bewertung] ist eine der 27 föderativen Einheiten Brasiliens. Es hat die zweitgrößte Wirtschaft Brasiliens, mit dem größten Wesen der des Staates São Paulo. Der Staat, der 8,2% der brasilianischen Bevölkerung hat, ist für 9,2% des brasilianischen BIP verantwortlich. Der Zustand von Rio de Janeiro befindet sich in der brasilianischen geopolitischen Region, die als Südost eingestuft wird (von IBGE zugewiesen). Rio de Janeiro teilt Grenzen mit allen anderen Staaten in der gleichen südöstlichen Makroregion: Minas Gerais (N und NW,) Espírito Santo (NE) und São Paulo (SW.) Sie ist im Osten und Süden durch den Südatlantik begrenzt. Rio de Janeiro hat eine Fläche von 43,653 km2 (16,855 qm) Seine Hauptstadt ist die Stadt Rio de Janeiro, die von 1763 bis 1815 Hauptstadt der portugiesischen Kolonie Brasiliens war, des folgenden Vereinigten Königreichs Portugals, Brasiliens und der Algarve von 1815 bis 1822 und des späteren unabhängigen Brasiliens als Königreich und Republik von 1822 bis 1960. Die 22 größten Städte des Staates sind Rio de Janeiro, São Gonçalo, Duque de Caxias, Nova Iguaçu, Niterói, Campos dos Goytacazes, Belford Roxo, São João de Meriti, Petrópolis, Volta Redonda, Magé, Macaé, Itaboraí, Cabo Frio, Armação dos Búzios, An dos Rio de Janeiro ist der kleinste Staat in der südöstlichen Makroregion und einer der kleinsten in Brasilien. Es ist jedoch der drittpopulärste brasilianische Staat, mit einer Bevölkerung von 16 Millionen von Menschen im Jahr 2011 (und damit der dichtest besiedelte Staat in Brasilien) und hat die drittlängste Küste im Land (nach denen der Staaten von Bahia und Maranhão). In der brasilianischen Fahne wird der Staat von Mimosa, dem Beta-Star im Südkreuz (β Cru) vertreten. Demonym Das ursprüngliche Demonym für den Staat Rio de Janeiro ist fluminense, aus Latein flumen, fluminis, was Fluss bedeutet. Während Carioca (von Old Tupi) ist ein älterer Begriff, zuerst bezeugt in 1502, Fluminense wurde 1783 sanktioniert, zwanzig Jahre nach der Stadt war die Hauptstadt der brasilianischen Kolonien geworden, als offizielles Demonym der königlichen Captaincy von Rio de Janeiro und anschließend der Provinz Rio de Janeiro. Von 1783 durch das kaiserliche Regime blieb Carioca eine inoffizielle Bezeichnung, die andere Brasilianer für die Bewohner der Stadt und der Provinz verwendet. In den ersten Jahren der brasilianischen Republik kam Carioca der Name, der denjenigen gegeben wurde, die in den Slums der Stadt lebten, oder ein Pejorativ, der sich auf die bürokratische Elite des Bundesbezirks bezieht. Erst als die Stadt ihren Status als Federal District (nach Brasília) verloren und 1960 zum Staat Guanabara wurde, wurde Carioca ein offizielles Demonym zusammen mit guanabarino. 1975 wurde der Staat Guanabara in den Staat Rio de Janeiro aufgenommen und wurde die gegenwärtige Stadt Rio de Janeiro. Carioca wurde zum Demonym der Stadt, während Fluminense weiterhin für den Staat als Ganzes verwendet wird. Geschichte Hierditäre Kapitäne europäische Präsenz in Rio de Janeiro stammt aus 1502. Rio de Janeiro stammt aus Teilen der Kapitäne von de Tomé und São Vicente. Zwischen 1555 und 1567 wurde das Gebiet von den Franzosen besetzt, die eine Kolonie, Frankreich Antarctique installieren wollten. Um die Besetzung der Franzosen zu verhindern, wurde im März 1565 die Stadt Rio de Janeiro von Estácio de Sá gegründet. Im 17. Jahrhundert stimulierte die Viehzucht und der Zuckerrohranbau den Fortschritt der Stadt, der endgültig versichert war, als der Hafen begann, Gold aus Minas Gerais im 18. Jahrhundert zu exportieren. Im Jahre 1763 wurde Rio de Janeiro die Hauptstadt von Colonial Brasilien. Mit dem Flug der portugiesischen Königsfamilie von Portugal nach Brasilien im Jahre 1808 profitierte die Region bald von städtischen Reformen, um die Portugiesen zu beherbergen. Chef unter den geförderten Veränderungen waren: die Umwandlung von Behörden der öffentlichen Verwaltung und Justiz, die Schaffung neuer Kirchen und Krankenhäuser, die Gründung der ersten Bank des Landes - die Banco do Brasil - und die Royal Press, mit der Gazette do Rio von Janeiro. Die folgenden Jahre erlebten die Gründung des Jardim Botânico (Botanischer Garten) und des Academia Real Militar. Es folgte ein Prozess der kulturellen Verbesserung, der nicht nur durch die Ankunft der Royal Family beeinflusst wurde, sondern auch durch die Präsenz europäischer Grafiker, die angeheuert wurden, um die Gesellschaft und die brasilianischen natürlichen Merkmale aufzuzeichnen. Gleichzeitig wurde auch die Escola Real de Ciências, Artes e Ofícios (The Royal School of Sciences, Arts and Works) gegründet. Die neutrale Stadt Im Jahre 1834 wurde die Stadt Rio de Janeiro in eine "neutrale Stadt" umgewandelt, die als Hauptstadt des Staates bleibt, während die Kapitäne Provinzen wurden, mit Hauptsitz in Niterói, einer benachbarten Stadt. 1889 wurde die Stadt die Hauptstadt der Republik, die neutrale Stadt wurde das Bundesland und die Provinz ein Staat. Im Jahre 1894 wurde Petrópolis die Hauptstadt von Rio de Janeiro, bis 1902, als Niterói seinen Kapitalstatus erholte. Mit dem Umzug der Bundeshauptstadt nach Brasília 1960 wurde die Stadt Rio de Janeiro zum Staatsstaat Guanabara. Niterói blieb die Hauptstadt des Staates Rio de Janeiro, während Rio de Janeiro den gleichen Status für Guanabara servierte. Der neue Staat von Rio de Janeiro 1975 wurden die Staaten von Guanabara und Rio de Janeiro unter dem Namen Rio de Janeiro zusammengeführt, mit der Stadt Rio de Janeiro als Staatshauptstadt. Die Symbole des ehemaligen Staates Rio de Janeiro wurden erhalten, während die Symbole von Guanabara von der Stadt Rio de Janeiro gehalten wurden. Geographie Der Zustand ist Teil der Mata Atlântica Biome und besteht aus zwei verschiedenen morphologischen Bereichen: einer Küstenebene, bekannt als Baixada, und einem Plateau, die parallel von der Küste auf dem Atlantik in Richtung Minas Gerais angeordnet sind. Die Küste erstreckt sich 635 Kilometer und wird von den Buchten von Guanabara, Sepetiba und Ilha Grande gebildet. Es gibt prominente Pisten in der Nähe des Ozeans, die auch verschiedene Umgebungen, wie Restinga Vegetation, Buchten, Lagunen und tropische Wälder. Der größte Teil des Staates besteht jedoch aus Hochland, oft höher als 1000 m, gebildet durch mehrere Bergketten wie die Serra do Mar, die Rio vom Staat São Paulo trennt. Der höchste Punkt des Staates, der Pico das Agulhas Negras (Black Needles Peak) befindet sich in der Serra da Mantiqueira, die die physische Grenze zu benachbarten Minas Gerais bildet. Seine Hauptflüsse sind die Guandu, die Piraí, die Paraíba do Sul, die Macaé und die Muriaé. Vegetation und Tierleben Tropische Wälder, die mehr als 90% des Territoriums von Rio bedecken; große Teile wurden für die Urbanisierung und für Plantagen (Kaffee, Zuckerrohr) verwüstet; erhaltene Gebiete können in den steilsten Teilen der Bergketten gefunden werden. Die tropische Küste und die Flussgebiete des Staates sind der einzige verbleibende Lebensraum des goldenen Löwen Tamarins. Klima Der gesamte Zustand befindet sich innerhalb der Tropen (das Tropic of Capricorn geht nur wenige Kilometer südlich des südlichsten Punktes des Staates) so dass ein tropisches Klima vorherrscht. Aufgrund der Höhenlage können jedoch in einigen Teilen Temperaturen auf Gefrierpunkt oder darunter fallen. Frost ist nicht ungewöhnlich in einigen Bergstädten wie Teresópolis, Nova Friburgo und Petrópolis und Schnee wurde gelegentlich im Itatiaia National Park berichtet. Jährliche Durchschnittstemperaturen an der Küste sind rund 23 °C (73 °F,) 26 °C (79 °F) im Sommer und 20 °C (68 °F) im Winter. In den Bergen sind die jährlichen Durchschnittstemperaturen rund 18 °C (64 °F) aber von 20 °C (68 °F) auf einer Höhe von 600 bis 700 Meter (2.000 bis 2.300 ft) über dem Meeresspiegel bis 7 °C (45 °F) im Itatiaiaiaia National Park. Sommer in diesen Bereichen neigen zu warm, aber nicht heiß, mit Durchschnitten um 22 °C (72 °F.) Die Winter sind recht kühl durch brasilianische Standards mit Tiefen um 8 bis 9 °C (46 bis 48 °F) Regen neigen dazu, im Sommer (Dezember bis März) mit einer Trockenzeit im Winter (Juni bis September) zu konzentrieren. Der größte Teil des Staates erhält in einem Jahr zwischen 1.000 und 1.500 Millimeter (39 und 59 in) Niederschlag. Bevölkerung Laut der IBGE von 2008 gab es 15.772.000 Menschen, die im Staat wohnten. Die Bevölkerungsdichte betrug 352.58 Einwohner pro Quadratkilometer (913.2/q mi). Urbanisierung: 96,9% (2004); Bevölkerungswachstum: 1,3% (1991–2000). Die letzte PNAD (National Household Survey) Zählung ergab folgende Zahlen: 8,509.000 Weiße Menschen (54.2,%) 5,302.000 Pardo (Multiracial) Personen (33.8,%) 1.809.000 Schwarze Menschen (11,5,%) 25.000 asiatische Menschen (0,2%), 19,000 amerindische Menschen (0,1%). Die Menschen der portugiesischen Vorfahren dominieren in den meisten Staaten. Die brasilianische Volkszählung von 1920 zeigte, dass 39,74% der Portugiesen, die in Brasilien lebten, in Rio de Janeiro lebten. Inklusive der gesamten Rio de Janeiro stieg der Anteil auf 46,30% der Portugiesen, die in Brasilien lebten. Die numerische Präsenz der Portugiesen war extrem hoch, was 72% der Ausländer, die in der Hauptstadt lebten, ausmachte. Die portugiesischen geborenen Menschen machten 20,36% der Bevölkerung von Rio aus, und die mit einem portugiesischen Vater oder einer portugiesischen Mutter machten 30,84 % aus. Mit anderen Worten, gebürtige gebürtige portugiesische und ihre Kinder machten 51,20% der Einwohner von Rio, oder insgesamt 267664 Menschen in 1890. Andere europäische ethnische Gruppen wie Schweizer, Finnen und Deutsche ließen sich meist in den Berggebieten (Nova Friburgo, Petrópolis usw.) und in der Hauptstadt nieder. Auch Italiener und Spanier sind in der Hauptstadt sowie in den umliegenden Städten vertreten. Menschen der afrikanischen Abstammung sind zahlreich, vor allem in der Metropolregion der Hauptstadt. Diejenigen von gemischten Rassenvorkommen (Tri-Racials, Mulatos und einige Caboclos und Cafuzos) bilden die Mehrheit der Bevölkerung in vielen Städten. Die Stadt Itaguaí wurde im 20. Jahrhundert als japanische Kolonie betrachtet, aber viele der asiatischen Cariocas, die einst dort lebten, zogen nach Übersee (die meisten von ihnen nach Japan) sowie andere brasilianische Staaten wie São Paulo. Größte Städte Religion Nach der brasilianischen Volkszählung 2010 gab es 7 324 315 römische Katholiken (45.8,%) 4 696 906 Protestanten (29,4,%) 647 572 Geister (4,%) und 2 416 303 Menschen ohne Religion (14,6%) Es gibt auch Anhänger des Islam, Judentum, Buddhismus, Hinduismus, Esoterismus, Neo-Paganismus, afro-brasilianische Religionen und asiatische Religionen. Zusammen bilden die Anhänger dieser und anderer Minderheit 6,2% der Bevölkerung von Rio de Janeiro. Rio de Janeiro ist der Staat mit dem niedrigsten Prozentsatz der Katholiken in Brasilien, und der Staat mit dem höchsten Prozentsatz der Menschen ohne Religion (wie Atheisten, und Agnostiker). Darüber hinaus ist es der Staat mit dem höchsten Prozentsatz der Spiritisten in Brasilien. Die Vielfalt der Konfessionen ist ein Zeichen der Präsenz religiöser Vielfalt im demographischen Profil des Staates. Wirtschaft Der Industriesektor ist der größte Teil des BIP mit 51,6 %, gefolgt von dem Dienstleistungssektor mit 47,8 % Landwirtschaft entspricht 0,6 % des BIP (2004). Rio de Janeiro (Staat) exportiert: Erdöl 44,8,% Kraftstoff 17,5,% Nebenrurgie 13,% Chemikalien 3,6,% nicht Eisenmetalle 2,8,% Fahrzeuge 2,1% (2002) Teilnahme an der brasilianischen Wirtschaft: 15,6% (2004). Es gibt 3,915,724 Fahrzeuge im Staat (Stand Januar 2006), 10 Millionen Mobiltelefone, 5,3 Millionen Telefone und 92 Städte. Bildung Der Staat Rio de Janeiro hat die 4. beste Ausbildung in Brasilien, zweitens nur im Bundesgebiet, São Paulo und Goiás. Der Staat hat die viertniedrigste Analphabetismusrate in Brasilien, etwa 4 % seiner Bevölkerung. Die Analphabetenquote im Staat ist mit Ländern wie Singapur, Portugal und China verglichen. Hochschulen und Universitäten Die meisten der führenden Universitäten des Staates sind öffentlich. Die renommierteste Universität ist die Bundesuniversität von Rio de Janeiro, die als die beste Bundesuniversität in Brasilien gilt, und fünftbeste in Lateinamerika nach den QS World University Rankings. (UFRJ) Staatliche Universität Rio de Janeiro (UERJ) Fluminense Federal University (UFF) Bundesuniversität Rio de Janeiro (UNIRIO) Kultur Karneval Die Gelegenheit der letzten fünf Tage, die bis zu Lent führen, ist jährlich Ursache für eine große Explosion der Freude in Rio – eine rund um die Uhr Party vereint Emotionen, Kreativität, Plastizität, Farben, Klänge und viel Fantasie. Es ist die größte beliebte Party der Welt, eine einzigartige Platte des reichen kulturellen Schmelztiegels typisch für Brasilien. In Rio, es wird auf verschiedene Weise gefeiert, am bekanntesten durch die aufwendige Konkurrenz von Samba-Schulen, die Tausende von Tänzern in jeder Schule, von denen jeder eine neue "enredo de samba" (Samba-Skript) für das Jahr, das von der Zeit veröffentlicht und populär gemacht wird Carnaval kommt, so bereits erkennbar für seine Texte, Themen und Rhythmen von der energisierten Publikum in den Bleichlern nach einem anderen Wettbewerb sehen Jede Samba-Schule besteht aus alas (wings) von Samba-Tänzern kostümiert, um einen Aspekt des Themas des Liedes durchzuführen, das sie alle singen. Diese Veranstaltung begann in den 1930er Jahren als Abwechslung für das, was Politiker suchte, als eine ansonsten restliche Bevölkerung zu erobern. Es wurde über Jahrzehnte auf dem bleichgestrichenen Marques du Sapucai gehalten, bis in den 1980er Jahren ein bedecktes Sambadrome gebaut wurde. In anderen Teilen der Stadt, Carnaval Festivitäten gehören die Banda de Ipanema, eine Straßenparade von transvestite Kostenumwälzung, die seine Drongs von Offenbarungen auf die Straßen von Ipanema zieht. In der Innenstadt an der letzten Nacht von Carnaval, in die Wee Stunden von Quarta Cinza (Ash Mittwoch,) wird ein sehr unterschiedlicher Geschmack der Straßenparade von Quilombo (das Wort an Sklaven Flüchtlingskolonien gegeben) mit authentischen afrikanischen Kalkulation bereitgestellt. Für andere ist Carnaval eine Zeit des Vereins im Kostüm in exklusiveren Einheimischen im Zona Sul. Der Film Black Orpheus steht im Kontext von Carnaval in Rio. Silvester In Rio de Janeiro, eine weltweit einzigartige Silvesterfeier beinhaltet die ganze Stadtbevölkerung. Lokale Bewohner und Besucher kommen in die Flockung zum Meer, um die Nacht des Jahres zu feiern, wenn Dank gegeben und Wünsche an die Göttin des Meeres, Iemanja gemacht werden. Zu Ehren ihrer traditionellen Garn, Zelebranten Kleid in weiß und tragen Geschenke wie Blumen, vor allem weiß, und sogar blancmange. Um Mitternacht wandern die Strandbesucher an der typisch heißen Mittsommernacht ins Surfen und werfen ihre Blumen (und Wünsche für das kommende Jahr) auf die lappenden Wellen, um die Göttin zu ehren (die Tradition sagt, dass sich die Wünsche an die Realität wenden, wenn die Wellen die Geschenke zum Meer nehmen, und nicht, wenn die Geschenke zurück zum Strand kommen.) Nahe Partys, Konzerte und Musik in der Dämmerung, viele wählen, um es am Neujahrstag am Strand zu schlafen. In den letzten Jahren hat Campfires und die mündliche Tradition gemeinsamer Geschichten um Statuen von Iemanja zu massiven Feuerwerksdisplays und zu einem Mega-Konzert am berühmten Strand von Copacabana modernisiert. Infrastruktur Internationaler Flughafen Seit August 2004, mit dem Transfer von vielen Flügen von Santos Dumont Flughafen, nach Rio de Janeiro-Galeão International Airport, Rio de Janeiro hat zweiten internationalen Flughafen von Brasilien. Laut Angaben des offiziellen brasilianischen Reisebüros, Embratur, fast 40% der ausländischen Touristen, die Brasilien besuchen wählen Rio als ihr Tor, was Galeão Flughafen bedeutet. Neben der Anbindung von Rio an den Rest von Brasilien mit Inlandsflügen hat Galeão Verbindungen zu 18 anderen Ländern. Es kann bis zu 15 Millionen Passagiere pro Jahr in zwei Passagierterminals. Der internationale Flughafen befindet sich 20 Kilometer von der Innenstadt von Rio entfernt und verfügt über mehrere Schnellstraßen, wie die Linha Vermelha/Red Line und Linha Amarela/Yellow Line Autobahnen und die Avenida Brasil/Brasil Avenue. Es gibt spezielle Shuttle-Busse, die Galeão nach Santos Dumont verbinden, und Bus und Taxi-Service zum Rest der Stadt. Der Flughafenkomplex verfügt zudem über die längste Landebahn Brasiliens auf 4,240 Metern (13,910 ft) und eines der größten und am besten ausgestatteten Frachtlogistikterminals Südamerikas. Autobahnen Die wichtigsten Bundesstraßen, die den Zustand überqueren, sind: BR-101 BR-116 BR-040 BR-354 BR-356 BR-393 BR-465 BR-493 BR-495 Port Construction ist auf einem neuen Hafen von Açu. Der Hafen wird 36 Quadratkilometer umfassen. Dieses 1,6 Milliarden USD-Projekt in Sao Joao da Barra, etwa 280 Kilometer von Rio de Janeiro entfernt, ist seit Oktober 2007 im Bau und wird 2013 in Betrieb sein. Es wird prognostiziert, dass der Hafen schließlich über 63 Millionen Tonnen Eisenerz, 10 Millionen Tonnen Stahlerzeugnisse, 15 Millionen Tonnen Kohle, 5 Millionen Tonnen Trockenmasse und 7,5 Millionen Tonnen Gesamtladung. Es ist auch ein Breakwater zum Schutz von Schiffen vor Meereswellen geplant. Sport-Sport sind ein sehr beliebtes Zeitvertreib in Rio de Janeiro. Am beliebtesten ist Vereinsfußball. Rio de Janeiro beherbergt vier traditionelle brasilianische Fußballvereine: Flamengo, Vasco, Fluminense und Botafogo. Die Staatsfußballliga ist Campeonato Carioca. Die Stadt Rio de Janeiro war Gastgeber der FIFA Weltmeisterschaft 2014. Die Stadt baute ein neues Stadion in der Nähe der Maracanã, um 45.000 Menschen zu halten. Es wurde nach dem brasilianischen Ex-FIFA-Präsidenten João Havelange benannt. Weitere bemerkenswerte Sportveranstaltungen in Rio sind der MotoGP Brazilian Grand Prix und das World Beach Volleyball Finale. Jacarepaguá war der Ort des Formula One Brazilian Grand Prix in den Jahren 1978-1990 und der Champ Car Veranstaltung in den Jahren 1996-1999. WCT/WQs Surf-Meisterschaften wurden an den Stränden von 1985-2001 bestritten. Am 2. Oktober 2009 wurde Rio de Janeiro ausgewählt, um die Olympischen Spiele 2016 zu hosten, die die ersten in Südamerika stattfinden werden. Die Spiele begannen im August. Vor zwei Jahren wurden 2014 die FIFA-Spiele abgehalten. Ein Großteil der Infrastruktur wurde wieder genutzt. Flagge Ein Adler, Symbol der königlichen Familie Brasiliens, erscheint auf der Staatsflagge mit der Felsformation Dedo de Deus ("Der Finger Gottes)" in der Nähe von Teresópolis im Hintergrund. Der äußere Teil des Wappens repräsentiert den landwirtschaftlichen Reichtum des Staates, Zuckerrohr (links) und Kaffee (rechts.) Flaggen in Rio de Janeiro im Laufe der Jahre Galerie Siehe auch Liste der Gouverneure von Rio de Janeiro Liste der Gemeinden in Rio de Janeiro Liste der Länder unterteilt nach BIP über 100 Milliarden US-Dollar Anmerkungen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Rio de Janeiro (Staat) an Wikimedia Commons Offizielle Website (auf Portugiesisch) Staatsanwalt (auf Portugiesisch) Staatsversammlung (auf Portugiesisch) Staatliche Universität (auf Portugiesisch und Englisch)