Sir Robert Filmer (ca. 1588 – 26. Mai 1653) war ein englischer politischer Theoretiker, der das göttliche Recht der Könige verteidigte. Seine bekannteste Arbeit, Patriarcha, die 1680 posthum veröffentlicht wurde, war das Ziel zahlreicher Während Versuche zu rebuttal, einschließlich Algernon Sidneys Diskurse zur Regierung, James Tyrrells Patriarcha Non Monarcha und John Lockes zwei Treatises der Regierung. Filmer schrieb auch Kritiken von Thomas Hobbes, John Milton, Hugo Grotius und Aristoteles. Leben Das älteste Kind von Sir Edward Filmer und Elizabeth Filmer (née Argall) von East Sutton in Kent, er wurde 1604 in Trinity College, Cambridge, eingeweiht. Er nahm keinen Abschluss und wurde am 24. Januar 1605 in Lincoln's Inn zugelassen. Er wurde 1613 in die Bar gerufen, aber es gibt keine Beweise, die er Gesetz praktiziert. Er kaufte die Porterhütte in Westminster Abbey als Stadthaus. Am 8. August 1618 heiratete er Anne Heton in der St Leonard's Kirche in London, mit ihrem ersten Kind im Februar 1620 getauft. Am 24. Januar 1619, König James Ich habe Filmer auf Newmarket geritten. Filmers Vater starb im November 1629 und Filmer, als ältestes Kind, übernahm sein Vaters Herrenhaus und Anwesen. Er wurde eine Gerechtigkeit des Friedens und ein Offizier der Kreismiliz in den 1630er Jahren. Filmers ältester Sohn Sir Edward war aktiv gegen das Long Parliament und Filmer stand sicher für £5000 für die Freilassung seines Freundes Sir Roger Twysden, der für seinen Teil in der Kentish Petition inhaftiert war. Die Parlamentarische Armee plünderte im September 1642 sein Herrenhaus. Im nächsten Jahr wurden seine Immobilien in Westminster und Kent stark besteuert, um die parlamentarische Ursache zu finanzieren. Filmer wurde vom Bezirksausschuss über den Verdacht der Unterstützung des Königs untersucht, obwohl keine festen Beweise entdeckt wurden. Filmer fragte die Ermittler, um zu bemerken, "wie weit er hat binnen von medling auf beiden Seiten in Taten oder so viel wie Worte." Einer seiner Mieter behauptete, dass Filmer versteckte Arme für die Royalisten hatte, obwohl dies offenbar eine falsche Ladung war. Vielleicht aus diesem Grund, Filmer wurde seit einigen Jahren in Leeds Castle eingesperrt und seine Nachkommen wurden erobert. Filmer starb am oder um 26 Mai 1653. Seine Beerdigung fand am 30. Mai in Ost-Sutton statt, wo er in der Kirche begraben wurde, umgeben von Nachkommen seiner zehnten Generation. Er wurde von seiner Frau, drei Söhnen und einer Tochter, einem Sohn und einer Tochter überlebt, die ihn predigten. Sein Sohn, auch Robert, wurde 1674 zum ersten der Filmer-Baronets geschaffen. Sein anderer Sohn, Beversham Filmer, wurde der Besitzer des Luddenham Court, in der Nähe von Faversham, der es dann durch seine Familie weitergegeben. Patriarcha und andere Werke Filmer war bereits im mittleren Alter, als die Kontroverse zwischen dem König und dem Haus des Commons ihn zur literarischen Tätigkeit erweckte. Seine Schriften geben Beispiele für die Lehren, die vom extremen Abschnitt der Göttlichen Rechten gehalten werden. Der umfassendste Ausdruck der Gedanken von Filmer findet sich in Patriarcha, oder der natürlichen Macht der Könige, veröffentlicht posthum 1680, aber wahrscheinlich in den 1620er Jahren begonnen und fast sicher abgeschlossen, bevor der Bürgerkrieg 1642 begann. Laut Christopher Hill, "Das ganze Argument. Patriarcha und seiner früher in den 1640er und 1650er Jahren veröffentlichten Werke basiert auf der Geschichte des Alten Testaments von Genesis. Die modernen Proponenten von Filmer streiten dies dadurch, dass der Fokus auf die biblischen Argumente von Filmers seine stärkeren Argumente aus Geschichte und Logik vernachlässigt. Seine Position wurde von den Arbeiten, die er in seinem Leben veröffentlicht. Von der Blasphemie gegen den Heiligen Geist, von 1646 oder 1647, argumentierte gegen Calvinisten, ausgehend von John Calvins Lehre über die Blasphemie. Die Freeholders Grand Inquest (1648) betrafen die englische Verfassungsgeschichte. Die frühen veröffentlichten Werke von Filmer erhielten nicht viel Aufmerksamkeit, während Patriarcha nur in Handschrift zirkulierte. Die Anarchie einer begrenzten und gemischten Monarchie (1648) war ein Angriff auf einen Vertrag über die Monarchie von Philip Hunton, der behauptet hatte, dass das Vorrecht des Königs der Autorität der Parlamente nicht überlegen sei. Die Beobachtungen des Filmers über das Original der Regierung über Herrn Hobbes's Leviathan, Herrn Milton gegen Salmasius und H. Grotius' De jure belli ac pacis erschien 1652. Im Einklang mit seinem Titel, es greift mehrere politische Klassiker, die De jure belli ac pacis von Grotius, die Defensio pro Populo Anglicano von John Milton, und der Leviathan von Thomas Hobbes. Es ist die Quelle für das berühmte Zitat von Hobbes, behauptet, dass Menschen "als Pilze. aus der Erde herausgesprungen, ohne dass man sich verpflichtet." Die Broschüre "Die Macht der Könige" und insbesondere des Königs von England (schriftlich 1648) wurde erstmals 1680 veröffentlicht. Filmers Theorie basiert auf der Aussage, dass die Regierung einer Familie durch den Vater ist der wahre Ursprung und Modell aller Regierung. Am Anfang gab Gott dem Adam die Autorität, der die volle Kontrolle über seine Nachkommen hatte, sogar über das Leben und den Tod selbst. Von Adam wurde diese Autorität von Noah geerbt. Hier zitiert Filmer wahrscheinlich die Legende von Noah, die das Mittelmeer aufsegelt und die drei Kontinente der Alten Welt der Herrschaft seiner drei Söhne zuordnet. Dies geht davon aus, dass von Shem, Ham und Japheth die Patriarchen die absolute Macht ererben, die sie über ihre Familien und Diener ausgeübt haben, und dass es von diesen Patriarchen ist, dass alle Könige und Gouverneure (ob ein einziger Monarch oder eine regierende Versammlung) ihre Autorität ableiten, die daher absolut ist, und auf göttlichem Recht gegründet. Die Schwierigkeit der Beurteilung der Gültigkeit von Machtansprüchen von Menschen, die behaupten, auf den geheimen Willen Gottes zu handeln, wurde von Filmer nicht berücksichtigt, der feststellte, dass es in keiner Weise die Natur dieser Macht veränderte, basierend auf dem natürlichen Recht eines obersten Vaters, Sway zu halten. Der König ist vollkommen frei von jeder menschlichen Kontrolle. Er kann nicht durch die Taten seiner Vorgänger gebunden werden, für die er nicht verantwortlich ist, noch durch seine eigenen, denn es ist unmöglich, dass ein Mensch sich selbst ein Gesetz geben sollte – ein Gesetz muss von einem anderen auf die von ihm gebundene Person auferlegt werden. Was die englische Verfassung betrifft, so behauptete er in seiner Großen Freiheitsbefragung unseren Souveränen Herrn, den König und sein Parlament (1648), dass die Herren dem König nur Rat geben, dass die Commons nur die Ordnungen des Parlaments erfüllen und einwilligen, und dass der König allein der Gesetzgeber ist, der ihre Macht rein von seinem Willen ableitet. Filmer hielt es monströs, dass das Volk ihren König beurteilen oder versetzen sollte, denn sie würden dann Richter in ihrer eigenen Sache werden. Filmer war ein schwerer Kritiker der Demokratie. Seiner Meinung nach war die Demokratie des alten Athen in der Tat ein "Justiz-Trading-System". Athener, sagte er, kannte nie wirkliche Gerechtigkeit, nur den Willen der Mafia. Das antike Rom wurde laut Filmer nur nach der Gründung des Empire ziemlich regiert. Die Theorie von Reception Filmer erhielt aufgrund einer zeitnahen Veröffentlichung eine breite Anerkennung. Neun Jahre nach der Veröffentlichung von Patriarcha, zu der Zeit der Revolution, die die Stuarts aus dem Thron verbannt, John Locke enthüllte Filmer unter den Fürsprechern der Göttlichen Rechten und attackierte ihn ausdrücklich im ersten Teil der zwei Treatises der Regierung. Der erste Treatise geht in all seine Argumente Seriatim, und vor allem weist darauf hin, dass selbst wenn die ersten Prinzipien seines Arguments für selbstverständlich genommen werden sollen, die Rechte des ältesten geboren wurden so oft beiseite gelegt werden, dass moderne Könige keine solche Erbschaft von Autorität behaupten können, wie Filmer behauptet. Filmers patriarchalischer Monarchismus war auch das Ziel von Algernon Sidney in seinen Diskursen zur Regierung und von James Tyrrell in seiner Patriarcha non-monarcha. John Kenyon, in seiner Studie der britischen politischen Debatte von 1689 bis 1720, behauptete, "eine unvoreingenommene Studie der Position zeigt in der Tat, dass es Filmer war, nicht Hobbes, Locke oder Sidney, der der einflussreichste Denker des Alters war...Filmers Einfluss kann durch die Tatsache gemessen werden, dass sowohl Locke als auch Sidney. waren nicht so viel [machten] unabhängige und positive Beiträge zum politischen Denken als aufwändige Widersprüche seiner Patriarcha, geschrieben bald nach seiner ersten Veröffentlichung. Tatsächlich, aber für ihn ist es zweifelhaft, ob ein Buch geschrieben worden wäre. "Während der Herrschaft der Werke von Queen Anne Filmer genossen eine Wiederbelebung. Im Jahr 1705 widmete der Nichtjuror Charles Leslie zwölf aufeinanderfolgende Themen der wöchentlichen Probe, um die Lehren von Filmer zu erklären und veröffentlichte sie in einem Band. In einer unveröffentlichten Handschrift schrieb Jeremy Bentham: Der Ursprung der Regierung des Filmers ist überall exemplifiziert: Lockes Regierungsschema hat nie, nach dem Wissen eines Körpers, gezeigt, wo. In jeder Familie gibt es Regierung, in jeder Familie gibt es Subjektion und Subjektion der absoluten Art: Vater, Souverän, Mutter und Jugendliche. Laut Lockes Schema wussten die Männer nichts an allen Regierungen, bis sie sich zusammen trafen, um eine zu machen. Locke hat so tief spekuliert und so genial gedankt, dass er vergessen hat, dass er nicht im Alter war, als er in die Welt kam... Unter der Autorität des Vaters und seines Assistenten und Hauptministers der Mutter wird jedes menschliche Wesen der Subjektion beraubt, in eine Gewohnheit der Subjektion geschult. Aber die Gewohnheit einmal gebildet, nichts ist einfacher als es von einem Objekt zu einem anderen zu übertragen. Ohne die frühere Einrichtung der häuslichen Regierung könnte nur Blut und wahrscheinlich ein langer Verlauf davon politische Regierung gebildet haben. Bentham behauptete, dass Filmer die göttliche Rechtstheorie nicht nachweisen konnte, aber er hatte "die physische Unmöglichkeit des Systems der absoluten Gleichheit und Unabhängigkeit bewiesen, indem er zeigte, dass Subjektion und nicht Unabhängigkeit der natürliche Zustand des Menschen ist." Familie Sein erster Sohn Sir Edward war Gentleman der Privy Kammer. Er starb 1668 und der Nachlass von East Sutton ging an seinen Bruder Robert, der 1674 eine Baronet zu Ehren der Loyalität ihres Vaters gegenüber der Krone geschaffen wurde. Sehen Sie Filmer Baronets. Filmers dritter Sohn, Samuel, heiratete Maria Horsmanden und lebte in Virginia Colony, bevor er bald nach dem Tod kinderlos starb. Liste der Werke der Blasphemie gegen den Heiligen Geist (1647)Die freien Aktionäre Grand Inquest (1648)Die Anarchie einer begrenzten oder gemischten Monarchie (1648)Die Notwendigkeit der absoluten Macht aller Könige (1648) Beobachtungen zum Original der Regierung, auf Herrn Hobs Leviathan, Herrn Milton gegen Salmasius, H. Grotius De Jure Belli (1652) Beobachtungen. In G. A. J. Rogers, Robert Filmer, George Lawson, John Bramhall & Edward Hyde Clarendon (Hrsg.) Leviathan: Zeitgenössische Reaktionen auf die Politische Theorie von Thomas Hobbes. Thoemmes Press (1995) Beobachtungen zu Aristoteles-Politiken über Formen der Regierung, Zusammen mit Richtung auf Obedience an Gouvernors in gefährlichen und zweifelhaften Zeiten (1652)Ein Hinweis an die Jury-Men of England Touching Witches (1653)An Advertisement an die Jury-Men of England Touching Witches, The Rota an der Universität der Exeter (1980) Es gibt zwei moderne Ausgaben der kompletten Werke von Filmer: Filmer: Patriarcha and Other Writing, herausgegeben von Johann P. Sommerville (Cambridge University Press, 1991)Patriarcha und andere politische Werke von Sir Robert Filmer, herausgegeben von Peter Laslett (B. Blackwell, 1949) Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Filmer, Sir Robert".Encyclopædia Britannica.10 (11th ed.). Cambridge University Press.p 345. Weiter lesen Externe Links R. Filmer Patriarcha Patriarcha, oder die natürliche Macht der Könige Hutchinson, John (1892)."Robert Filmer" .Men of Kent und Kentishmen (Abschrift ed.). Canterbury: Cross & Jackman.pp.44–45.A Viceroyalty war eine von einem Viceroy geleitete Einheit. Es stammt aus der spanischen Kolonisation der Amerikas im 16. Jahrhundert. Frankreich Viceroyalty of New France Portugiesisch Empire Im Rahmen des portugiesischen Imperiums wird der Begriff "Viceroyalty of Brazil" auch gelegentlich verwendet, um den Kolonialstaat Brasilien in der historischen Periode zu bezeichnen, während seine Gouverneure den Titel von Viceroy hatten". Einige der Gouverneure von Portugiesisch Indien wurden auch Viceroy genannt. Vizeköniglichkeit der brasilianischen Gouverneure des portugiesischen Indiens Russisches Reich Liste der Vizeköniglichkeiten des russischen Reiches Spanisches Reich Die Vizeköniglichkeit war eine lokale, politische, soziale und administrative Institution, die von der spanischen Monarchie im 16. Jahrhundert geschaffen wurde, um seine überseeischen Gebiete zu regieren. Die Verwaltung über die weiten Territorien des spanischen Reiches wurde von Vizekönigen durchgeführt, die Gouverneure einer Gegend, die nicht als Kolonie, sondern als Provinz des Reiches betrachtet wurde, mit den gleichen Rechten wie jede andere Provinz in Halbinsel Spanien. Die spanische Amerika hatte vier Vizekönige: Viceroyalty of New Spain Viceroyalty of Peru Viceroyalty of the Río de la Plata Viceroyalty of New Granada Vereinigtes Königreich Der Vertreter der britischen Exekutive in Irland von der Williamite-Zeit bis zur Unabhängigkeit wurde als Viceroy von Irland bekannt. British Empire BritishRaj, das von einem Generalgouverneur und Vizekönig regiert wurde, verkürzte sich häufig auf "Viceroy of India". Siehe auch Viceroy == Referenzen ==