Der Beratende Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) ist ein Ausschuss innerhalb der United States Centers for Disease Control and Prevention (CDC), der Beratung und Beratung über eine wirksame Kontrolle von impfstoffverhinderten Krankheiten in der Zivilbevölkerung der USA bietet. Die ACIP entwickelt schriftliche Empfehlungen für die routinemäßige Verabreichung von Impfstoffen an die Kinder- und Erwachsenenpopulationen, zusammen mit Impfungsplänen zu angemessenen Zeitpunkten, Dosierungen und Kontraindikationen von Impfstoffen. ACIP-Anweisungen sind offizielle Bundesempfehlungen für die Verwendung von Impfstoffen und Immunglobulinen in den USA und werden von der CDC veröffentlicht. Zweck und Wirkung Der ACIP wurde 1964 von der US Surgeon General gegründet, um bei der Prävention und Kontrolle von übertragbaren Krankheiten zu helfen, es empfiehlt, lizenzierte neue Impfstoffe in den routinemäßigen Immunisierungsplan aufzunehmen, empfiehlt Impfstoff-Formulierungen und überprüft ältere Impfstoffe, um ihre Empfehlungen zu überprüfen. Sowohl Privatversicherer in den USA als auch in der Bundesregierung verwenden ACIP-Empfehlungen, um festzustellen, für welche Impfstoffe sie zahlen werden. Empfehlungsverfahren Regelmäßig geplante ACIP-Treffen werden dreimal jährlich abgehalten. Mitteilungen jeder Sitzung sowie Tagesordnungspunkte werden im Bundesregister gemäß den Anforderungen des Bundesbeiratsgesetzes (FACA) veröffentlicht. Eine Abstimmung über Impfstoffempfehlungen kann dann erfolgen, wenn ein Quorum von mindestens acht förderfähigen ACIP-Mitgliedern vorliegt. Zulässige Wähler sind diejenigen Mitglieder, die keinen Interessenkonflikt haben. Wenn nicht acht förderungsberechtigte Wähler anwesend sind, kann der Exekutivsekretär des ACIP, wie in der Ausschusscharta vorgesehen, zeitweilig von den Mitgliedern des Amtes als Stimmrechtsmitglieder benennen. Meetings werden beworben und öffentlich zugänglich und sind jetzt online über Webcast verfügbar. Die Protokolle jeder Sitzung sind innerhalb von 90 Tagen auf der CDC-Website verfügbar. Im Oktober 2010 verabschiedete ACIP den Rahmen der GRADE (Grading of Recommendations Assessment, Development and Evaluation). Ihr Verfahren umfasst die Überprüfung von Etikettierung und Paketeinsätzen; Überprüfung der wissenschaftlichen Literatur über die Sicherheit und Wirksamkeit; Beurteilung der Kostenwirksamkeit; Überprüfung der Morbidität und Mortalität im Zusammenhang mit der Krankheit; Überprüfung der Empfehlungen anderer Gruppen; und Berücksichtigung der Durchführbarkeit der Impfstoffverwendung in bestehenden Programmen. Jedes Beweisstück wird als sehr niedrige, niedrige, moderate oder hohe Qualität beurteilt. Probleme wie mangelnde Zuverlässigkeit und Bias werden berücksichtigt und die Qualität der Beweise entsprechend angepasst. Impfstoffe, die für fast alle Personen in einer alters- oder risikobasierten Gruppe geeignet sind Kategorie A. Kategorie B Empfehlungen für individuelle klinische Entscheidungsfindung zwischen Patient und Arzt. Sowohl Impfstoffe der Kategorie A als auch der Kategorie B müssen von Versicherungsunternehmen (nach der ACA) abgedeckt werden. Bei Sitzungen kann das ACIP abstimmen, um neue Impfstoffe in das VFC-Programm aufzunehmen oder bestehende Impfstoffpläne zu ändern. Diese Stimmen werden als VFC-Resolutionen kodifiziert. In den meisten Fällen wird eine Entschließung nach der Errichtung eines CDC-Vertrags zum Kauf dieses Impfstoffs in den erforderlichen Mengen wirksam. Anschließend werden Empfehlungen an den CDC-Direktor zur Genehmigung weitergeleitet. Einmal genehmigt, erscheinen die Empfehlungen im Morbidity and Mortality Weekly Report der CDC und repräsentieren die offiziellen CDC Empfehlungen für Immunisierungen in den USA. Arbeitsgruppen Um eine gründliche Überprüfung der verfügbaren Informationen zu gewährleisten, ernennt ACIP oft Arbeitsgruppen, um die Ausarbeitung seiner Empfehlungen, bestehend aus ACIP-Mitgliedern, CDC-Mitarbeitern und anderen mit Immunisierungsexpertise, zu unterstützen. Arbeitsgruppen arbeiten ganzjährig, um spezifische Impfstoffe und Sicherheitsinformationen zu katalogisieren. Sie überprüfen alle verfügbaren wissenschaftlichen Informationen über Impfstoffe, die auf der nächsten ACIP-Tagung diskutiert werden, so dass sie die relevanten Informationen nach der Zulassung des Impfstoffs auf der Sitzung vorlegen können. Die Arbeitsgruppen stimmen nicht über die endgültige Empfehlung ab. Mitglieder Das ACIP enthält nominell fünfzehn regelmäßige Mitglieder, jeder Experte in einem der folgenden Bereiche: Immunisierungspraktiken und öffentliche Gesundheit Verwendung von Impfstoffen und andere immunbiologische Wirkstoffe in der klinischen Praxis oder präventive Medizin klinische oder Laborimpfstoffforschung Beurteilung der Impfstoffeffizienz und Sicherheit Verbraucherperspektiven und/oder soziale und gemeinschaftliche Aspekte von Immunisierungsprogrammen; mindestens ein Mitglied muss ein Experte in dieser Kategorie sein. Niemand, der derzeit von oder mit Mitarbeitern von Impfstoffherstellungsunternehmen beschäftigt ist oder ein Patent für einen Impfstoff besitzt, kann Mitglied der ACIP sein. Darüber hinaus umfasst das ACIP exficio Mitglieder von Bundesagenturen, die mit Impfstoffproblemen befasst sind, und nicht stimmige Verbindungsvertreter aus medizinischen und professionellen Gesellschaften und Organisationen. Aktuelle Empfehlungen Am 26. Februar 2015 stimmte ACIP für eine Kategorie A Empfehlung zur Verabreichung von MenB-Impfstoffen an Personen ab, die älter als 10 Jahre waren, die ein höheres Risiko für die Meningokokkenerkrankung hatten. Am 24. Juni 2015 hörte ACIP die Argumente für die Empfehlung von Pfizer und Novartis Serogruppe B Meningococcal Impfstoffe für alle in der 16-22-jährigen Gruppe. Die Impfstoffe wurden für Personen von 10 bis 25 Jahren zugelassen. ACIP war nicht in der Lage, alle Beweise nach dem GRADE-System zu ordnen, aber sie hielten die Beweise für ausreichend Qualität, um eine Empfehlung zu betrachten. Die vorgeschlagene Formulierung lautete wie folgt: „Eine Serogruppe B-Meningocococcal (MenB)-Impfstoffreihe kann Jugendlichen und jungen Erwachsenen 16 bis 23 Jahre verabreicht werden, um kurzfristigen Schutz vor den meisten Stämmen der serogroup B-Meningoccal-Krankheit zu bieten. Das bevorzugte Alter für MenB-Impfungen beträgt 16 bis 18 Jahre.(Kategorie B)”Die Bewegung wurde verabschiedet, 14 bis 1.In 2020 hat ACIP eine Phased-Impfstoffzuweisungsempfehlung für die COVID-Impfstoffe erstellt. Eine vorläufige Version der Empfehlung priorisierte wesentliche Arbeitnehmer über 65 oder ältere Menschen. Online-Kommentare kritisierten das Gremium für seine Entscheidung und charakterisierten das Gremium als "daß rassische Equity-Betrachtungen gegen die Priorisierung der älteren Menschen stoßen, obwohl sie vermuten, dass dies das Leben aller Menschen retten würde." Siehe auch Nationale Immunisierung Technische Beiratsgruppe, generische Bedingungen für Immunisierungsbeirat Gemeinsames Komitee für Impfung und Immunisierung, National Health Service Gegenstück im United Kingdom National Advisory Committee on Immunization, Immunization Advisory Committee in Canada Stand Committee on Iccination, Immunization Advisory Committee in Germany Referenzen Externe Links ACIP Homepage