Verhaltensökonomie (auch Verhaltensökonomie) untersucht die Auswirkungen psychologischer, kognitiver, emotionaler, kultureller und sozialer Faktoren auf die Entscheidungen von Individuen und Institutionen und wie diese Entscheidungen von denen der klassischen Wirtschaftstheorie abweichen. Die Verhaltensökonomie beschäftigt sich vor allem mit den Grenzen der Rationalität der Wirtschaftsakteure. Verhaltensmodelle integrieren typischerweise Erkenntnisse aus Psychologie, Neurowissenschaften und mikroökonomischer Theorie. Die Studie über Verhaltensökonomie beinhaltet, wie Marktentscheidungen getroffen werden und welche Mechanismen die öffentliche Wahl treiben. Geschichte Während der klassischen Wirtschaftszeit war die Mikroökonomie eng mit der Psychologie verbunden. Zum Beispiel schrieb Adam Smith The Theory of Moral Sentiments, die psychologische Erklärungen des individuellen Verhaltens, einschließlich Bedenken über Gerechtigkeit und Gerechtigkeit vorgeschlagen. Jeremy Bentham schrieb ausführlich über die psychologischen Grundlagen des Nutzens. Während der Entwicklung neoklassischer Ökonomen suchten Ökonomen dann, die Disziplin als Naturwissenschaft umzugestalten, Verhaltensweisen von Annahmen über die Natur der Wirtschaftsakteure abzubauen. Sie entwickelten das Konzept des homo economicus, dessen Verhalten grundlegend rational war. Neo-Klassische Ökonomen haben psychologische Erklärungen aufgenommen: das war wahr von Francis Edgeworth, Vilfredo Pareto und Irving Fisher. Die Wirtschaftspsychologie entstand im 20. Jahrhundert in den Werken von Gabriel Tarde, George Katona und Laszlo Garai. Erwartete Gebrauchshypothesen und ermäßigte Gebrauchsmuster begannen, Akzeptanz zu erlangen und eine prüfbare Hypothese über die Entscheidungsfindung bei Unsicherheit bzw. zeitlichem Verbrauch zu generieren. Beobachtete und wiederholbare Anomalien forderten diese Hypothesen schließlich heraus, und weitere Schritte wurden von Maurice Allais getroffen, zum Beispiel in der Festlegung des Allais paradox, ein Entscheidungsproblem, das er erstmals 1953 präsentierte, das der erwarteten Gebrauchshypothese widerspricht. In den 1960er Jahren begann die kognitive Psychologie mehr Licht auf das Gehirn als Informationsverarbeitungsgerät (im Gegensatz zu Verhaltensmodellen). Psychologen in diesem Bereich, wie Ward Edwards, Amos Tversky und Daniel Kahneman begannen, ihre kognitiven Modelle der Entscheidungsfindung unter Risiko und Unsicherheit mit ökonomischen Modellen des rationalen Verhaltens zu vergleichen. Die mathematische Psychologie spiegelt ein langjähriges Interesse an Präferenztransitivität und der Messung von Nutzen wider. Nobelpreisträger Im Jahr 2002 erhielt der Psychologe Daniel Kahneman und der Ökonom Vernon L. Smith den Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften. Kahneman erhielt den Preis "für integrierte Einblicke aus der psychologischen Forschung in die Wirtschaftswissenschaft, insbesondere in Bezug auf das menschliche Urteil und Entscheidungsfindung unter Unsicherheit", während Smith den Preis "für etablierte Laborexperimente als Werkzeug in empirischer Wirtschaftsanalyse, insbesondere in der Studie alternativer Marktmechanismen, verliehen wurde. "Im Jahr 2013 erhielt der Wirtschaftswissenschaftler Robert J. Shiller den Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften "für seine empirische Analyse der Vermögenspreise" (im Bereich der Verhaltensfinanzierung). Im Jahr 2017 wurde der Ökonom Richard Thaler mit dem Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften für seine Beiträge zur Verhaltensökonomie und seine Pionierarbeit bei der Feststellung ausgezeichnet, dass die Menschen in einer Weise, die die Wirtschaftstheorie verschlechtert, vorhersehbar irrational sind. "Kahneman und Tversky in den späten 1960er Jahren veröffentlichten etwa 200 Werke, von denen die meisten sich auf psychologische Konzepte mit Auswirkungen auf die Verhaltensfinanzierung beziehen. Für die Verhaltensforschung wurden insgesamt sechs Nobelpreise vergeben. Bounded Rationalität Bounded Rationalität ist die Idee, dass, wenn Einzelpersonen Entscheidungen treffen, ihre Rationalität durch die Zugänglichkeit des Entscheidungsproblems, ihre kognitiven Einschränkungen und die verfügbare Zeit begrenzt ist. Die Entscheidungsträger sind in dieser Hinsicht als Befriedigte tätig, die eine zufriedenstellende Lösung anstatt eine optimale Lösung suchen. Herbert A. Simon schlug eine begrenzte Rationalität als alternative Grundlage für die mathematische Modellierung der Entscheidungsfindung vor. Es ergänzt die "Rationalität als Optimierung", die die Entscheidungsfindung als völlig rationaler Prozess der Suche nach einer optimalen Wahl angesichts der verfügbaren Informationen betrachtet. Simon nutzte die Analogie eines Scherenpaares, bei dem eine Klinge menschliche kognitive Einschränkungen darstellt und die andere die "Strukturen der Umwelt", um zu illustrieren, wie Geister begrenzte Ressourcen ausgleichen, indem sie bekannte strukturelle Regelmäßigkeit in der Umwelt ausnutzte. Die verheerende Rationalität bringt die Idee mit sich, dass Menschen Abkürzungen nehmen, die zu einer suboptimalen Entscheidungsfindung führen können.Die Verhaltensökonomen greifen in die Zuordnung der Entscheidungskürzungen ein, die Agenten verwenden, um die Wirksamkeit der menschlichen Entscheidungsfindung zu erhöhen. Eine Behandlung dieser Idee kommt von Cass Sunstein und Richard Thalers Nudge. Sunstein und Thaler empfehlen, dass Wahlarchitekturen im Licht der gebundenen Rationalität der menschlichen Agenten verändert werden. Ein weit verbreiteter Vorschlag von Sunstein und Thaler fordert, dass gesündere Lebensmittel auf Sichtniveau platziert werden, um die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass eine Person für diese Wahl entscheiden wird, statt weniger gesunde Option. Einige Kritiker von Nudge haben Angriffe eingereicht, die eine Änderung der Wahlarchitekturen dazu führen wird, dass Menschen schlechter Entscheidungsträger werden. Prospekttheorie Im Jahr 1979 veröffentlichten Kahneman und Tversky Prospekttheorie: Eine Analyse der Entscheidung Under Risk, die kognitive Psychologie verwendet, um verschiedene Unterschiede der wirtschaftlichen Entscheidungsfindung aus der neoklassischen Theorie zu erklären. Die Prospekttheorie hat zwei Stufen: eine Bearbeitungsstufe und eine Auswertestufe. In der Bearbeitungsphase werden riskante Situationen mit verschiedenen Heuristiken vereinfacht. In der Bewertungsphase werden riskante Alternativen anhand verschiedener psychologischer Prinzipien bewertet, die Folgendes umfassen: Referenzabhängigkeit: Bei der Auswertung der Ergebnisse betrachtet der Entscheidungsträger ein "Referenzniveau". Die Ergebnisse werden dann mit dem Bezugspunkt verglichen und als Gewinne eingestuft, wenn sie größer als der Bezugspunkt und Verluste sind, wenn sie weniger als der Bezugspunkt sind. Loss aversion: Verluste werden vermieden, mehr als gleichwertige Gewinne werden gesucht. Kahneman und Tversky fanden in ihrem 1992 erschienenen Papier den mittleren Verlustkoeffizienten von etwa 2,25, d.h. die Verluste waren etwa 2,25 mal mehr als äquivalente Gewinne. Nichtlineare Wahrscheinlichkeitsgewichtung: Entscheidungsträger überwiegen kleine Wahrscheinlichkeiten und überwiegen große Wahrscheinlichkeiten – dies führt zu der inverse-S geformten "Belastbarkeitsgewichtungsfunktion". Differenzierende Empfindlichkeit gegenüber Gewinnen und Verlusten: Da die Größe der Gewinne und Verluste gegenüber dem Bezugspunkt den absoluten Wert erhöhen, fällt der marginale Effekt auf die Nutzen oder Zufriedenheit des Entscheidungsträgers. Die Prospekttheorie ist in der Lage, alles zu erklären, was die beiden wichtigsten vorhandenen Entscheidungstheorien – erwartete Gebrauchstheorie und rangabhängige Gebrauchstheorie – erklären können. Außerdem wurde die Prospekttheorie verwendet, um Phänomene zu erklären, dass bestehende Entscheidungstheorien große Schwierigkeiten bei der Erläuterung haben. Dazu gehören rückwärtsbiegende Arbeitsversorgungskurven, asymmetrische Preiselastizitäten, Steuerhinterziehung und Mitbeförderung von Lagerpreisen und Verbrauch. Im Jahr 1992 gaben Kahneman und Tversky im Journal of Risk and Uncertainty einen überarbeiteten Bericht über die Prospekttheorie, die sie als kumulative Prospekttheorie bezeichneten. Die neue Theorie eliminierte die Bearbeitungsphase in der Prospekttheorie und konzentrierte sich nur auf die Auswertungsphase. Sein Hauptmerkmal war, dass es erlaubt, nicht-lineare Wahrscheinlichkeit Gewichtung auf kumulative Weise, die ursprünglich in John Quiggins rangabhängige Gebrauchstheorie vorgeschlagen wurde. Psychologische Eigenschaften wie Überbewusstsein, Projektionsvorspannung und die Auswirkungen begrenzter Aufmerksamkeit sind nun Teil der Theorie. Weitere Entwicklungen sind eine Konferenz an der University of Chicago, eine spezielle verhaltensökonomische Ausgabe des Quarterly Journal of Economics ("In Memory of Amos Tversky,)" und Kahneman's 2002 Nobelpreis für "integrierte Einblicke aus der psychologischen Forschung in die Wirtschaftswissenschaft, insbesondere in Bezug auf das menschliche Urteil und Entscheidungsfindung unter Unsicherheit". Nudge-Theorie Nudge ist ein Konzept in der Verhaltenswissenschaft, der politischen Theorie und der Ökonomie, die positive Verstärkung und indirekte Vorschläge als Möglichkeiten, das Verhalten und Entscheidungsfindung von Gruppen oder Einzelpersonen zu beeinflussen. Verknüpfung von Kontrasten mit anderen Möglichkeiten, die Einhaltung zu erreichen, wie etwa Bildung, Gesetzgebung oder Durchsetzung. Das Konzept hat britische und amerikanische Politiker beeinflusst. Auf nationaler Ebene (UK, Deutschland, Japan und andere) sowie auf internationaler Ebene (OECD, Weltbank, UN) existieren weltweit mehrere Atomeinheiten. Die erste Formulierung des Begriffs und der damit verbundenen Prinzipien wurde in der Kybernetik von James Wilk vor 1995 entwickelt und von Brunel University Academic D. J. Stewart als "die Kunst der Nudge" beschrieben (manchmal als Mikronudges bezeichnet). Es zog auch methodische Einflüsse aus der klinischen Psychotherapie zurück nach Gregory Bateson, einschließlich Beiträge von Milton Erickson, Watzlawick, Weakland und Fisch und Bill O'Hanlon. Bei dieser Variante handelt es sich um ein mikrotargetiertes Design, das auf eine bestimmte Gruppe von Menschen ausgerichtet ist, unabhängig von der Größe der beabsichtigten Intervention.Im Jahr 2008 brachte Richard Thaler und Cass Sunsteins Buch Nudge: Improving Decisions About Health, Wealth und Happiness Nudge-Theorie zur Prominenz. Sie gewann auch eine Folge von US- und UK-Politikern, im Privatsektor und in der öffentlichen Gesundheit. Die Autoren beziehen sich auf die Beeinflussung des Verhaltens ohne Zwang als libertären Vateralismus und die Influencer als Wahlarchitekten. Thaler und Sunstein definierten ihr Konzept als: Ein Nudge, wie wir den Begriff verwenden, ist jeder Aspekt der Wahlarchitektur, der das Verhalten der Menschen in einer vorhersehbaren Weise verändert, ohne jegliche Optionen zu verbieten oder ihre wirtschaftlichen Anreize erheblich zu verändern. Die Intervention muss einfach und billig sein, um zu vermeiden. Nudges sind keine Mandate. Obst auf Augenhöhe zu legen zählt als Nudge. Banning Junk Food nicht. In dieser Form wird anhand der Verhaltensökonomie die Nudge allgemeiner auf das Beeinflussungsverhalten angewendet. Eines der am häufigsten zitierten Beispiele einer Nudge ist das Ätzen des Bildes einer Hausfliege in die Herrenzimmer Urinale am Amsterdamer Flughafen Schiphol, der "das Ziel verbessern soll. "Nudging-Techniken zielen darauf ab, auf die Urteilsheilkunde der Menschen zu kapitalisieren. Mit anderen Worten, ein Nudge verändert die Umwelt, so dass, wenn heuristisch, oder System 1, Entscheidungsfindung verwendet wird, die daraus resultierende Wahl das positivste oder gewünschte Ergebnis sein wird. Ein Beispiel für eine solche Nudge ist die Vermittlung von Junk-Food in einem Speicher, so dass Obst und andere gesunde Optionen neben der Kasse, während Junk-Food wird in einen anderen Teil des Speichers verlagert. Im Jahr 2008 ernannten die Vereinigten Staaten Sunstein, der dazu beigetragen hat, die Theorie zu entwickeln, als Administrator des Amtes für Information und Regulierung. Bemerkenswerte Anwendungen der Nudge-Theorie sind die Bildung des British Behavioural Insights Teams im Jahr 2010. Es wird oft als "Nudge Unit" im britischen Kabinettbüro unter der Leitung von David Halpern bezeichnet. Darüber hinaus ist die Penn Medicine Nudge Unit das weltweit erste verhaltensorientierte Designteam, das in einem Gesundheitssystem eingebettet ist. Sowohl Premierminister David Cameron als auch Präsident Barack Obama suchten nach Nudge-Theorie, um die inländischen politischen Ziele während ihrer Bedingungen voranzubringen. In Australien gründete die Regierung von New South Wales eine Behavioural Insights Praxisgemeinschaft. Die Nudge-Theorie wurde auch auf das Geschäftsmanagement und die Unternehmenskultur angewendet, wie etwa in Bezug auf Gesundheit, Sicherheit und Umwelt (HSE) und menschliche Ressourcen. In Bezug auf die Anwendung auf HSE ist eines der Hauptziele der Nudge, eine "Nullunfallkultur zu erreichen. " Führende Silicon Valley-Unternehmen sind Vorläufer bei der Anwendung von Nudge-Theorie in einem Unternehmensumfeld. Diese Unternehmen verwenden Nudges in verschiedenen Formen, um die Produktivität und das Glück der Mitarbeiter zu erhöhen. In letzter Zeit gewinnen weitere Unternehmen Interesse daran, das sogenannte "Nudge Management" zu nutzen, um die Produktivität ihrer Angestellten zu verbessern. Behaviorale Einblicke und Nudges werden derzeit in vielen Ländern der Welt verwendet. Kritik am Beispiel von Restauranthygiene-Ratings, um die Verbraucher in Bezug auf die Lebensmittelsicherheit zu quälen, wurde argumentiert, dass nur die öffentliche Offenlegung von Ratings nicht ausreicht, um die Sicherheit der öffentlichen Gesundheit zu gewährleisten und die Verbraucher können die tatsächliche Bedeutung und erwartete Verhaltensänderung von solchen Bewertungen nicht verstehen. Tammy Boyce, von der öffentlichen Gesundheitsstiftung Der King's Fund hat gesagt: "Wir müssen uns von kurzfristigen, politisch motivierten Initiativen wie der Idee des "nudging people" entfernen, die nicht auf guten Beweisen beruht und den Menschen nicht dabei hilft, langfristige Verhaltensänderungen vorzunehmen." CassSunstein hat auf Kritiken in seiner The Ethics of Influence reagiert, die den Fall zugunsten von Nudging gegen Anklagen macht, die die Autonomie, die Würde bedrohen, Freiheiten verletzen oder das Wohlergehen verringern. Ethikisten haben das konsequent diskutiert. Diese Gebühren wurden von verschiedenen Teilnehmern an der Debatte von Bovens nach Goodwin erhoben. Wilkinson z.B. beschuldigt sich, manipulativ zu sein, während andere wie Yeung ihre wissenschaftliche Glaubwürdigkeit in Frage stellen. Einige, wie Hausman & Welch haben gefragt, ob Nudging aus Gründen der (distributiven) Gerechtigkeit zulässig sein sollte; Lepenies & Malecka haben in Frage gestellt, ob Nudges mit der Rechtsstaatlichkeit vereinbar sind. In ähnlicher Weise haben Rechtswissenschaftler über die Rolle von Akten und Gesetz diskutiert. Verhaltensökonomen wie Bob Sugden haben darauf hingewiesen, dass der zugrunde liegende normative Maßstab der Nudging trotz der gegenteiligen Behauptung immer noch homo economicus ist.Es wurde darauf hingewiesen, dass Nudging auch ein Euphemismus für psychologische Manipulation ist, wie es in der Sozialtechnik praktiziert wird. Es gibt eine Vorfreude und gleichzeitig eine implizite Kritik an der Nudge-Theorie in Werken ungarischer Sozialpsychologen, die die aktive Teilnahme an der Nudge ihres Ziels betonen (Ferenc Merei und Laszlo Garai.) Verhaltensökonomie Konzepte Konventionelle Ökonomie vermutet, dass alle Menschen sowohl rational als auch selbstsüchtig sind. In der Praxis ist dies oft nicht der Fall, was zum Scheitern traditioneller Modelle führt. Verhaltensökonomie untersucht die Vorurteile, Tendenzen und Heuristiken, die die Entscheidungen beeinflussen, die die Menschen treffen, um die traditionelle Wirtschaftstheorie zu verbessern, zu trüben oder zu überholen. Es hilft bei der Feststellung, ob Menschen gute oder schlechte Entscheidungen treffen und ob sie helfen könnten, bessere Entscheidungen zu treffen. Es kann sowohl vor als auch nach der Entscheidung angewendet werden. Suche heuristics Bevor eine Entscheidung getroffen wird, muss es mindestens zwei Optionen geben. Verhaltensökonomie beschäftigt Suchheuristiken, um zu erklären, wie eine Person ihre Optionen bewerten kann. Search heuristics ist eine Schule des Denkens, die darauf hindeutet, dass es kostspielig ist, Informationen über Optionen zu gewinnen und dass Methoden existieren, um das Dienstprogramm zu maximieren, das man von der Suche nach Informationen erhalten könnte. Während jede Heuristik in ihrer Erklärung des Suchprozesses allein nicht heuristisch ist, kann eine Kombination dieser Heuristiken im Entscheidungsprozess verwendet werden. Es gibt drei primäre Suchheuristiken. Zufriedenes Zufrieden ist die Idee, dass es einige Mindestanforderungen von der Suche gibt und einmal, dass erfüllt wurde, aufhören zu suchen. Nach der zufrieden stellenden Heuristik kann eine Person nicht unbedingt das optimalste Produkt erwerben (d.h. das, das ihnen die meisten Nutzen gewähren würde), sondern eine finden, die "gut genug" ist. Diese Heuristik kann problematisch sein, wenn die Aspirationsstufe so eingestellt wird, dass keine Produkte vorhanden sind, die den Anforderungen entsprechen könnten. Direkte Wahrnehmung Direkte Kognition ist eine Suche heuristische, in der eine Person jede Gelegenheit behandelt, Informationen als ihre letzte zu erforschen. Anstelle eines Kontingent-Plans, der anzeigt, was auf den Ergebnissen jeder Suche geschehen wird, betrachtet die gerichtete Wahrnehmung nur, wenn eine weitere Suche durchgeführt werden sollte und welche Alternative erforscht werden sollte. Befriedigende und gerichtete Erkenntnis vergleichen die Entscheidungen, die Beseitigung durch Aspekte vergleicht bestimmte Qualitäten. Eine Person, die die Beseitigung durch Aspekte heuristische zuerst wählt die Qualität, die sie am meisten schätzen in dem, was sie suchen und setzt ein Aspirationsniveau. Dies kann wiederholt werden, um die Suche zu verfeinern, d.h. die zweitwertigste Qualität zu identifizieren und ein Aspirationsniveau festzulegen. Mit dieser heuristischen, Optionen werden eliminiert, da sie die Mindestanforderungen der gewählten Qualitäten nicht erfüllen. Heuristiken und kognitive Effekte außerhalb der Suche, Verhaltensökonomen und Psychologen haben eine Reihe von anderen heuristischen und anderen kognitiven Auswirkungen identifiziert, die die Entscheidungsfindung der Menschen beeinflussen. Einige davon umfassen: Mental Accounting Mental Accounting bezieht sich auf die Neigung, Ressourcen für bestimmte Zwecke zuzuordnen. Die Psychische Bilanzierung ist eine Verhaltensvoreinschätzung, die dazu führt, dass man Geld in verschiedene Kategorien, die als geistige Konten bezeichnet werden, auf der Grundlage der Quelle oder der Absicht des Geldes trennt. Anchoring beschreibt, wann Menschen einen mentalen Bezugspunkt haben, mit dem sie Ergebnisse vergleichen. Zum Beispiel, eine Person, die erwartet, dass das Wetter an einem bestimmten Tag regnen würde, aber findet, dass am Tag es tatsächlich klare blaue Himmel, würde mehr Nutzen aus dem angenehmen Wetter gewinnen, weil sie erwartet, dass es schlecht wäre. Herdverhalten Dies ist eine relativ einfache Vorurteile, die die Tendenz der Menschen widerspiegelt, das zu dem zu untersuchen, was jeder andere tut und dem allgemeinen Konsens folgt. Es stellt das Konzept der "Breite der Masse" dar. Framing-Effekte Stereotypen und Anekdoten, die als mentale Filter wirken, werden in der Verhaltensökonomie als Framing-Effekte bezeichnet. Die Menschen können geneigt sein, unterschiedliche Entscheidungen zu treffen, je nachdem, wie Entscheidungen ihnen vorgelegt werden. Biasen und Fallacies Während Heuristiken Taktiken oder mentale Verknüpfungen sind, um bei der Entscheidungsfindung zu helfen, sind die Menschen auch von einer Reihe von Vorurteilen und Missständen betroffen. Verhaltensökonomie identifiziert eine Reihe dieser Vorurteile, die sich negativ auf die Entscheidungsfindung auswirken, wie: gegenwärtige Vorurteile Präsentiert die menschliche Tendenz, Belohnungen zu wünschen früher.Es beschreibt Menschen, die in der Zukunft wahrscheinlicher eine höhere Auszahlung für den Erhalt eines geringeren Nutzens zu erwarten haben. Ein Beispiel dafür ist ein Raucher, der aufhört. Obwohl sie wissen, dass sie in der Zukunft gesundheitliche Folgen haben werden, ist der unmittelbare Gewinn des Nikotinschlags für eine Person, die von der gegenwärtigen Bias betroffen ist, günstiger. Die gegenwärtige Voreingenommenheit wird häufig in Menschen aufgeteilt, die sich ihrer gegenwärtigen Voreingenommenheit (sophisticated) und jenen bewusst sind, die nicht (naive) sind. Gambler's Fallacy Auch bekannt als der Monte Carlo Fallacy, ist der Verfall des Spielers der unbemerkte Glaube, dass, weil ein Ereignis in der Vergangenheit häufiger auftritt, es weniger wahrscheinlich in der Zukunft (oder umgekehrt) auftreten, obwohl die Wahrscheinlichkeit konstant bleibt. Zum Beispiel, wenn eine Münze dreimal gekippt worden wäre und jedes Mal Köpfe auftauchte, würde eine Person, die durch die Sturz des Spielers beeinflusst würde, Schwänze vorhersagen, einfach wegen der anormalen Anzahl der in der Vergangenheit gekippten Köpfe, obwohl natürlich die Wahrscheinlichkeit eines Kopfes noch 50% beträgt. Narraturfall Narrativer Sturz ist unangemessener Einfluss einer vorgestellten Geschichte oder Erzählung. " Zum Beispiel kann ein Startup Finanzierung erhalten, weil Investoren von einer Erzählung, die plausibel klingt, gesunken werden, anstatt durch eine stärkere Analyse der verfügbaren Beweise. Verlorene Abneigung Verlust-Aversion bezieht sich auf die Tendenz, mehr Gewicht auf Verlust zu legen als Enttäuschung. Mit anderen Worten, sie sind viel wahrscheinlicher zu versuchen, eine höhere Priorität bei der Vermeidung von Verlusten zuzuweisen, als Investitionen zu gewinnen. Infolgedessen könnten einige Investoren eine höhere Auszahlung zum Ausgleich von Verlusten wünschen. Wenn die hohe Auszahlung nicht wahrscheinlich ist, könnten sie versuchen, Verluste ganz zu vermeiden, auch wenn das Risiko der Investition aus rationaler Sicht akzeptabel ist. Rückstellungen Wenn eine Person eine größere Erwartung auf ein bestimmtes Ergebnis stellt einfach, weil dieses Ergebnis gerade aufgetreten war, kann diese Person von einer Rezienzvorspannung betroffen sein. Um zum Beispiel das Münze-Flipping zurückzukehren, würde eine Person, die von der Rezienz-Bias betroffen war, weiterhin vorhersagen, dass Köpfe gekippt würden. Bestätigungs-Bias Bestätigungs-Bias spiegelt die Tendenz wider, Informationen oder Ergebnisse zu bevorzugen, die eigenen Überzeugungen oder Werte unterstützen. Familiarity Bias Familiarity Bias beschreibt einfach die Tendenz der Menschen, zu dem zurückzukehren, was sie wissen und sind bequem mit. Familiarity Bias entmutigt Menschen von der Erkundung neuer Optionen und kann ihre Fähigkeit, eine optimale Lösung zu finden begrenzen. Status quo Bias Status quo Bias beschreibt die Tendenz der Menschen, die Dinge so zu halten, wie sie sind. Es ist eine besondere Aversion zu ändern zugunsten der bequem zu bleiben mit dem, was bekannt ist. Behavioral finance Behavioral Finance ist die Studie des Einflusses der Psychologie auf das Verhalten von Investoren oder Finanzanalysten. Sie geht davon aus, dass Investoren nicht immer rational sind, Grenzen für ihre Selbstkontrolle haben und durch ihre eigenen Vorurteile beeinflusst werden. Zum Beispiel haben Verhaltens- und Wirtschaftswissenschaftler, die das Wachstum der technologischen Fähigkeiten der Finanzunternehmen studieren, die Entscheidungswissenschaft auf irrationale Verbraucherentscheidungen zurückgeführt. Sie umfasst auch die späteren Auswirkungen auf die Märkte. Behavioral Finance versucht, die Argumentationsmuster von Investoren zu erklären und misst die Einflusskraft dieser Muster auf die Entscheidungsfindung des Investors. Die zentrale Frage der Verhaltensfinanzierung erklärt, warum Marktteilnehmer irrationale systematische Fehler entgegen der Annahme rationaler Marktteilnehmer machen. Solche Fehler beeinflussen Preise und Renditen, wodurch Marktuneffizienzen entstehen. Traditionelle Finanzierung Die akzeptierten Finanztheorien werden als traditionelle Finanzierung bezeichnet. Die Grundlage traditioneller Finanzen ist mit der modernen Portfoliotheorie (MPT) und der effizienten Markthypothese (EMH) verbunden. Die moderne Portfolio-Theorie ist die erwartete Rendite, Standardabweichung und deren Korrelation mit den anderen Aktien oder Gegenmitteln, die im Portfolio gehalten werden. Mit diesen drei Konzepten kann ein effizientes Portfolio für jede Gruppe von Aktien oder Anleihen erstellt werden. Ein effizientes Portfolio ist eine Gruppe von Beständen, die die maximal (höchste) erwartete Rendite bei der angenommenen Risikomenge hat, enthält das niedrigste mögliche Risiko für eine bestimmte erwartete Rendite. Die effiziente Markthypothese besagt, dass alle Informationen bereits im Preis- oder Marktwert der Sicherheit widergespiegelt wurden und dass der aktuelle Preis der Aktien oder Anleihe immer zu seinem fairen Wert gehandelt wird. Die Befürworter der traditionellen Theorien glauben, dass "Investoren nur den gesamten Markt besitzen sollten, anstatt den Markt zu übertreffen".Als Alternative zu diesen Theorien der traditionellen Finanzen hat sich die Verhaltensaspekte der Psychologie und Soziologie als Alternative zu diesen Theorien der traditionellen Finanzen herausgestellt. Entwicklung Die Grundlagen der Verhaltensfinanzierung können über 150 Jahre zurückverfolgt werden. Mehrere Originalbücher, die in den 1800er und frühen 1900er Jahren geschrieben wurden, markierten den Beginn der verhaltensbezogenen Finanzschule. Ursprünglich im Jahr 1841 veröffentlicht, MacKays außergewöhnliche populäre Delusionen und die Madness von Crowds präsentiert eine chronologische Zeitlinie der verschiedenen Paniken und Systeme in der gesamten Geschichte. Diese Arbeit zeigt, wie das Gruppenverhalten auf die Finanzmärkte von heute gilt. Le Bons wichtige Arbeit, The Crowd: Eine Studie des Volksgeistes, diskutiert die Rolle von Massen (auch bekannt als Massenpsychologie) und Gruppenverhalten, da sie sich auf die Bereiche Verhaltensfinanzierung, Sozialpsychologie, Soziologie und Geschichte beziehen. Seldens 1912 Buch Psychologie des Aktienmarktes war einer der ersten, die den Bereich der Psychologie direkt auf den Aktienmarkt anwenden. Dieser Klassiker diskutiert die emotionalen und psychologischen Kräfte bei der Arbeit an Investoren und Händlern auf den Finanzmärkten. Diese drei Arbeiten zusammen mit mehreren anderen bilden die Grundlage für die Anwendung von Psychologie und Soziologie auf den Bereich der Finanzen. Die Grundlage für verhaltenspolitische Finanzen ist ein Bereich, der auf einem interdisziplinären Ansatz basiert, darunter Wissenschaftler aus den Sozialwissenschaften und Wirtschaftsschulen. Aus der liberalen Kunstperspektive umfasst dies die Bereiche Psychologie, Soziologie, Anthropologie, Ökonomie und Verhaltensökonomie. Auf der betriebswirtschaftlichen Seite umfasst dies Bereiche wie Management, Marketing, Finanzen, Technologie und Rechnungswesen. Kritiker argumentierten, dass die verhaltensfinanz eher eine Sammlung von Anomalien als ein echter Zweig der Finanzen ist und dass diese Anomalien entweder schnell aus dem Markt preisgekrönt werden oder durch Berufung auf Markt Mikrostrukturargumente erklärt werden. Die einzelnen kognitiven Vorurteile unterscheiden sich jedoch von gesellschaftlichen Vorurteilen, die durch den Markt gemittelt werden können, während die andere positive Rückkopplungsschleifen erzeugen kann, die den Markt weiter und weiter aus einem "Flugpreis"-Gleichgewicht treiben. Es wird beobachtet, dass das Problem mit dem allgemeinen Bereich der Verhaltensfinanzierung darin besteht, dass es nur als Ergänzung zur allgemeinen Ökonomie dient. In ähnlicher Weise muss ein Investor in der Lage sein, gegen die Markteffizienz zu verstoßen und ungewöhnliche Gewinne zu erzielen; dies ist für viele Anomalien nicht der Fall. Ein konkretes Beispiel für diese Kritik erscheint in einigen Erklärungen des Equity-Prämie-Puzzles. Es wird argumentiert, dass die Ursache für Zugangsbarrieren (sowohl praktisch als auch psychologisch) ist und dass die Eigenkapitalprämie reduziert werden sollte, da elektronische Ressourcen den Aktienmarkt für mehr Trader öffnen. Als Reaktion auf andere behaupteten, dass die meisten persönlichen Investmentfonds durch Überschussfonds verwaltet werden, wodurch die Wirkung dieser Putativen Zugangsbarrieren minimiert wird. Darüber hinaus scheinen professionelle Investoren und Fondsmanager mehr Anleihen zu halten, als man erwartet würde, gegebene Renditedifferenzen. Quantitative Verhaltensfinanzierung Quantitative Verhaltensfinanzierung verwendet mathematische und statistische Methodik, um Verhaltensvoreinschätzungen zu verstehen. Finanzmodelle Einige Finanzmodelle, die in der Geldverwaltung und Vermögensbewertung verwendet werden, enthalten Verhaltensfinanzierungsparameter. Beispiele: Thalers Modell der Preisreaktionen auf Informationen, mit drei Phasen (Unterreaktion, Anpassung und Überreaktion), wodurch ein Preistrend entsteht. Eine Eigenschaft der Überreaktion ist, dass die durchschnittlichen Renditen nach Ankündigungen von guten Nachrichten niedriger sind als nach schlechten Nachrichten. Mit anderen Worten kommt es zu Überreaktionen, wenn der Markt zu stark oder zu lange auf Nachrichten reagiert, was eine Anpassung in die entgegengesetzte Richtung erfordert. Dies hat zur Folge, dass die Veräußerung von Vermögenswerten in einem Zeitraum voraussichtlich im folgenden Zeitraum unterlaufen wird. Dies gilt auch für die irrationalen Kaufgewohnheiten der Kunden. Der Stockbildkoeffizient. Wirtschaftliche Vernunft bei Tieren Eine Handvoll vergleichender Psychologen hat versucht, quasi-wirtschaftliche Vernunft bei nicht-menschlichen Tieren nachzuweisen. Frühe Versuche entlang dieser Linien konzentrieren sich auf das Verhalten von Ratten und Tauben. Diese Studien zeichnen sich durch die Tenets der vergleichenden Psychologie aus, wo das Hauptziel darin besteht, Analogien zum menschlichen Verhalten bei experimentell lenkbaren nichtmenschlichen Tieren zu entdecken. Sie sind auch methodisch ähnlich der Arbeit von Ferster und Skinner. Methodologische Ähnlichkeiten beiseite, frühe Forscher in nicht-menschlicher Ökonomie weichen vom Verhaltenismus in ihrer Terminologie ab. Obwohl solche Studien in erster Linie in einer opernierenden Konditionierkammer mit Nahrungsbelohnungen für das Pecken/Barpressverhalten eingerichtet werden, beschreiben die Forscher das Pecken und das Barpressen nicht in Bezug auf Verstärkungs- und Stimulusreaktionsbeziehungen, sondern in Bezug auf Arbeit, Nachfrage, Budget und Arbeit.Die jüngsten Studien haben einen etwas anderen Ansatz angenommen, indem sie eine evolutionärere Perspektive einnehmen und das wirtschaftliche Verhalten der Menschen mit einer Art von nicht-menschlichen Primaten, dem Kapuzineraffen, vergleichen. Viele frühe Studien über nicht-menschliche ökonomische Argumentation wurden an Ratten und Tauben in einer operierenden Konditionierkammer durchgeführt. Diese Studien untersuchten Dinge wie Peck-Rate (im Falle der Taube) und Bar-Druck-Rate (im Falle der Ratte) bei bestimmten Belohnungsbedingungen. Frühe Forscher behaupten beispielsweise, dass Antwortmuster (Pecking/Bar-pressing Rate) eine entsprechende Analogie zur menschlichen Arbeitsversorgung ist. Forscher in diesem Bereich befürworten die Angemessenheit der Verwendung von tierwirtschaftlichem Verhalten, um die elementaren Bestandteile des menschlichen wirtschaftlichen Verhaltens zu verstehen. In einer Zeitung von Battalio, Green und Kagel schreiben sie, Raum Überlegungen erlauben keine detaillierte Diskussion über die Gründe, warum Ökonomen die Untersuchung von Wirtschaftstheorien mit nichtmenschlichen Themen ernst nehmen sollten....[Studien des wirtschaftlichen Verhaltens bei nicht-menschlichen Tieren] bieten ein Labor zur Identifizierung, Prüfung und besseren Verständnis allgemeine Gesetze des wirtschaftlichen Verhaltens. Die Verwendung dieses Labors wird darauf verdeutlicht, dass das Verhalten sowie die Struktur über Arten hinweg kontinuierlich variieren und dass die Prinzipien des wirtschaftlichen Verhaltens unter den Verhaltensprinzipien einzigartig wären, wenn sie mit einigen Variationen natürlich nicht auf das Verhalten von Nichtmenschen anwendbar wären. Laborbedarf Die typische Laborumgebung zur Untersuchung der Arbeitsversorgung in Tauben wird wie folgt aufgebaut. Tauben werden zuerst von Nahrung beraubt. Da die Tiere hungrig werden, wird Nahrung sehr erwünscht. Die Tauben werden dann in einer operierenden Konditionierkammer platziert und durch die Ausrichtung und Erkundung der Umgebung der Kammer entdecken sie, dass durch das Pecken einer kleinen Scheibe auf einer Seite der Kammer, Nahrung zu ihnen geliefert wird. In der Tat wird das Peckverhalten verstärkt, wie es mit Lebensmitteln verbunden ist. Vor langer Zeit stößt die Taube regelmäßig an der Scheibe (oder Stimulus). In diesem Umstand soll der Taube durch Pecken für die Nahrung arbeiten. Das Essen wird dann als Währung gedacht. Der Wert der Währung kann auf verschiedene Weise angepasst werden, einschließlich der Menge der gelieferten Lebensmittel, der Rate der Lebensmittellieferung und der Art der gelieferten Lebensmittel (einige Lebensmittel sind wünschenswerter als andere). Das wirtschaftliche Verhalten ähnlich dem, was bei Menschen beobachtet wird, wird entdeckt, wenn die hungrigen Tauben aufhören zu arbeiten / arbeiten weniger, wenn die Belohnung reduziert wird. Forscher argumentieren, dass dies dem Arbeitsangebotsverhalten bei Menschen ähnlich ist. Das ist, wie Menschen (die, auch in Not, nur so viel für einen gegebenen Lohn arbeiten werden), die Tauben zeigen Abnahmen beim Pecken (Arbeit), wenn die Belohnung (Wert) reduziert wird. Nachfrage In der menschlichen Ökonomie hat eine typische Nachfragekurve negative Steigung. Dies bedeutet, dass als Preis einer bestimmten guten Zunahme der Betrag, den die Verbraucher bereit sind und in der Lage zu kaufen, abnimmt. Forscher, die die Nachfragekurven nichtmenschlicher Tiere wie Ratten untersuchen, finden auch Abwärtsneigungen. Die Forscher haben die Nachfrage an Ratten in einer Weise untersucht, die sich vom Studium der Arbeitsversorgung bei Tauben unterscheidet. Speziell in einer opernfähigen Konditionierkammer, die Ratten als Versuchspersonen enthält, benötigen wir sie, um eine Bar zu drücken, anstatt eine kleine Scheibe zu pecken, um eine Belohnung zu erhalten. Die Belohnung kann Nahrung (Reward-Pellets,) Wasser oder ein Gutsdrink wie Kirsche Cola sein. Im Gegensatz zu früheren Taubenstudien, wo die Arbeit analog war pecking und das monetäre Analog war eine Belohnung, die Arbeit analog in diesem Experiment ist bar-pressing. Unter diesen Umständen behaupten die Forscher, dass eine Änderung der Anzahl der Barpressen, die erforderlich sind, um eine Ware zu erhalten, analog ist, um den Preis einer Ware in der menschlichen Ökonomie zu ändern. Die Ergebnisse der Nachfragestudien bei nicht-menschlichen Tieren zeigen, dass die Anzahl der Male, die ein Tier in Anspruch nimmt, als die Bar-pressing-Anforderung (Kosten) ansteigt und die Bar-pressing-Anforderung (Zahlung) abnimmt. Angewandte Fragen Die intertemporale Wahl Verhaltensökonomie wurde auf intertemporale Wahl angewendet, die als Entscheidung definiert wird und die Auswirkungen einer solchen Entscheidung in einer anderen Zeit geschehen. Intertemporales Wahlverhalten ist weitgehend inkonsistent, wie zum Beispiel George Ainslies hyperbolischer Rabatt – eine der prominent untersuchten Beobachtungen – und weiterentwickelt von David Laibson, Ted O'Donoghue und Matthew Rabin. Hyperbolic Discounting beschreibt die Tendenz zu Rabatt-Ergebnisse in der nahen Zukunft mehr als Ergebnisse in der weiten Zukunft.Dieses Muster des Rabatts ist dynamisch inkonsistent (oder zeitinkonsistent) und daher unvereinbar mit grundlegenden Modellen der rationalen Wahl, da die Diskontrate zwischen Zeit t und t+1 zum Zeitpunkt t-1 niedrig sein wird, wenn t die nahe Zukunft ist, aber hoch zum Zeitpunkt t ist, wenn t die Gegenwart und Zeit t+1 die nahe Zukunft ist. Dieses Muster kann auch durch Modelle der subadditiven Rabattierung erläutert werden, die die Verzögerung und das Intervall des Rabatts unterscheiden: Menschen sind weniger Patienten (per-time-unit) in kürzeren Intervallen, unabhängig davon, wann sie auftreten. Behavioral Spieltheorie Behavioral Spieltheorie, erfunden von Colin Camerer, analysiert interaktive strategische Entscheidungen und Verhalten mit den Methoden der Spieltheorie, experimentelle Ökonomie und experimentelle Psychologie. Experimente umfassen die Prüfung von Abweichungen von typischen Vereinfachungen der Wirtschaftstheorie, wie der Unabhängigkeitsaxom und die Vernachlässigung von Altruismus, Fairness und Schaumeffekten. Auf der positiven Seite wurde die Methode auf interaktives Lernen und soziale Präferenzen angewendet. Als Forschungsprogramm ist das Thema eine Entwicklung der letzten drei Jahrzehnte. Künstliche Intelligenz Viele der Entscheidungen werden immer mehr von Menschen mit Hilfe künstlicher intelligenter Maschinen oder vollständig von diesen Maschinen getroffen. Tshilidzi Marwala und Evan Hurwitz in ihrem Buch, studierten das Nutzen der Verhaltensökonomie in solchen Situationen und kamen zu dem Schluss, dass diese intelligenten Maschinen die Auswirkungen der gebundenen rationalen Entscheidungsfindung reduzieren. Insbesondere stellten sie fest, dass diese intelligenten Maschinen den Grad der Informationsasymmetrie am Markt reduzieren, die Entscheidungsfindung verbessern und damit die Märkte rationaler machen. Die Nutzung von KI-Maschinen auf dem Markt in Anwendungen wie Online-Handel und Entscheidungsfindung hat große wirtschaftliche Theorien geändert. Andere Theorien, in denen KI Auswirkungen hatte, umfassen in rationaler Wahl, rationale Erwartungen, Spieltheorie, Lewis Wendepunkt, Portfolio-Optimierung und Gegenfaktor Denken. Andere Bereiche der Forschung Andere Zweige der Verhaltensökonomie bereichern das Modell der Gebrauchsfunktion, ohne dass Vorlieben in Konsistenz geraten. Ernst Fehr, Armin Falk und Rabin studierten Fairness, Ungleichheits-Aversion und gegenseitiger Altruismus und schwächten die neoklassische Annahme perfekter Egoismus. Diese Arbeit gilt insbesondere für die Lohneinstellung. Die Arbeit an "intrinsischen Motivationen von Uri Gneezy und Aldo Rustichini und Identität von George Akerlof und Rachel Kranton geht davon aus, dass Agenten neben bedingtem erwartetem Nutzen Nutzen aus der Annahme persönlicher und sozialer Normen Nutzen ziehen. Nach Angaben von Aggarwal sind die Märkte neben verhaltensbedingten Abweichungen vom rationalen Gleichgewicht wahrscheinlich auch unter zurückgebliebenen Reaktionen, Suchkosten, Äußerlichkeiten des Gemeinwesens und anderen Reibungen zu leiden, die es schwierig machen, Verhaltenseffekte im Marktverhalten zu entschärfen." Verhaltensökonomie erwischt unter der Allgemeinheit mit dem Erfolg von Büchern wie Dan Ariely's Predictable Irrational. Die Praktizierenden der Disziplin haben quasi-öffentliche politische Themen wie breitbandige Kartierung studiert. Zu den Anwendungen für die Verhaltensökonomie zählen die Modellierung des Verbraucherentscheidungsverfahrens für Anwendungen in der künstlichen Intelligenz und beim maschinellen Lernen. Die Silicon Valley-basierten Start-up Singularitäten nutzen die von Alchourrón, Gärdenfors und Makinson vorgeschlagenen AGM-Postulate – die Formalisierung der Glaubens- und Veränderungskonzepte für rationale Entitäten – in einer symbolischen Logik, um eine "Maschinenlern- und -abtriebsmaschine zu schaffen, die die neuesten Datenwissenschaft und Big Data Algorithmen verwendet, um die Inhalte und bedingten Regeln (Gegen) zu erzeugen. Die Universität von Pennsylvania's Center for Health Incentives & Behavioral Economics (CHIBE) untersucht, wie Verhaltensökonomie die gesundheitlichen Ergebnisse verbessern kann. CHIBE-Forscher haben Beweise gefunden, dass viele Verhaltensökonomie-Prinzipien (Incentives, Patienten- und klinische Nudges, Gamification, Verlust-Aversion und vieles mehr) hilfreich sein können, um Vakzinaufnahme, Rauchen Beendigung, Medikamentenbindung und körperliche Aktivität zu fördern. Anwendungen der Verhaltensökonomie existieren auch in anderen Disziplinen, beispielsweise im Bereich der Supply Chain Management.Natürliche Experimente Aus biologischer Sicht sind menschliche Verhaltensweisen bei Krisen, begleitet von Börsenabstürzen und beim Blasenwachstum im Wesentlichen gleich, wenn die Aktienpreise historische Höhen übersteigen. Während dieser Zeiten sehen die meisten Marktteilnehmer etwas Neues für sich selbst, und dies führt zwangsläufig zu einer Stressreaktion in ihnen mit begleitenden Veränderungen in ihren endokrinen Profilen und Motivationen. Das Ergebnis sind quantitative und qualitative Verhaltensänderungen. Dies ist ein Beispiel, wo Verhaltensweisen, die Wirtschaft und Finanzen beeinflussen, mit Verhaltensökonomie beobachtet und variabel kontrastiert werden können. Die Wirksamkeit der Verhaltensökonomie gilt über Umwelt, die den Börsen ähnlich sind. Selbstsüchtige, "Erwachsene Verhaltensweisen" und ähnliches können innerhalb von kriminellen Konzession(en) identifiziert werden und gesetzliche Mängel und Vernachlässigung verschiedener Arten beobachtet und entdeckt werden. Das Bewusstsein der indirekten Konsequenz (oder des Mangels) zumindest in Potenzialen mit unterschiedlichen experimentellen Modellen und Methoden kann ebenso genutzt werden – die potenziellen Nutzungen von Verhaltensökonomie sind breit, aber ihre Zuverlässigkeitsanforderungen sind zu prüfen. Die Unterschätzung der Rolle der Neuheit als Stressor ist der primäre Mangel an aktuellen Ansätzen für die Marktforschung. Es ist notwendig, die biologisch bestimmten Diphasismen des menschlichen Verhaltens bei alltäglichen Niederspannungsbedingungen und in Reaktion auf Stressoren zu berücksichtigen. Einschränkungen der experimentellen Methoden (z.B. randomisierte Kontrollversuche) und deren Verwendung in der Wirtschaft wurden von Angus Deaton berühmt analysiert. Criticism Experimentelle psychologische Arbeit von Kahneman und Tversky veröffentlicht in Armen Alchians 1950 Papier "Unsicherkeit, Evolution und Wirtschaftstheorie" und Gary Beckers 1962 Papier "Irrational Behavior and Economic Theory", die beide im Journal of Political Economy veröffentlicht wurden. eine Rechtfertigung für die neoklassizistische Standardanalyse. Alchians 1950 Papier verwendet die Logik der natürlichen Selektion, stochastische Prozesse, Wahrscheinlichkeitstheorie und mehrere andere Zeilen der Argumentation, um viele der Ergebnisse aus der Standard-Versorgungsanalyse zu rechtfertigen, vorausgesetzt, Unternehmen, die ihre Gewinne maximieren, sind über die Zukunft sicher und haben genaue Voraussicht, ohne davon einzugehen. Das Papier von Beckers 1962 zeigt, dass nach unten geneigte Marktnachfragekurven eigentlich keine Annahme erfordern, dass die Verbraucher in diesem Markt rational sind, wie es von Verhaltensökonomen behauptet wird und sie auch von einer Vielzahl von irrationalen Verhaltensweisen folgen. Die beiden Papiere haben Richard Thalers Werk die Grundarbeit gelegt. Kritiken der Verhaltensökonomie betonen typischerweise die Rationalität der Wirtschaftsakteure. Eine grundlegende Kritik wird von Maialeh (2019) gestellt, die argumentiert, dass keine Verhaltensforschung eine ökonomische Theorie aufbauen kann. Beispiele hierfür sind Säulen der Verhaltensökonomie, wie z.B. das befriedigende Verhalten oder die Prospekttheorie, die aus der neoklassischen Perspektive der Nutzenmaximierung bzw. der erwarteten Nutzentheorie konfrontiert sind. Der Autor zeigt, dass Verhaltensbefunde kaum verallgemeinerbar sind und dass sie typische Mainstream-Axiome im Zusammenhang mit rationalem Verhalten nicht verbieten. Andere wie der Essayist und ehemaliger Händler Nassim Taleb weisen darauf hin, dass kognitive Theorien, wie etwa Prospekttheorie, Modelle der Entscheidungsfindung sind, kein allgemeines wirtschaftliches Verhalten sind und nur auf die Art von einmaligen Entscheidungsproblemen, die Experimentteilnehmern oder Umfrageteilnehmern vorgestellt werden, anwendbar sind. Andere argumentieren, dass Entscheidungsmodelle, wie die Endowment-Effekt-Theorie, die von Verhaltensökonomen weithin akzeptiert wurden, irrtümlich als Folge von schlechten experimentellen Design-Praktiken etabliert werden können, die Subjekt-Fehler nicht ausreichend kontrollieren. Trotz zahlreicher Rhetorik wurde noch keine vereinheitlichte Verhaltenstheorie verarmt: Verhaltensökonomen haben keine alternative einheitliche Theorie ihrer eigenen vorgeschlagen, die neoklassische Ökonomie zu ersetzen. David Gal hat argumentiert, dass viele dieser Themen von Verhaltensökonomie betroffen sind, um zu verstehen, wie Verhalten von Standard-Wirtschaftsmodellen abweicht, anstatt zu verstehen, warum Menschen sich so verhalten wie sie tun. Verstehen, warum Verhalten auftritt, ist notwendig für die Schaffung von allgemeinem Wissen, das Ziel der Wissenschaft. Er hat auf Verhaltensökonomie als "Triumph des Marketings" Bezug genommen und insbesondere das Beispiel der Verlust-Aversion zitiert. Traditionelle Ökonomen sind skeptisch für die experimentellen und erhebungsbasierten Techniken, die die Verhaltensökonomie umfassend nutzt.Bei der Ermittlung des wirtschaftlichen Wertes zeigten die Ökonomen in der Regel Vorlieben über die angegebenen Vorlieben (aus Umfragen). Experimente und Umfragen sind auf das Risiko systemischer Vorurteile, strategisches Verhalten und mangelnde Anreizkompatibilität. Einige Forscher weisen darauf hin, dass die Teilnehmer von Experimenten, die von Verhaltensökonomen durchgeführt werden, nicht repräsentativ genug sind und auf der Grundlage solcher Experimente breite Schlussfolgerungen gezogen werden, nicht möglich sind. Ein Akronym WEIRD wurde eingeprägt, um die Studienteilnehmer zu beschreiben - wie jene, die aus westlichen, erzogenen, industrialisierten, reichen und demokratischen Gesellschaften kommen. Antworten Matthew Rabin weist diese Kritiken ab und widerspricht, dass konsequente Ergebnisse typischerweise in mehreren Situationen und Geographien erzielt werden und gute theoretische Erkenntnisse liefern können. Die Verhaltensökonomen reagierten jedoch auf diese Kritiken, indem sie sich auf Feldstudien anstatt auf Laborexperimente konzentrierten. Einige Ökonomen sehen einen fundamentalen Plan zwischen experimenteller Ökonomie und Verhaltensökonomie, aber prominente Verhaltens- und experimentelle Ökonomen neigen dazu, Techniken und Ansätze bei der Beantwortung gemeinsamer Fragen zu teilen. Zum Beispiel untersuchen Verhaltensökonomen Neuroökonomie, die vollständig experimentell ist und auf dem Gebiet nicht überprüft wurde. Die epistemologischen, ontologischen und methodischen Bestandteile der Verhaltensökonomie werden zunehmend diskutiert, insbesondere von Historikern von Ökonomen und Wirtschaftsmethologen. Laut einigen Forschern ist es notwendig, bei der Untersuchung der Mechanismen, die die Grundlage für die Entscheidungsfindung bilden, insbesondere für die finanzielle Entscheidungsfindung, zu erkennen, dass die meisten Entscheidungen unter Stress getroffen werden, weil, "Stress ist die unspezifische Körperantwort auf alle Anforderungen, die ihm gestellt werden." Experimentelle Ökonomie Experimentelle Ökonomie ist die Anwendung experimenteller Methoden, einschließlich statistischer, ökonometrischer und rechnerischer, ökonomischer Fragen. Die in Experimenten gesammelten Daten werden verwendet, um die Effektgröße abzuschätzen, die Gültigkeit von Wirtschaftstheorien zu testen und Marktmechanismen auszuleuchten. Wirtschaftsexperimente verwenden in der Regel Bargeld, um Themen zu motivieren, um reale Anreize nachzuahmen. Experimente werden verwendet, um zu verstehen, wie und warum Märkte und andere Austauschsysteme funktionieren, wie sie tun. Auch die experimentelle Ökonomie hat sich erweitert, um Institutionen und das Gesetz zu verstehen (Erfahrungsgesetz und Ökonomie). Ein grundlegender Aspekt des Themas ist die Konstruktion von Experimenten. Experimente können im Feld oder in Laboreinstellungen durchgeführt werden, sei es aus individuellem oder Gruppenverhalten. Varianten des Subjekts außerhalb solcher formalen Grenzen umfassen natürliche und quasi-natürliche Experimente. Neuroökonomie Neuroökonomie ist ein interdisziplinäres Feld, das menschliche Entscheidungsfindung, die Fähigkeit, mehrere Alternativen zu bearbeiten und einen Handlungsverlauf zu verfolgen versucht. Es untersucht, wie das ökonomische Verhalten unser Verständnis des Gehirns prägen kann und wie neurowissenschaftliche Entdeckungen Modelle der Wirtschaft einschränken und führen können. Es kombiniert Forschungsmethoden aus Neurowissenschaften, experimenteller und verhaltener Ökonomie und kognitiver und sozialer Psychologie. Da die Forschung über das Entscheidungsverhalten zunehmend rechnerisch wird, hat sie auch neue Ansätze aus der theoretischen Biologie, der Informatik und der Mathematik aufgenommen. Neuroökonomie Studien Entscheidungsfindung durch Verwendung einer Kombination von Werkzeugen aus diesen Bereichen, um die Mängel zu vermeiden, die sich aus einem ein-perspektiven Ansatz ergeben. In der Wirtschaft des Mainstreams werden die erwarteten Nutzen (EU) und das Konzept der rationalen Agenten immer noch verwendet. Viele wirtschaftliche Verhaltensweisen werden von diesen Modellen, wie Heuristik und Friaming, nicht vollständig erklärt. Die Verhaltensökonomie entstand, um diesen Anomalien Rechnung zu tragen, indem soziale, kognitive und emotionale Faktoren in das Verständnis wirtschaftlicher Entscheidungen integriert wurden. Neuroökonomie fügt eine weitere Schicht hinzu, indem neurowissenschaftliche Methoden verwendet werden, um das Zusammenspiel zwischen wirtschaftlichem Verhalten und neuronalen Mechanismen zu verstehen. Durch die Verwendung von Werkzeugen aus verschiedenen Bereichen behaupten einige Wissenschaftler, dass Neuroökonomie eine integrativere Weise der Entscheidungsfindung bietet. Evolutionspsychologie Eine evolutionäre Psychologie-Perspektive besagt, dass viele der wahrgenommenen Einschränkungen in der rationalen Wahl als rational im Kontext der Maximierung der biologischen Fitness in der Ahnenumgebung, aber nicht unbedingt in der aktuellen erklärt werden können. Wenn man also auf Subsistenzebene lebt, in der eine Verringerung der Ressourcen zum Tode führen kann, könnte es vernünftig gewesen sein, einen größeren Wert auf die Verhütung von Verlusten zu legen als auf die Gewinnung von Gewinnen.Es kann auch Verhaltensunterschiede zwischen Gruppen erklären, wie Männer sind weniger riskant als Frauen, da Männer haben mehr variable reproduktive Erfolg als Frauen. Während erfolglose Risikosuche den reproduktiven Erfolg für beide Geschlechter begrenzen kann, können Männer möglicherweise ihren reproduktiven Erfolg durch erfolgreiche Risikosuche viel mehr erhöhen als Frauen können. Notable people Economics Finance Psychology Siehe auch Referenzen Citations =Quellen ====