Safe Sex ist sexuelle Aktivität mit Methoden oder Geräten (wie Kondomen) zur Verringerung des Risikos der Übertragung oder des Erwerbs sexuell übertragbarer Infektionen (STIs), insbesondere HIV. „sicheres Geschlecht“ wird manchmal als sichereres Geschlecht oder geschütztes Geschlecht bezeichnet, um zu erkennen, dass einige sichere Sexualpraktiken die STI-Risiko nicht beseitigen. Es wird manchmal auch kollidiert, um Methoden zu beschreiben, die darauf abzielen, Schwangerschaft zu verhindern, die möglicherweise oder möglicherweise auch die STI-Risikoe verringern. Das Konzept des "sicheren Geschlechts" wurde in den 80er Jahren als Reaktion auf die globale AIDS-Epidemie und möglicherweise speziell auf die AIDS-Krise in den USA entwickelt. Förderung eines sicheren Geschlechts ist jetzt eines der Hauptziele der sexuellen Bildung und der STI-Prävention, insbesondere die Verringerung neuer HIV-Infektionen. Safe Sex wird als Strategie zur Verringerung des Risikos der Übertragung von STI betrachtet. Obwohl einige sichere Sexualpraktiken (wie Kondome) auch als Geburtskontrolle (Kontrazeption) verwendet werden können, schützen die meisten Formen der Verhütung gegen STIs nicht. Manche sichere Sexualpraktiken wie Partnerauswahl und risikoarmes Sexualverhalten könnten auch nicht wirksame Formen der Verhütung sein. Geschichte Obwohl Strategien zur Vermeidung von STIs wie Syphilis und Gonorrhea seit Jahrhunderten existierten und der Begriff "sicherer Sex" bereits seit den 1930er Jahren in englischer Sprache bestand, besteht die Verwendung des Begriffs, den STI-Risiko-Reduktionstermin für Mitte der 80er Jahre in den Vereinigten Staaten zu nennen. Reaktion auf die HIV/AIDS-Krise. Ein Jahr vor dem HIV-Virus war isoliert und benannt, das Kapitel San Francisco der Schwesters der In Indulgence hat einen kleinen katamphletierten Titel Play Fair! von Besorgnis über weit verbreiteten STIs unter der gayn männlichen Bevölkerung der Stadt. Insbesondere benannte Krankheiten (Kaposis Sarcoma und Pneumocystis pneumonia), die später als Symptome einer fortgeschrittenen HIV-Infektion (oder Aids) verstanden werden. Die Pmphlet plädierte für eine Reihe sicherer Praktiken, darunter Abstinenz, Kondome, persönliche Hygiene, Verwendung persönlicher Schmierstoffe und STI-Test/Behandlung. Es hat einen geschlechtspositiven Ansatz verfolgt und gleichzeitig die persönliche und soziale Verantwortung hervorgehoben. Mai 1983 – die gleiche monatliche HIV-Infektion wurde isoliert und in Frankreich benannt – die New York City-basierten HIV/AIDS-Aktivisten Richard Berkowitz und Michael Callen haben ähnliche Ratschläge in ihrer Broschüre veröffentlicht, wie Sex in einer Epidemie zu haben: Ein Konzept. Keine Veröffentlichung benutzte den Begriff "sicheres Sex" aber beide enthalten Empfehlungen, die jetzt Standardberatung zur Verringerung der Risiken von STI (einschließlich HIV) sind. Safe Sex als Form der STI-Risikominderung wurde Anfang 1984 in der britischen Veröffentlichung The Daily Intelligencer auf den Journalismus gebracht: "Das Ziel ist es, rund 50 Millionen Menschen mit Botschaften über sichere Sexual- und AIDS-Bildung zu erreichen. „Als sicheres Geschlecht wird von Einzelpersonen verwendet, um gegen Schwangerschaft und HIV/AIDS oder andere STI-Übertragungen vorzugehen, wurde der Begriff als Reaktion auf die HIV/AIDS-Epidemie geboren. Man ist der Ansicht, dass der Begriff „sicheres Sex“ 1984 in der Fachliteratur verwendet wurde, in einem Papier über die psychologische Wirkung von HIV/AIDS auf gay und bisexuelle Männer. Ein Jahr später erschien die gleiche Bezeichnung in einem Artikel in der New York Times. In diesem Artikel hoben die meisten Spezialisten ihre Aids-Patienten auf, sicheres Sex zu praktizieren. Das Konzept umfasst die Begrenzung der Zahl der Sexualpartner, die Verwendung von Prophylactics, die Vermeidung des physischen flüssigen Austauschs und die Verhinderung der Verwendung von Medikamenten, die die Hemmnisse für ein hohes Risiko sexuelles Verhalten verringern. 1985 wurden die ersten sicheren Sexualleitlinien durch die „Koalition für sexuelle Verantwortlichkeiten“ festgelegt. Laut diesen Leitlinien wurde ein sicheres Geschlecht durch die Verwendung von Kondomen auch bei der Aufnahme eines Anal- oder oralen Geschlechts ausgeübt. Obwohl der Begriff „sicheres Sex“ in erster Linie im Zusammenhang mit sexueller Aktivität zwischen Männern verwendet wurde, wurde das Konzept 1986 auf die allgemeine Bevölkerung verteilt. Verschiedene Programme wurden entwickelt, um sichere geschlechtsspezifische Praktiken zwischen den Studierenden des College zu fördern. Diese Programme konzentrierten sich auf die Förderung des Kondoms, ein besseres Wissen über die sexuelle Geschichte des Partners und die Begrenzung der Zahl der Sexualpartner. Das erste Buch zu diesem Thema erschien im gleichen Jahr. Das Buch war "Safe Sex im Alter von Aids" und hatte 88 Seiten, die sowohl positive als auch negative Ansätze für das Sexualleben beschrieben haben. sexuelles Verhalten könnte sicher sein (kissing, geschrumpft, Massage, Körper-zu-Körper-Rücken, gegenseitige Vervielfältigung, Telefon, Verwendung getrennter Sexualspielzeuge); möglicherweise sicher (Nutzung von Kondomen) oder unsicher. 1997 förderten Spezialisten in diesem Bereich die Verwendung von Kondomen als die am meisten zugängliche sichere Sexualmethode (unter Abstinenz) und riefen TV-Geschäfte mit Kondomen auf. Im gleichen Jahr gab die katholische Kirche in den Vereinigten Staaten eigene "sicherer Sex"-Leitlinien an, zu denen Kondome aufgeführt wurden, obwohl zwei Jahre später der Vatikan die Feindseligkeit und die heterosexuelle Ehe drängte, die die Leitlinien der amerikanischen katholischen Bischof angreifen. Laut einer im Jahr 2006 durchgeführten Studie von kalifornischen Fachkräften haben die häufigsten Definitionen des sicheren Geschlechts Kondome (68 % der befragten Themen), Entstinenz (31,1 % der befragten Themen), Monogamy (28,4 % der befragten Themen) und sicherer Partner (18,7 % der befragten Themen). Der Begriff sicherer Sex in Kanada und den Vereinigten Staaten hat eine stärkere Nutzung von Gesundheitspersonal gewonnen, was darauf hinweist, dass die Gefahr der Übertragung sexuell übertragbarer Infektionen in verschiedenen sexuellen Aktivitäten ein ständiges Phänomen ist. Im Vereinigten Königreich, Australien und Neuseeland ist der Begriff „sicheres Geschlecht“ immer noch üblich. „Safer Sex“ wird als aggressiver Ausdruck angesehen, der es Einzelpersonen deutlicher machen kann, dass jede Art von sexueller Aktivität ein gewisses Risiko birgt. Die sichere Liebe wurde auch verwendet, vor allem durch die französische Sidaction bei der Förderung von Mens unterpants, die eine Kondomäne enthalten und das rote Bandsymbol im Design, das zur Unterstützung der Wohltätigkeit verkauft wurde. Praktiken Häufig wird eine Reihe sicherer geschlechtsspezifischer Praktiken empfohlen, die von sexuellen Gesundheitsfaktoren und öffentlichen Gesundheitseinrichtungen empfohlen werden. Viele dieser Praktiken können das Risiko der Übertragung oder des Erwerbs von STIs verringern (aber nicht beseitigen). Telefon Sex/cybersex/sexting Sexualaktivitäten, wie Telefon, Cybersex und Sexting, die keinen direkten Kontakt mit der Haut oder Körperflüssigkeiten von Sexualpartnern beinhalten, führen keine STI-Risikoe und sind daher Formen des sicheren Geschlechts. Nonpenetratives Geschlecht Eine Reihe von Sexualakten, die als „nicht-penetratives Geschlecht“ oder „Auslandung“ bezeichnet werden, können die STI-Risiko erheblich verringern. Non-Penetratives Geschlecht umfasst Praktiken wie Kuing, gegenseitiges Rind, Roden oder Astroking. Laut Gesundheitsministerium von Westdeutschland kann diese sexuelle Praxis Schwangerschaft und die meisten STIs verhindern. Nicht-Penetratives Geschlecht kann jedoch nicht vor Infektionen schützen, die über Hautkontakt übertragen werden können, wie Herpes und Human Papilloma-Virus. Mutualer oder gemeinsamer Scheich birgt ein STI-Risiko, insbesondere wenn es Hautkontakt oder gemeinsame Körperflüssigkeiten mit Sexualpartnern gibt, obwohl die Risiken deutlich niedriger sind als viele andere sexuelle Aktivitäten. Kondome, Zahnsperren, Handschuhe wie Kondomen, Zahntaudamme und medizinische Handschuhe können den Kontakt mit Körperflüssigkeiten (wie Blut, Vaginalflüssigkeit, semen, retal mucus) und anderen Mitteln zur Übertragung von STIs (wie Haut, Haar und gemeinsame Gegenstände) während der sexuellen Aktivität verhindern. Externe Kondome können verwendet werden, um den Penis, die Hände, Finger oder andere Körperteile während der sexuellen Verbreitung oder Stimulierung abzudecken. Sie sind am häufigsten aus Latex hergestellt und können auch aus synthetischen Materialien, einschließlich Polyurethan und Polyisoprene, hergestellt werden. Interne Kondome (auch als weibliche Kondome bezeichnet) werden vor der sexuellen Verbreitung in die Vagina oder einenus aufgenommen. Diese Kondome bestehen aus Polyurethan oder Nitrile. Wenn externe und interne Kondome gleichzeitig verwendet werden, können sie durch Reibungen zwischen den Materialien während der sexuellen Aktivität brechen. Ein zahnärer Damm (ursprünglich in der Zahnmedizin) ist ein Blatt von Latex, das zum Schutz verwendet wird, wenn man im Munde tätig ist. Es wird in der Regel als Barriere zwischen dem Mund und dem vulva während des cunnilingus oder zwischen dem Mund und dem Anus während des Anal-oderal-Sex verwendet. Medizinische Handschuhe aus Latex, Vinyl, Nitrile oder Polyurethan können während des oralen Geschlechts als Zahntaudamm verwendet werden oder die Hände, Finger oder andere Körperteile während des Eindringens oder der sexuellen Stimulierung abdecken können. Kondome, Zahnsperren und Handschuhe können auch verwendet werden, um Sexualspielzeuge wie beispielsweise Raubtiere während der sexuellen Stimulierung oder Verbreitung abzudecken. Wenn ein Sexualtoy in mehr als einem oder einem anderen Partner verwendet werden soll, kann ein Kondom/dental Damm/Glowenien über ihn hinweg verwendet und geändert werden, wenn die Toy umgezogen wird. Ölbasierte Schmiermittel können die Struktur von Latexkondomen, Zahntaudammen oder Handschuhen brechen und ihre Wirksamkeit für STI-Schutz verringern. Während die Verwendung externer Kondome die STI-Risiko während sexueller Aktivität verringern kann, sind sie nicht 100% wirksam. Eine Studie hat Kondome vorgeschlagen, die HIV-Übertragung um 85 % auf 95 % zu reduzieren; die Wirksamkeit von über 95 % wurde aufgrund von Abweichungen, Pausen und fehlerhafter Verwendung als unwahrscheinlich angesehen. In der Praxis könnte die uneinheitliche Verwendung die Gesamtwirksamkeit von Kondomen auf 60 bis 70 % reduzieren. 40. Vorexpositionsprophylaxe (PEP) Prophylaxe (oft als PrEP) ist die Verwendung von verschreibungspflichtigen Medikamenten durch diejenigen, die keine HIV-Infektion haben. PrEP-Drogen werden vor HIV-Exposition eingenommen, um die Übertragung des Virus zu verhindern, in der Regel zwischen Sexualpartnern. PrEP-Drogen verhindern andere STI-Infektionen oder Schwangerschaft. Seit 2018 kombiniert die meist zugelassene Form von PrEP in einer Pille zwei Medikamente (Tofovir und Emtricitabine). Diese Kombination wird unter dem Markennamen Truvada von Gilead Sciences verkauft. Es wird auch weltweit in generischen Formulierungen verkauft. Andere Medikamente werden auch als PrEP untersucht. Verschiedene Länder haben verschiedene Protokolle zur Verwendung des Tenofovir/emtricitabine-combination-Arzneimittels als PrEP genehmigt. Diese Zweidrug-Kombination hat gezeigt, dass HIV-Infektionen in verschiedenen Bevölkerungsgruppen verhindert werden, wenn sie täglich, intermittierend, und auf Anfrage. Viele Studien haben die Tenofovir/emtricitabine-Kombination gefunden, die über 90% wirksam ist, um die HIV-Übertragung zwischen Sexualpartnern zu verhindern. Behandlung als Präventionstherapie als Prävention (oft als TasP bezeichnet) ist die Praxis, HIV-Infektionen zu testen und zu behandeln, um eine weitere Ausbreitung des Virus zu verhindern. Diejenigen, die über ihren HIV-positiven Status verfügen, können sichere geschlechtsspezifische Praktiken zum Schutz ihrer Partner (wie z.B. die Verwendung von Kondomen, sero-konsortierenden Partnern oder die Auswahl weniger riskanter sexueller Aktivitäten) verwenden. Da HIV-positive Personen, die in ihrem Blut nachweislich unterdrückt oder nicht nachweisbare HIV-Werte aufweisen, nicht an Sexualpartner übertragen können, ist die sexuelle Aktivität mit HIV-positiven Partnern auf wirksame Behandlung eine Form des sicheren Geschlechts (um HIV-Infektion zu verhindern). Diese Tatsache hat das Konzept der U=U ("Un nachweisbare = Untransmittable") aufgebracht. Andere Formen des sicheren Geschlechts Andere Methoden, die bei der Reduzierung von STI-Risiko während der sexuellen Aktivität wirksam wurden, sind: Immunisierung gegen bestimmte sexuell übertragbare Viren. Die häufigsten Impfstoffe schützen vor Hepatitis B und menschlichem Papilloma-Virus (HPV), das Gebärmutterhalskrebs, Hautkrebs, Mundkrebs und Genitalwarn verursachen kann. Immunisierung vor Beginn der sexuellen Aktivität erhöht die Wirksamkeit dieser Impfstoffe. HPV-Impfstoffe werden für alle jungen Mädchen und Frauen sowie Jungen und Männer im Alter von 26 und 21 Jahren empfohlen. Begrenzung der Zahl der Sexualpartner, insbesondere der Opfer sexueller Partner, oder Beschränkung der sexuellen Aktivität auf diejenigen, die ihren STI-Status kennen und teilen, können ebenfalls die STI-Risikoe verringern. Monogamy oder Polytreue, getreu, ist sehr sicher (soweit die STIs betroffen sind), wenn alle Partner nicht infiziert sind. Viele monogamäre Menschen wurden jedoch mit sexuell übertragbaren Krankheiten von Partnern infiziert, die sexuell unbedenklich sind, mit Injektionsmitteln verwendet oder von früheren Sexualpartnern infiziert. Gleiche Risiken gelten für polyfidelitäre Menschen, die höhere Risiken haben, je nachdem, wie viele Menschen in der Polyfasergruppe sind. Kommunikation mit Sexualpartnern über sexuelle Geschichte und STI-Status, bevorzugte sichere Sexualpraktiken und annehmbare Risiken für Partner sexuelle Aktivitäten. Konzentration auf weniger riskante sexuelle Aktivitäten. Insgesamt sind Einzel sexuelle Aktivitäten weniger risikobehaftet als Partneraktivitäten. Sexualdurchdringung von Orifices (MKS, vagina, aus) und gemeinsame Körperflüssigkeiten (wie Samen, Blut, Vaginalflüssigkeiten und retaler Schleim) zwischen Sexualpartnern tragen das Risiko für STIs. Regelmäßige STI-Tests und -Behandlung, insbesondere von denjenigen, die sexuell aktiv sind, mit mehr als einem Opfer sexueller Partner. Es ist möglich, durch Online-Abonnement-Apps und Websites den Nachweis von STD-free-Verbund zu erreichen und zu zeigen. Strafrecht. Manche Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass der Umstand, dass die Haut des Penis umgangen ist, das Risiko von HIV verringern kann. Manche Advocacy-Gruppen streiten diese Feststellungen. Ineffektive Methoden sind die meisten Methoden der Verhütung nicht wirksam, um die Verbreitung von STIs zu verhindern. Hierzu gehören Geburtenkontrollmittel, Vassektomie, Tubalerkutivität, periodische Abstinenz, IUDs und viele nichtobligatorische Methoden der Schwangerschaftsverhütung. Kondome sind jedoch sehr wirksam für Geburtskontrolle und STI-Prävention. Es wurde behauptet, dass die Wahrscheinlichkeit der Übertragung von STI verringert wurde. Ein technischer Bericht der Weltgesundheitsorganisation hat jedoch gezeigt, dass Nonoxynol-9 ein irritant ist und winzige Abrisse in Schleimhäuten erzeugen kann, die das Risiko der Übertragung erhöhen können, indem sie Krankheitserreger leichter in das System gelangen. Sie berichteten, dass Nonoxynol-9 lubricant nicht über ausreichendes Spermizid verfügen, um gegensätzliche Wirksamkeit zu erhöhen, sollten sie nicht gefördert werden. Es gibt keine Hinweise darauf, dass Spermien bei der Verhinderung der STD-Übertragung besser sind als Kondome, die kein Spermizid aufweisen. Wenn es richtig verwendet wird, können Spermien Schwangerschaft verhindern, aber es besteht immer noch ein erhöhtes Risiko, dass Nichtoxynyl-9 die Haut entwässern kann, was sie für Infektionen anfälliger macht. Die Verwendung eines Diaphragm- oder Kontrazeptivschwamm bietet einige Frauen besseren Schutz gegen bestimmte sexuell übertragbare Krankheiten, aber sie sind nicht für alle STIs wirksam. Hormonelle Methoden zur Verhütung von Schwangerschaft (wie oralen Kontrazeptiva [d. h. 'Die Pille,'] depoprogrogesterone, hormonelle IUDs, der Vaginalring und das Patch) bieten keinen Schutz gegen STIs. Das Kupfer-internuterine-Gerät und das hormonelle intrauterine Gerät bieten einen bis zu 99 % Schutz gegen Schwangerschaften, aber keinen Schutz gegen STIs. Frauen mit Kupfer-internuterine-Gerät können einem größeren Infektionsrisiko aus bakteriellen Infektionskrankheiten wie Gonorrhea oder Chlamydia unterliegen, obwohl dies diskutiert wird. Kühlmittel (oder "Pulling out"), in denen der Penis von der vagina, aus oder Mund vor der Ejakulation entfernt wird, können die Übertragung von STIs verringern, aber dennoch ein erhebliches Risiko darstellen. Dies ist, weil vor der Ejakulation eine Flüssigkeit, die aus dem penile urethra vor der Ejakulation besteht, STI-Erreger enthalten kann. Darüber hinaus können die Mikroben, die für einige Krankheiten verantwortlich sind, einschließlich Genitalverstümmelungen und Syphilis, über Haut-to-Haut- oder Schleimmembrankontakt übertragen werden. Anal Sex Ungeschützte Analdurchdringung wird als hochgefährdete sexuelle Aktivität angesehen, da die dünnen Gewebe des Aus und des Rectums leicht beschädigt werden können. Leichte Verletzungen können den Übergang von Bakterien und Viren, einschließlich HIV, ermöglichen. Hierzu gehört die Verbreitung des Aus durch Finger, Hände oder Sexualspielzeuge wie beispielsweise Fans. Kondome können auch eher während des Analsexs als während des Vaginalgeschlechts brechen und das Risiko der Übertragung von STI erhöhen. Das Hauptrisiko, das Einzelpersonen bei der Wahrnehmung des Analsexs ausgesetzt sind, ist die Übertragung von HIV. Andere mögliche Infektionen umfassen Hepatitis A, B und C; Darmparasiteninfektionen wie Giardia und bakterielle Infektionen wie Escherichia coli. Anal Sex sollte von Paaren vermieden werden, in denen eine der Partner mit einer STI diagnostiziert wurde, bis sich die Behandlung als wirksam erwiesen hat. Um das Geschlecht sicherer zu machen, müssen die Paare dafür sorgen, dass das Analgebiet sauber ist und der Darm leer ist und der Partner, auf dem die Analdichte stattfindet, sich entspannen kann. Unabhängig davon, ob die Analdichte durch die Verwendung eines Fingers oder des Penis auftritt, ist das Kondom die beste Barrieremethode, um die Übertragung von STI zu verhindern. Enemas sollten nicht verwendet werden, da sie das Risiko von HIV-Infektionen und Lymphogranuloma Furreum proctitis erhöhen können. Da das Rektum leicht beschädigt werden kann, wird die Verwendung von Schmiermitteln sehr empfohlen, auch wenn die Durchdringung durch den Finger erfolgt. Insbesondere für Anfänger ist die Verwendung eines Kondoms am Finger sowohl eine Schutzmaßnahme gegen STI als auch eine Schmiermittelquelle. Die meisten Kondomen sind Schmiermittel und sie ermöglichen weniger schmerzhafte und leichtere Verbreitung. Ölbasierte Schmierstoffe schädigen Latex und sollten nicht mit Kondomen verwendet werden; wasserbasierte und Silikon-haltige Schmierstoffe sind stattdessen verfügbar. Nichtlatex-Kondome sind für Menschen verfügbar, die allergisch gegen Latex aus Polyurethan oder Polyisoprene sind. Polyurethane Kondome können sicher mit Öl-basiertem Schmiermittel verwendet werden. Das "female Kondom" kann auch von dem Aufnahmepartner des Anal verwendet werden. Analanreize mit einem Sex-Toy erfordert ähnliche Sicherheitsmaßnahmen, um die Verbreitung mit einem Penis zu analysieren, in diesem Fall mit einem Kondom auf dem Geschlecht gleich. Es ist wichtig, dass der Mann seine Penis nach dem Anal-Intergieren gewaschen, wenn er die Vasginale eindringt. Bacteria from the retum werden leicht an die Vasgina übertragen, die Infektionen der Vaginal- und Harnwege verursachen kann. Wenn ein Anal-oraler Kontakt auftritt, ist der Schutz erforderlich, da dies ein risikoreiches Sexualverhalten ist, bei dem Krankheiten wie Hepatitis A oder STIs leicht übertragen werden können, sowie Infektionen bei Enterika. Das Zahntaudamm oder Kunststoffverpackungen sind wirksame Schutzmittel, wenn Einilingus durchgeführt wird. Sexualspielzeug, das ein Kondom auf einem Sexual-Toy bringt, bietet eine bessere sexuelle Hygiene und kann helfen, die Übertragung von Infektionen zu verhindern, wenn das Geschlecht geteilt wird, sofern das Kondom durch einen anderen Partner ersetzt wird. Manche Sexualspielzeuge sind aus porösen Materialien hergestellt, und die Poren behalten Viren und Bakterien, die es notwendig machen, das Sexualspielzeug gründlich zu reinigen, vorzugsweise mit saubereren Mitteln speziell für Sexualspielzeug. Glas ist nicht schwefelfreies und medizinisches Klasse Glas Sexualspielzeug leichter zwischen Verwendungen sterilisiert. In Fällen, in denen eine der Partner für eine STI behandelt wird, wird empfohlen, dass das Paar kein Sexualspielzeug benutzt, bis die Behandlung als wirksam erwiesen hat. Jedes Sexualspielzeug muss nach der Verwendung ordnungsgemäß gereinigt werden. Die Art des von ihm hergestellten Materials unterscheidet sich von der Art des zu reinigenden Geschlechts. Manche Sexualspielzeuge können in einer Spülmaschine gekocht oder gereinigt werden. Die meisten Sexualspielzeuge werden am besten beraten, um sie zu reinigen und zu speichern, und diese Anweisungen sollten sorgfältig eingehalten werden. Nicht nur, wenn es mit anderen Personen geteilt wird, sondern auch, wenn es auf verschiedenen Körperteilen (wie Mund, Vagina oder Aus) verwendet wird. Ein Sex-Toy sollte regelmäßig auf Kratzer oder Pausen überprüft werden, die für Bakterien Zuchtboden sein können. Es ist am besten, wenn das beschädigte Sextoy durch eine neue, unamedte ersetzt wird. Mehr Hygieneschutz sollte von schwangeren Frauen bei der Verwendung von Sexualspielzeug berücksichtigt werden. jegliche Art von Sex-Toy, die Blut, wie Nieren oder Nadeln, auslösen kann, wird nicht empfohlen und ist nicht sicher. sexuelles Spielzeug im Aus, Sexspielzeug ".can leicht verloren gehen" als "übergehender Muskelvertrag und kann ein Objekt schmälernen, den Kolon behindern;" um dieses ernsthafte Problem zu verhindern, werden sexuelle toy-Nutzer empfohlen, das Geschlecht ".toys mit einer entspannten Basis oder einer Reihe" zu verwenden. Mangelnde sexuelle Abstinenz verringert die mit sexuellem Kontakt verbundenen Risiken von STIs und Schwangerschaft, doch kann STIs auch über nicht-sexuelle Mittel oder durch Rap übertragen werden. HIV kann über kontaminierte Nadeln übertragen werden, die in., Körperhöhle oder Injektionen verwendet werden. Medizinische oder zahnmedizinische Verfahren mit kontaminierten Instrumenten können auch HIV verbreiten, während einige gesundheitspflegende HIV durch Arbeitsexposition bei versehentlichen Verletzungen mit Nadeln erworben haben.Nachweise unterstützen nicht die Verwendung von Abstinence-nur Sexualerziehung. Keine Programme zur sexuellen Bildung wurden gefunden, um in den Industrieländern und in der unplanmäßigen Schwangerschaft die HIV-Infektion ineffizient zu halten. Mangelnde ausschließliche Sex-Schulung hängt in erster Linie von den Folgen von Charakter und Moral ab, während die Gesundheitsberufe über Fragen im Zusammenhang mit gesundheitlichen Ergebnissen und Verhaltens besorgt sind. Obgleich Abstinenz der beste Weg ist, um Schwangerschaft und STIs in Wirklichkeit zu verhindern, ist es unrealistisch, so dass die Absichten, sexuelle Aktivitäten zu unterbinden, oft erfolglos sind. Es gibt junge Menschen ohne die Informationen und Fähigkeiten, die sie benötigen, um unerwünschte Schwangerschaften und STIs zu vermeiden. Siehe auch Bareback (sex) Celibacy Vendion Human Sexualstrafkonzeption über HIV/AIDS-Partei und Spiel-Postexposition Prophylaxe Schwesters von Scheich Indulgence Terrence Higgins Trust Verweise "Prevention - sexly Transmissiond Disease, AGUM (Association of Genital Urinary Medicine) Leitlinien, British Association for Sexual and HIV (BASHH)Pythagoras, ein freier Roman-Terman, war in einer öffentlichen Feier verheiratet. Life Little ist bekannt über Pythagoras Hintergrund, es sei denn, er war ein freigelassener Mann, der mit Antoni begleitete. Ehegattungen von Kreta Im Jahr 64 bot Tigellinus während des Saturnalias eine Reihe von Festnahmen an, nach einigen Tagen, in denen die Ehe mit Pythagoras stattfand: .he er mahnte sich, sich an eine der genannten filthy herd, mit dem Namen Pythagoras, mit allen Formen der regelmäßigen Hedlock zu beleben. Man sah die Zeugen der Feier, die Hochzeit, die Hochzeit und die nuptialen Torten; alles in einem Wort war offensichtlich sichtbar, was auch wenn eine Frau wirds, Dunkel versteckt. Doryphorus Suetonius sagt, dass die Geschichte von Pis als Hülse an einen freigelassenen namens Doryphorus ist. Sowohl Tacitus als auch Dio Cassius nennen nur Pythagoras. Laut Champlin ist es unerheblich, dass eine zweite solche skandalöse Hochzeit ohne Vermerkung aufgetreten ist, und die einfache Lösung ist, dass Suetonius mistrow den Namen hält. Doryphorus, einer der wohlhabendsten und mächtigsten von den freilebenden Tieren von Kreta, starb im Jahr 62 vor den Festen von Tigellinus, wo die elektromagnetische Haut von Wildtieren bedeckt ist, von einem Käfig abgeschnitten und die privaten Teile von Männern und Frauen angegriffen wurden, nachdem er von seinem Freimann Doryphorus versandt wurde. Wie doryphoros bedeutet "spearbärer" (Δορυφόρος) wie die Skulptur, kann es sein, dass das latinisierte Wort gerade das griechische Wort kapitalisierte. Literatur Suetonius. Laura 29 Champlin, Edward (2005). Pia.Harvard University Press.p 346.ISBN UV0-674-01822-8. Lesen Sie auch die Geschichte derselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften Homosexualität im alten Rom Sporus.