Neuer Frauenismus ist eine Art von Christian Feinismus, die nicht nur die integrale Komplementarität von Frauen und Männern unterstreicht, sondern die Überlegenheit von Männern über Frauen oder Frauen über Männer, sondern auch die Achtung von Menschen vor der Konzeption bis zum natürlichen Tod. Neuer Feminisismus unterstützt die Idee, dass Männer und Frauen unterschiedliche Stärken, Perspektiven und Rollen haben, während sie für den gleichen Wert und die Würde beider Geschlechter plädieren. Unter ihren Grundbegriffen sind biologische Unterschiede signifikant und beeinträchtigen die sexuelle Gleichheit nicht. Neuinismus ist der Ansicht, dass Frauen in ihrer Rolle als Kinderbärer wert sein sollten, dass Frauen als Männer gleichwertig sind und dass sie im sozialen, wirtschaftlichen und rechtlichen Sinne gleich sein sollten, während sie die natürlichen Unterschiede zwischen den Geschlechtern akzeptieren. Geschichte ursprünglich in Großbritannien in den 20er Jahren verwendet wurde, um neue frauen von der traditionellen durchgängigen suffragistischen Festigung zu unterscheiden. Diese Frauen, auch als Sozialfrauen bezeichnet, waren besonders besorgt über die Mutterschaft, wie ihre entgegengesetzten Zahlen in Deutschland zum Zeitpunkt Helene Stöcker und ihre Bund für Mutterschutz. Neue frauen haben sich stark für solche Maßnahmen eingesetzt, wie Familiengeldzahlungen, die direkt an Mütter gezahlt werden. Sie wurden auch weitgehend von Schutzvorschriften in der Industrie unterstützt. Eleanor Rathbone of the suffragist-successor Society, National Union of Societies for Equal Citizen. Neue frauen waren vor allem von jungen Frauen, insbesondere denen in der Sechs-Punkt-Gruppe, besonders Winifred Holtby, Vera Brittain und Annette Evans, die dies als Rückschritt auf die verschiedenen Ideologien des 19. Jahrhunderts gesehen haben. Sie waren besonders gegen Schutzvorschriften, die sie als in der Praxis restriktive Rechtsvorschriften gesehen haben, die Frauen aus besseren bezahlten Arbeitsplätzen im Vortext von Gesundheits- und Sozialer Erwägungen halten. Jüngste Verwendung In den letzten Jahren wurde der Begriff von „Frauen“ neu belebt, um das wahre Gen von Frauen in allen Aspekten des Lebens der Gesellschaft zu erkennen und zu bekräftigen und alle Diskriminierungen, Gewalt und Ausbeutung zu überwinden. . „Die Menschen mit Leben in Einklang bringen“. John Paul II verbindet den neuen weiblichen Genitalismus von Prolife, pro Person plädierend für das 1988 in einem apostolischen Brief Mulieris Dignitatem oder über die Würde und Vokation von Frauen festgestellte weibliche Genitalverstümmelung. John Paul II nannte in Abschnitt 30 dieses Schreibens Frauen als "genius", die zu ihnen gehörten, und forderte sie auf, "Sensitivität für Menschen in jeder Hinsicht wiederherzustellen. Frauen sind Mütter und Pflegekräfte sowie Teilnehmer an jedem echten menschlichen Endeeavor. Er beschreibt das „feminine-Gen“ wie Empathie, interpersonelle Beziehungen, emotivative Kapazität, Benachteiligung, Kommunikation, Studium und Personalisierung. John Paul II verteidigt im umstrittenen Abschnitt 24 dieses Schreibens die Gleichstellung von Frauen und vertritt die Auffassung, dass die Ehegatten und Hebammen einander gegenseitig zu ersetzen sind. John Paul II hatte seine ökologische Bekräftigung der integralen geschlechtsspezifischen Komplementarität in seinem Mittwoch Publikum zwischen 1979 und 1984 begonnen, was nun als Theologie des Körpers zusammengestellt wird. In dieser Arbeit beschreibt er seine Überzeugung, dass Männer und Frauen als complementary Menschen gebildet werden, um glücklich und glücklich zu sein. John Paul II ruft weiter dazu auf, dass Frauen vor der Konferenz von Peking Frauen im Apostolischen Schreiben an Frauen im Jahr 1995 bevorzugt werden. Inzwischen haben Frauen, die sich für die Person interessieren, mit ihren männlichen Komitatoren-Präsen entwickelt, persönliches Gebärdentum entwickelt." Frauen entwickeln auch als philosophische Theorie zur sexuellen Komplementarität neue Frauen. Sie sind sich darin einig, dass die Gleichberechtigung von Männern in ihren beruflichen und sozialen Kapazitäten nicht die Verweigerung ihrer physischen Unterschiede als Frauen oder die Bedeutung einer Mutter, sei es körperlich oder geistig. Komplementarität des Geschlechts Obwohl die Griechen die Möglichkeit der Geschlechtsnachvollmächtigkeit erkannt haben, haben systematische Entwicklungen in dieser Philosophie der Person erst begonnen, wenn sie die Auswirkungen der christlichen Lehre der Wiedereingliederung erkannt haben. Der erste westliche Philosoph, der eine vollständige Theorie der sexuellen Komplementarität formulierte, war Hildegard von Bingen, ein zwölftes Jahrhundert Benediktin. Ihre Vorschüsse wurden bald vom 13. Jahrhundert Aristotelian Revolution und dem Mangel an Hochschulbildung für Frauen in den folgenden Jahrhunderten vergraben. Philosophische Entwicklungen im Konzept der integralen geschlechtsspezifischen Komplementarität wurden Anfang des 20. Jahrhunderts von zwei Studenten von Edmund Huserl: Dietrich von Hildebrand und Edith Stein gesehen. Von Hildebrand argumentierte gegen den „terriblen Antipersonenismus“ seines Alters, dass es die „allgemeine Ungleichheit in der Natur beider Faktoren ist. eine echte complementary Beziehung." Stein wies den Metaphysik von Thomas Aquinas auf, um zu argumentieren, dass ein Unterschied in den Organen einen Unterschied im Geist darstellt, dass die Seele nicht unisex ist. Steins Argument wurde kritisiert, dass die Unerheblichkeit der menschlichen Seele über die Grenzen des Körpers hinausgeht, da Aquinas argumentiert. Neue psychiatrische Theorien wurden auch durch die persönliche und Phenomenologie Bewegungen des frühen 20. Jahrhunderts beeinflusst. Konsequente Komplementarität unterscheidet sich von der partiellen Komplementarität, da es argumentiert, dass Männer und Frauen in und selbst sind, und zusammen mehr als die Summe ihrer Teile. Laut dem Konzept der partiellen Komplementarität ist ein Mann und Frau jeweils Teil einer Person. Mit dieser Theorie, wenn sie zusammenkommen, umfassen sie dann ein, zusammengesetzt. Bedeutung des Körpers Neue frauen fördern das Verständnis der menschlichen Person als eine, die im Bild und der Ähnlichkeit von God (imago I) zum Zwecke der Union und der Gemeinschaft gemacht wird. Sie sehen deutliche Unterschiede in der Art und Weise, wie Männer und Frauen durch die "nuptiale Bedeutung des Körpers" ein aufrichtiges Geschenk von sich aus machen, und sehen diese Geschenke als erschöpfend auf die Geheimnisse von Gott und ihre eigene Aufgabe, Mission und Würde. Andere Ideen, die von neuen Frauen gefördert werden, umfassen: Die unterschiedlichen Körperstrukturen von Männern und Frauen führen zu unterschiedlichen Erfahrungen. dass die unterschiedlichen Möglichkeiten, wie Männer und Frauen Leben physisch geben, mit emotionalen, geistigen und intellektuellen Dispositionen verknüpft sind. diese Erfüllung als Frau bedeutet, die Pflege von Müttern wahrzunehmen, unabhängig davon, ob körperlich oder geistig. Neue frauen glauben, ob sie es gut tun, Frauen sind körperlich strukturiert, um Mütter zu sein, Leben mit ihren Wölfen zu entwickeln. Sie bekennen die Idee, dass die physische Kapazität für die Mutterschaft mit den psychologischen, geistigen und emotionalen Merkmalen verknüpft ist, die Frauen als Mütter benötigen. unabhängig davon, ob eine Frau jemals Geburt gibt, verfügt sie über die Fähigkeit zur Mutterschaft von Müttern. Mädchen Der Satz "das weibliche Gen" wird verwendet, um das Gen zu beschreiben, das John Paul II als Frauen bezeichnet hat, "das die Empfindlichkeit der Menschen in jeder Hinsicht gewährleisten kann. Er argumentiert, dass diese Empfindlichkeit mit Mutterschaft verbunden sei. Arbeiten zur Verpacken der Natur dieses Links finden Sie in verschiedenen Athologien wie Frauen in Christ: Auf dem Weg zu einem neuen Geschlecht (2004) und Frau als Muslim im Innern und in der Welt (2016). Die Merkmale dieser weiblichen Genitalverflechtungen werfen viele offene Fragen auf. Beispiel: Emphasis auf der Person Da sie Leben in ihren Gerüchten erhalten und entwickeln können, können Frauen eine besondere Offenheit gegenüber der neuen Person – ihrem Kind – genießen. Dies schließt die Fähigkeit ein, alle Menschen zu vereinen, weil die Menschen alle einmal mit ihren Müttern in ihren Gebärden vereint waren. In diesen offenen Fragen geht es um den Grad, an dem es eine Entscheidung trifft, jeden Menschen als ein Kind zu betrachten und wie eine solche Entscheidung Auswirkungen auf die Sozialpolitik, die Kunst und die menschliche Kultur hat. Emopathie wegen der Notwendigkeit, Kinder in ihren Gebärden und als Säuglinge zu versorgen, ist eher eine Empathie. In den offenen Fragen zu diesem Merkmal geht es darum, ob die Entwicklung der Emopathie physiologischen Charakter hat oder das Ergebnis der Wahl ist. Sie umfassen auch die Bewertung des Arguments von Edith Stein, dass Frauen "eine tiefgreifende Notwendigkeit haben, [dasir Leben] mit einem anderen zu teilen, und damit eine Kapazität für die Liebe, für das Engagement, eine Kapazität, die über die Selbstverpflichtung hinausgeht...". Wirksamkeit Nur Frauen werden mit einem physischen leeren Raum in sich selbst geschaffen, der fähig ist, eine andere Person zu erhalten und ein neues Leben zu vermitteln. Mit Schwangerschaft geben Frauen ein Geschenk von Selbst - ihre eigenen Gremien -, damit andere, ihre Kinder, das Geschenk des Lebens erhalten können. In diesen offenen Fragen geht es u. a. um die Korrelation zwischen sexueller Rekzeptivität und anderen Arten von Rekzeptivität, z.B. emotionaler, psychologischer, geistiger und geistiger Art. Schutz des Lebens aufgrund des neuen menschlichen Lebens in ihren Gerüchten haben Frauen einen besonderen Anspruch auf Betreuung für ihre eigenen Kinder und eine besondere Empfindlichkeit für die Bedürfnisse aller, die sich nicht für sich selbst kümmern können - die Armen, die Abfassung - all diejenigen, deren Leben nicht wert ist. Neue frauen halten es für eine besondere Ungerechtigkeit, wenn Frauen Abtreibungen, Kindermord, embryonale Stammzellenforschung oder In-vitro-Btilisation unterstützen. In diesen offenen Fragen geht es darum, die Bedürfnisse der Frauen zu befriedigen und die Unterstützung bereitzustellen, die erforderlich ist, um diese Ungerechtigkeiten zu beenden und eine menschlichere Gesellschaft aufzubauen. Personalistische frauen argumentieren, dass die Zusammenarbeit von Männern für diese Aufgaben, die sie auch für Frauen benötigen, so notwendig ist. Missbräuchlichkeit und bescheidene Frauen haben einen Sinn, um gegen die Ausbeutung oder Objektivisierung dieses Heiligen Tests zu schützen. Nur die Liebe insgesamt - bedingungsloses Engagement und gegenseitige Selbstbelange in der Ehe - "hat die Fähigkeit, die böse menschliche Natur zu absorbieren". Schlüssel für diese Aufnahme ist die Wertschätzung der sexuellen Vielfalt als Verkörperung einer Person, die sehr vertraut ist. Neue frauen sind in der Regel gegen das, was der Begriff „Koncubine Kultur“ von Paaren, die gemeinsam leben und Sex außerhalb der Ehe haben. Unterstützung von Männern Indem Frauen die Möglichkeit haben, Väter zu werden, geben Frauen ein großes Geschenk. Obwohl er in der Mutterschaft teilt, bleibt der Mann immer außerhalb des Schwangerschafts- und Geburtsprozesses. In vielerlei Hinsicht erleichtern Frauen die Vaterschaft und die Elternfähigkeit. Für neue frauen bedeutet die Erfüllung der Kesculinity, ob körperlich oder geistig. Um ein körperlicher Vater zu werden, muss ein Mann seine Samen aufgeben, um neues Leben zu schaffen. Jeder geistige Vater hat nach neuen Geschlechts die Verantwortung, die gegenseitigen Selbstbefürchtungen von Mann und Frau zu schützen. Dieser Sinn des Schutzes ihrer Hebammen und Familien wird auch in die körperliche Leistungsfähigkeit des Menschen in der größeren körperlichen Stärke der Männer, im Allgemeinen als auch in der psychologischen Notwendigkeit, sich kompetent und fähig zu fühlen. Hier gibt es viele ungelöste Fragen, darunter die Möglichkeiten, wie Frauen die Vaterschaft erleichtern, die Forderung, dass die Vaterschaft für die männliche Erfüllung von entscheidender Bedeutung ist, und die Möglichkeiten, wie die Vaterschaft im Trinity und von Christ dargestellt wird. Kontroversen wie nicht alle neuen Frauen akzeptieren John Paul IIs Argument in den Abschnitten 23-24 von Mulieris Dignitatem, dass aufgrund der Mythen 127 und Ephesians 521 Männer, Ehemann und Hebammen sich gegenseitig besetzen müssen. Konkret bedeutet die geistige Vaterschaft in Osttimor, das geistige Erbe – das Angebot eines menschlichen Körpers und Blut für die Verkündung der Welt. Jesus gab seinen Körper und Blut weg, sowohl als Opfer für seine Kirche als auch als Geschenk an die Kirche in Form der Ideologie, dass ein neues geistiges Leben aussehen könnte. " Ein Mann ist Leiter seiner Frau, um sein eigenes Ego nicht zu bremsen, sondern um seinen Körper für sie zu beschaffen und so das neue Leben zu schaffen. Männer werden mit dem Körper und dem Blut von Christ betraut. Alle Männer, unabhängig davon, ob sie allein oder verheiratet sind, werden mit Frau – dem Körper der Kirche“ betraut. Neue frauenbezogene Positionen D Unterscheidung, keine Diskriminierung "Discrimination ist ein Übel, aber die Unterscheidung ist unser Design. Neue frauen behaupten, dass Männer und Frauen unterschiedlich sind und dass dieser Unterschied sich auf die Art und Weise auswirkt, in der sie leben, was sie tun, und ihre Stärken und Schwächen. Frauen können ihre Berufsanrufe ausüben, indem sie als geistige Mütter in ihrem Beruf tätig werden: als Frau, Mutter, versendete Frau, Berufstätige oder eine Frau. Unterschiede zwischen den Geschlechtern sollten nie einseitig diskriminiert werden, außer in Fällen, in denen eine Aufgabe einer Person, die ein bestimmtes Geschlecht ist, z.B. Frauen geben Geburt und nur Männer können in katholischen und östlichen orthodoxen Kirchen sein. Ehe als Kommunismus Neue frauen sind der Ansicht, dass die Ehe eine gegenseitige Benachteiligung von Personen in freier, totaler, treuer und fruchtbarer Gemeinschaft ist. Dies bedeutet, dass die Ehe mehr als eine Partnerschaft ist; sie ist eine Gruppe von Personen. Fest der Familie und der neuen frauen argumentieren, dass ein wahrer Frauenismus nicht nur Frauen betrifft, sondern die Familie – sowohl einzeln als auch gemeinsam in der Kirche und der Menschheit. Die Familie ist das Fundament der Gesellschaft, doch viele Frauen haben aufgrund des sozialen, wirtschaftlichen oder politischen Drucks nicht die Wahl, mit ihren Kindern zuhause zu bleiben. Frauen arbeiten als Mütter und in der Wohnung müssen in und selbst als gut bewertet werden. Liebe und Service, nicht Macht, Dominanz oder bitterness Neue frauen sprachen sich dafür aus, dass Männer und Frauen mit einem anderen in der Interpersonen-Gemeinschaft zusammenarbeiten sollten, wenn sie als bitterer, Hass oder Umverteilung vieler Frauen gegen Männer oder andere Frauen für aktuelle oder frühere Ungerechtigkeiten sehen. Dies bedeutet, dass sie sich in gegenseitigem Dienst und Liebe machen. echte Freiheit erinnert an Zweck, einschließlich der Rechte Um Frauen und Männer wirklich frei zu sein, halten die neuen Frauen dafür, dass sie den Schöpfer und die Liebe entsprechend honorieren müssen. Philosophie und Religion sind dann wesentliche Bestandteile der Suche nach der Frage, wie Männer und Frauen "eine höhere Wahrheit oder ein gutes" tun sollten, nicht nur, wie sie wollen oder handeln können. Neue frauen behaupten, dass die Menschen unbedingt daran erinnern müssen Gott weiß sie, wie sie durch die Gründung gezeigt werden; sie müssen erkennen, dass das Leben in irgendeiner Weise ein Geschenk ist und nicht nur eine Sache ist, die eine Person als ihr ausschließliches Eigentum geltend machen kann. Obst und Gemüse, nicht nur Produktivität Man kann fruchtbar sein, um andere zu erfinden und zu sein. Obwohl die Produktivität wertvoll, hilfreich und notwendig ist, muss sie auf Respekt und Liebe für die Person ausgerichtet sein – auch wenn sie länger dauert, Geduld und die Zusammenarbeit anderer erfordert und wird nicht gemessen. Jeder Dienstakt ist ein Beweis für den Wert des Menschen und fördert somit den Fortschritt der gesamten menschlichen Rasse. Fertilität, nicht sterilität Viele neue frauen behaupten, dass die Fruchtbarkeit ein natürlicher, gesunder biologischer Prozess ist, nicht eine Krankheit, die Frauen die Pillen nehmen müssen. Wenn Frauen ihre Fruchtbarkeit respektieren – ihr Potenzial für körperliche und geistige Mutterschaft, fordern sie die Achtung anderer und verleugnen, dass ihre Sexualität für die Selbsteingliederung förderfähig ist. Diese Devaluierung der Sexualität erfolgt mit der Verwendung von Kontrazeptoren. So diskutieren die große Mehrheit der neuen Frauen die geistigen, emotionalen und physischen Vorteile für Männer und Frauen, indem sie eine natürliche Familienplanung verfolgen, anstatt die Verhütung zu nutzen. Proponenten für zeitgenössische Proponenten sind Pia de Solenni, Janet E. Smith, Katrina Zeno, Elizabeth Fox-Genovese, R. Mary Lemmons, Colleen Carroll Campbell, Mary Beth Bonacci, Schwester Prudence Allen, Alice von Hildebrand, Kimberly Hahn, Helen Alvare, Dorinda C. Bordlee, Erika Bachiochi und Mary Ellen Bork. Die Arbeit früherer katholischer Denker in den Bereichen Maisculinity und Weiblichkeit, wie Hildegard von Bingen, Edith Stein und G. E. M. Anscombe, ist auch in jüngster Zeit ein Einfluss auf die Entwicklung des neuen Feminismus geworden. Obwohl in erster Linie der Gedanken von John Paul II, umfasst die Bewegung auch prominente Non-Catholics, wie z.B. der jüdischen Autorin, Wendy Shalit und der libanesische Aktivisten Enola Aird. Critiques Critics of the Movement argumentiert, es wurde von einer Präsidialstruktur für ihre eigene Wartung geschaffen. " Es wird immer bedeuten, dass Männer Frauen definieren und Frauen angeben, was es ist, eine Frau zu sein“, so die Schwester von Mercy Mary Aquin O'Neill, Direktorin des Kinderparks Agnes Theologie Center for Women in Washington. Solange Frauen Mitglieder dieser höheren Behörde sind, kann sie keine fundierten Entscheidungen über ihre Perspektiven treffen, weil sie von der Abstimmung ausgeschlossen sind. Andere Kritiker halten fest, dass keine Bewegung, die Abtreibung und Geburtskontrolle in Form künstlicher Verhütungsmaßnahmen ablehnt, für Frauen positiv sein kann. Neuer Feminismus kann auch eine Form von Geschlecht oder biologischer Determinismus sein, die als alte Vorurteile in einer neuen Form angesehen werden können. Diese moderne Nutzung des neuen Feminisismus durch die katholische Kirche versucht, von den traditionellen Einschätzungen der katholischen Veröffentlichung von 1916 abzuweichen, die Frauen und Männer nicht in den politischen, wirtschaftlichen und sozialen Bereichen zusammenkommen. Es wurde nie klargestellt, warum diese Änderungen vorgenommen wurden, und der Vatikan folgten noch viele Räumlichkeiten, die dieselben anthropologischen Argumente der katholischen Veröffentlichung von 1916 teilen. Eine weitere Kritik an der neuen Feminisierung ist, dass die Positionen von Papst John Paul II zu leicht an traditionelle katholische Lehren gebunden werden können. Dies könnte dazu führen, dass ein Worldview fortgesetzt wird, der die Fähigkeit von Männern und Frauen beeinträchtigt, erfolgreich in einem beruflichen und/oder sozialen Umfeld zusammenzuarbeiten. Siehe auch die Familienplanung Pro-life-Triinismus-ReferenzenFurther Frauen in Christ: Auf dem Weg zu einem neuen Geschlecht. Edited von Michele M. Schumacher. Cambridge, UK: Wm B. Eerdmans Publishing Co., 2004. Frau als Muslim im Inneren und in der Welt: Interdisziplinäre Studien. Edited by R. Mary Hayden Lemmons .Lanham: Elizabeth Bücher, 2016. Theology of the Body: Human Love in the Göttliche Plan von John Paul II. Vorwort von John Grabowski.Boston:Daughters of St. Paul, 1997."Feminismus ist nicht die Geschichte von My Life" von Elizabeth Fox-Genovese Jede Frauenreise: Antwort "Wer Am I?"Für das Herz von Katrina J. Zeno God's Call to Women: Botschaften von Weisheit und Inspiration, Edited von Christine Anne Mugridge. Ann Arbor: Servant Veröffentlichungen, 2003. Kommentare zu Frau von Edith Stein (Sister Teresa Benedicta of the Cross Diskalked Carmelite). 2nd ed.pdf von Freda Mary Oben.Washington DC: Institut für Veröffentlichungen von Carmelite, 1996.Wings & Dreams: 4 Elemente eines neuen MIC(Sophia Sirius Publishing) 20091st Edition Externe Links The New Sexualm Dies ist eine Liste der Inseln im Pazifischen Ozean, die gemeinsam die Pazifikinseln genannt werden. Drei große Inseln im Pazifischen Ozean sind Melanesia, Mikronesien und Polynesien. Je nach Kontext können die Pazifischen Inseln Länder und Inseln mit gemeinsamen austronenischen Ursprungs, Inseln einmal oder derzeit kollaboriert oder Ozeanien nennen. Die indigenen Bewohner der Pazifikinseln werden als pazifische Inselbewohner bezeichnet. Diese Liste wird von Archipel oder politischer Einheit organisiert. Um diese Liste der moderaten Größe zu halten, werden die Links zu umfassenderen Listen für Länder mit großer Zahl kleiner oder ungewohnter Inseln bereitgestellt. Name ambigu Die pazifischen Inseln haben mehrere Bedeutungen übernommen. Manchmal wird es verwendet, nur auf die Inseln zu verweisen, die in Ozeanien liegen. Häufig wird es verwendet, auf die Inseln des Pazifischen Ozeans zu verweisen, die zuvor von den britischen, französischen, spanischen, spanischen, niederländischen oder japanischen Inseln oder von den Vereinigten Staaten zusammengebracht wurden. Beispiele sind die Pitcairn Islands, Taiwan und Borneo.Liste der größten pazifischen Inseln des Pazifischen Ozeans mit einer Fläche von mehr als 10 000 km2. Pazifikinseln in der Region Länderstreitig: Matthew Island und Hunter Island, die von Frankreich als Teil von Neukaledonien verwaltet werden, aber auch von Vanuatu Andere Inseln Archipelago von über 25.000 Inseln beansprucht werden, die zwischen Indonesien, Ost Malaysia und fünf anderen Ländern Sulawesi stammen.