Die Barnacle Gänse (Branta leucopsis) gehört zur Gattung Branta von schwarzer Gänse, die Arten mit weitgehend schwarzem Gefieder enthält, die sie von der grauen Anser-Art unterscheiden. Trotz seiner oberflächlichen Ähnlichkeit mit der branten Gänse hat die genetische Analyse gezeigt, dass sie eine östliche Ableitung der kackenden Gänselinie ist. Steuerwesen und Benennung Die Barnacle Gans wurde 1803 von Johann Matthäus Bechstein zunächst taxonomisch klassifiziert. Branta ist eine lateinisierte Form von Old Norse Brandgás, "burnt (black) goose" und der spezifische Epithet ist aus dem antiken griechischen Leukos weiß, und Opsis konfrontiert". Die Barnacle Gänse und die ähnliche Brant Gänse wurden zuvor als eine Art betrachtet und wurden früher von der Gänse Barnacle geglaubt. Dies führte zu dem englischen Namen der Barnacle-Gans und dem wissenschaftlichen Namen des Brants. Es wird manchmal behauptet, dass das Wort von einem keltischen Wort für Limpet kommt, aber die Sinnesgeschichte scheint in die entgegengesetzte Richtung zu gehen. Der Barnacle-Mythos kann bis mindestens zum 12. Jahrhundert datiert werden. Gerald von Wales behauptet, diese Vögel hängen von Holzstücken gesehen zu haben, William Turner akzeptierte die Theorie, und John Gerard behauptet, die Vögel aus ihren Schalen zu sehen. Die Legende blieb bis zum Ende des 18. Jahrhunderts. In der Grafschaft Kerry, bis vor kurzem, Katholiken, die sich während der Fastenzeit von Fleisch halten, konnte diesen Vogel noch essen, weil es als Fisch betrachtet wurde. Warenbezeichnung Die Barnacle-Gans ist eine mittelgroße Gänse, 55–70 cm (22–28 in) lang, mit einer Tragweite von 130–145 cm (51–57 in) und einer Körpermasse von 1.21–2.23 kg (2.7–4,9 lb). Es hat ein weißes Gesicht und schwarzen Kopf, Hals und obere Brust. Der Bauch ist weiß. Die Flügel und der Rücken sind silbergrau mit schwarz-weißen Balken, die aussehen, als würden sie scheinen, wenn das Licht darauf reflektiert. Während des Fluges sind ein V-förmiger weißer Rump-Patch und die silbergrauen Unterflügelbeläge sichtbar. Verteilung Barnacle Gänse Rasse hauptsächlich auf den arktischen Inseln des Nordatlantik. Es gibt drei Hauptpopulationen, mit getrennten Zucht- und Winterreichweiten - von Westen nach Osten: Züchtung in Ostgrünland, Überwinterung an den Hebriden von Westschottland und in Westirland, Bevölkerung ca. 40.000 Züchtung in Südost- und Nordwest-Island, Bevölkerung ca. 1000 Züchtung an Svalbard, Norwegen, Überwinterung an der Solway Firth an der Grenze England/Scotland, Bevölkerung ca. Seine Bevölkerung beträgt etwa 8.000. Kleine Anzahl von Wildvögeln, die aus Fluchten aus Zoosammlungen stammen, züchten auch in anderen nordeuropäischen Ländern. Gelegentlich wird ein wilder Vogel in den nordöstlichen Vereinigten Staaten oder Kanada erscheinen, aber es muss darauf geachtet werden, Wildvögel von entkommenen Individuen zu trennen, da Barnacle Gänse beliebte Wasservögel mit Sammlern sind. Ökologie, Verhalten und Lebensgeschichte Barnacle Gänse bauen häufig ihre Nester hoch auf Bergklippen, weg von Raubtieren (vor allem arktische Füchse und Eisbären), aber auch weg von ihren Fütterungsplätzen wie Seen, Flüssen. Wie alle Gänse werden die Gänslinge nicht von den Erwachsenen gefüttert. Anstatt den neu geschlüpften Ziegen Nahrung zu bringen, werden die Ziegen auf den Boden gebracht. Die Eltern zeigen ihnen den Weg, von der Klippe zu springen und die Gänslinge folgen ihnen durch Instinkte und nehmen den Tauchgang. Unfähig zu fliegen, die Gänslinge, in ihren ersten Tagen des Lebens, springen von der Klippe und fallen; ihre kleine Größe, federnd nach unten, und sehr leichtes Gewicht hilft, einige von ihnen vor schweren Verletzungen zu schützen, wenn sie auf die Felsen unten treffen, aber viele sterben vor dem Aufprall. Die arktischen Füchse werden durch das Geräusch der Elterngänse während dieser Zeit angezogen und viele tote oder verletzte Gänslinge gefangen genommen. Die Füchse stalken auch die jungen, wie sie von den Eltern zu Feuchtgebieten geführt werden. Aufgrund dieser Härten überleben nur 50% der Küken im ersten Monat. Erhaltung Die Barnacle-Gans ist eine der Arten, auf die das Abkommen über die Erhaltung der afrikanische-urasischen Migratory Waterbirds Anwendung findet. Laut Sveriges ornitologiska förening begann die Gänse 1971 in Schweden zu züchten, und nach Skansen, war es vor mehr oder weniger 40 Jahren, als die gesamte Bevölkerung von Barnacle Gänse im Herbst verließ, um im Frühjahr zurückzukehren, bald nachdem sie begannen, in der Wildnis zu züchten. Die Zahl der Barnacle-Gänse ist stabil zu erhöhen. Folklore Die natürliche Geschichte der Barnacle Gänse war lange umgeben von einer Legende, die behauptet, dass sie aus Driftholz geboren wurden: Die Natur produziert [Bernacae] gegen die Natur auf außergewöhnlichste Weise. Sie sind wie Marsh Gänse, aber etwas kleiner. Sie werden aus Tannenholz hergestellt, das entlang des Meeres gesäumt wird, und sind zunächst wie Gummi. Danach hängen sie von ihren Schnabeln ab, als ob sie ein Seetang auf dem Holz angebracht wären und von Schalen umgeben sind, um freier zu wachsen. Nachdem sie also im Laufe der Zeit mit einem starken Federmantel bekleidet waren, fallen sie entweder ins Wasser oder fliegen frei in die Luft. Sie leiteten ihre Nahrung und ihr Wachstum von der Holzspalte oder vom Meer ab, durch einen geheimen und wunderbaren Prozess der Verkündigung. Ich habe oft gesehen, mit meinen eigenen Augen, mehr als tausend von diesen kleinen Körpern von Vögeln, hängen auf der Küste von einem Stück Holz, eingeschlossen in ihren Schalen, und bereits gebildet. Sie züchten nicht und legen Eier wie andere Vögel, noch hassten sie jemals Eier, noch scheinen sie Nester in jeder Ecke der Erde zu bauen. Die Legende wurde zum Beispiel in Vincent von Beauvais großer Enzyklopädie häufig wiederholt. Es wurde jedoch auch von anderen mittelalterlichen Autoren kritisiert, darunter Albertus Magnus. Dieser Glaube kann mit der Tatsache zusammenhängen, dass diese Gänse im Sommer nie gesehen wurden, als sie angeblich unter Wasser (sie wurden tatsächlich in entfernten arktischen Regionen gezüchtet) in Form von Barnacles - die kam, um den Namen Barnacle wegen dieser Legende zu haben. Basierend auf diesen Legenden – indeed, die Legenden möglicherweise für diesen Zweck erfunden worden sind – hielten einige irische Kleriker Barnacle Gänse Fleisch für akzeptabel Fast Day Food, eine Praxis, die von Giraldus Cambrensis kritisiert wurde, ein walisischer Autor: .Bishops und religiöse Männer (viri religiosi) in einigen Teilen Irlands nicht schlauen, um diese Vögel zum Zeitpunkt des Fasten... Aber so werden sie in Sünde geführt. Denn wenn jemand vom Bein unseres ersten Elternteils (Adam) essen sollte, obwohl er nicht aus Fleisch geboren wurde, konnte diese Person nicht unschuldig vom Essen des Fleisches angeklagt werden. Im Vierten Rat der Lateran (1215) untersagte Papst Innocent III ausdrücklich das Essen dieser Gänse während der Fastenzeit und argumentierte, dass sie trotz ihrer ungewöhnlichen Reproduktion wie Enten lebten und gefüttert haben und so von der gleichen Natur waren wie andere Vögel. Die Frage nach der Natur der Barnacle Gänse kam auch als eine Frage des jüdischen Ernährungsgesetzes in der Halakha, und Rabbeinu Tam (1100–71) bestimmt, dass sie koscher (auch wenn aus Bäumen geboren) waren und sollten nach den normalen Vorschriften für Vögel geschlachtet werden. In einer jüdischen Legende wird die Barnacle-Gans dazu bestimmt, ihren Schnabel für immer an den Baum gebunden zu haben, aus dem sie wuchs, wie der Adne Sadeh durch sein Nabelsch auf der Erde fixiert ist. Der mythische Barnacle-Baum, an das Mittelalter geglaubt, Barnacles zu haben, die geöffnet, um Gänse zu offenbaren, kann einen ähnlichen Ursprung wie die anderen bereits erwähnten Legenden haben. ReferenzenExterne Links RSPB Vögel nach Name: Barnacle Goose BirdLife Spezies Factsheet für Branta leucopsis "Branta leucopsis". Avibase "Barnacle goose media". Internet Bird Collection. Barnacle Gänse Fotogalerie an der VIREO (Drexel University)Interaktive Entfernungskarte von Branta leucopsis an IUCN Red List maps Audioaufnahmen von Barnacle Gans auf Xeno-canto.