Sprach-Sprach- Pathologie (oder Sprach- und Sprachpathologie) ist ein Fachgebiet, das von einem Kliniker, der als Sprach-Sprach- Pathologe (SLP) bekannt ist, oder einem Sprach- und Sprachtherapeuten praktiziert wird, die beide von der verkürzten Beschreibung, dem Sprachtherapeuten bekannt sind. Die Sprach-Sprach- Pathologie wird als ein "bezogener Gesundheitsberuf" oder "allied health profession", zusammen mit Audiologie, Optometrie, Berufstherapie, Rehabilitationspsychologie, Physiotherapie, Verhaltensanalyse und anderen betrachtet. SLPs sind spezialisiert auf die Bewertung, Diagnose und Behandlung von Kommunikationsstörungen (Sprache und Sprachstörungen), kognitive Kommunikationsstörungen, Sprachstörungen und schluckende Störungen. SLPs spielen auch eine wichtige Rolle bei der Diagnose und Behandlung von Autismusspektrumstörungen (oft in einem Team mit Kinderärzten und Psychologen). Der Beruf Speech-Sprachpathologen (SLPs) bieten eine breite Palette von Dienstleistungen, vor allem auf individueller Basis, aber auch als Unterstützung für Einzelpersonen, Familien, Unterstützungsgruppen und Informationen für die breite Öffentlichkeit. SLPs arbeiten, um Sprache, Sprache, soziale Kommunikation, kognitive Kommunikation, Stimme, fließende und schluckende Störungen bei Kindern und Erwachsenen zu verhindern, zu bewerten, zu diagnostizieren und zu behandeln. Die Sprachdienste beginnen mit der ersten Vorführung von Kommunikations- und Schwalbensstörungen und setzen sich fort mit der Bewertung und Diagnose, der Beratung zur Beratung von Management, Intervention und Behandlung sowie der Beratung und anderen Folgeleistungen für diese Störungen. Dienstleistungen werden in den folgenden Bereichen erbracht: kognitive Aspekte der Kommunikation (z.B. Aufmerksamkeit, Gedächtnis, Problemlösung, Exekutivfunktionen).Sprache (Ansprache, Artikulation, Grippe, Resonanz und Stimme einschließlich aeromechanischer Komponenten der Atmung;) Sprache (Phonologie, Morphologie, Syntax, Semantik und pragmatische/soziale Aspekte der Kommunikation) einschließlich Verständnis und Ausdruck in der mündlichen, schriftlichen Sprache; augmentative und alternative Kommunikation, für Personen mit schweren Sprach- und Kommunikationsstörungen. Schlucken oder andere obere aerodigestive Funktionen wie Säuglingsfütterung und aeromechanische Ereignisse (Auswertung der ösophagealen Funktion ist zum Zweck der Verweise auf medizinische Fachkräfte;) Stimme (hoarseness, Dysphonie,) schlechte Vokalvolumen (Hypophonie,) abnormal (z.B. raue, atmige, gespannte) Vokalqualität. Die Forschung zeigt, dass die Sprachtherapie bei bestimmten Patientenpopulationen besonders hilfreich ist; Individuen mit der Parkinson-Krankheit entwickeln aufgrund ihrer Krankheit häufig Sprachprobleme. sensorisches Bewusstsein in Bezug auf Kommunikation, Schlucken oder andere obere aerodigestive Funktionen. Sprach-, Sprach- und Schluckstörungen ergeben sich aus einer Vielzahl von Ursachen, wie Schlaganfall, Hirnverletzung, Hörverlust, Entwicklungsverzögerung, einem Cleft Gaumen, zerebraler Gaumen oder emotionalen Problemen. Eine häufige Missverständnisse ist, dass die Sprach-Sprache Pathologie auf die Behandlung von Artikulationsstörungen beschränkt ist (z.B. englischsprachigen Individuen helfen, die traditionell schwierige r zu benennen) und/oder die Behandlung von Individuen, die stören, aber in der Tat sprach-sprachliche Pathologie beschäftigt sich mit einem breiten Spektrum von Sprach-, Sprach-, Literatur-, Schwallowing- und Sprach- und Sprachprobleme in der Kommunikation. Wortfindung und andere semantische Probleme, entweder durch eine bestimmte Sprachstörung (SLI) wie eine Sprachverzögerung oder als sekundäre Charakteristik einer allgemeineren Frage wie Demenz. Soziale Kommunikationsschwierigkeiten bei der Kommunikation oder Interaktion mit anderen (Praxis). Sprachbeeinträchtigungen, einschließlich Schwierigkeiten, Sätze zu schaffen, die grammatisch (Syntax) sind und Wort Bedeutung ändern (Mmorphologie). Alphabetisierungsbeeinträchtigungen (Lesen und Schreiben) im Zusammenhang mit der Buchstaben-zu-Kunden-Beziehung (Phonik), der Wort-zu-Meaning-Beziehung (Semantik) und dem Verständnis der in einem Text präsentierten Ideen (Leseverständnis). Sprachschwierigkeiten, wie eine rasige Stimme, eine Stimme, die zu weich ist, oder andere Sprachschwierigkeiten, die negative Auswirkungen auf die soziale oder berufliche Leistung einer Person. Kognitive Beeinträchtigungen (z.B. Aufmerksamkeit, Gedächtnis, Exekutivfunktion) soweit sie die Kommunikation stören. Zu den Komponenten der Sprachproduktion gehören: (i) Phonation (produzierender Klang,) (ii) Resonanz, (iii) fließende, (iv) Intonation, (iv) Pechvarianz; (v) Stimme (einschließlich aeromechanischer Komponenten der Atmung.)Zu den Komponenten der Sprache gehören: (i) Phonologie (manipulierender Klang nach den Regeln einer Sprache;) (ii) Morphologie (Verstehen von Komponenten von Wörtern und wie sie Bedeutung ändern können); (iii Syntax (Konstruktion von Sätzen nach den grammatischen Regeln einer Zielsprache), (iv) Semantik (Interpretieren von Zeichen oder Symbolen der Kommunikation wie Wörter oder Zeichen, um Bedeutung zu konstruieren;) (v) Zu den primären pädiatrischen Sprach- und Sprachstörungen gehören: (i) empfängliche und (ii) ausdrucksstarke Sprachstörungen, (iii) Sprachstörungen, (iv) apraxische Sprache (CAS,) (v) Stuttering und (vi) sprachliche Lernbehinderungen. Sprachpathologen arbeiten mit Menschen aller Altersgruppen. Schluckstörungen sind Schwierigkeiten bei jedem System des Schluckprozesses (d.h. orale, pharyngeale, esophageale) sowie funktionelle Dysphagie- und Fütterungsstörungen. Schluckstörungen können in jedem Alter auftreten und können aus mehreren Ursachen stammen. Multidisziplinäre Zusammenarbeit SLPs arbeiten mit anderen Fachleuten der Gesundheitsversorgung zusammen, die oft im Rahmen eines multidisziplinären Teams arbeiten. Sie können Informationen und Empfehlungen an Audiologen, Ärzte, Zahnärzte, Krankenschwestern, Krankenschwestern, Berufstherapeuten, Rehabilitationspsychologen, Ernährungswissenschaftler, Erzieher, Verhaltensberater (Applied Verhalten Analysis) und Eltern, wie durch die Bedürfnisse des einzelnen Kunden diktiert. Beispielsweise erfordert die Behandlung von Patienten mit Cleft-Lippe und Gaumen oft eine multidisziplinäre Zusammenarbeit. Sprach-Sprachpathologen können sehr nützlich sein, um Sprachprobleme zu lösen, die mit Cleft Lippe und Gaumen verbunden sind. Die Forschung hat gezeigt, dass Kinder, die frühe Spracheingriffe erhalten, weniger wahrscheinlich sind, kompensatorische Fehlermuster später im Leben zu entwickeln, obwohl Sprachtherapieergebnisse in der Regel besser sind, wenn chirurgische Behandlung durchgeführt wird früher. Ein weiterer Bereich der Zusammenarbeit betrifft auderliche Verarbeitungsstörungen, bei denen SLPs in Bewertungen mitarbeiten und Interventionen durchführen können, bei denen es Hinweise auf Sprach-, Sprach- und/oder andere kognitive Kommunikationsstörungen gibt. Arbeitsumgebungen SLPs arbeiten in einer Vielzahl von klinischen und pädagogischen Einstellungen. SLPs arbeiten in öffentlichen und privaten Krankenhäusern, Privatpraktiken, qualifizierten Pflegeeinrichtungen (SNFs), Langzeit-Akutpflege (LTAC) Einrichtungen, Hospiz und Heimpflege. SLPs können auch als Teil der Unterstützungsstruktur im Bildungssystem tätig sein, in öffentlichen und privaten Schulen, Hochschulen und Universitäten arbeiten. Einige SLPs arbeiten auch in der Gesundheit der Gemeinschaft, bieten Dienstleistungen in Gefängnissen und jungen Straftätern Einrichtungen oder bieten Experten Zeugnis in den anwendbaren Gerichtsverfahren. Nach der Zustimmung des American Speech–Language–Hearing Association von 2005 über die Bereitstellung von Sprach- und Sprachdiensten über Videokonferenz oder Telepraktik haben SLPs in den Vereinigten Staaten begonnen, dieses Servicemodell zu nutzen. Forschung SLPs forschen in Bezug auf Kommunikationswissenschaften und Störungen, schluckende Störungen oder andere obere aerodigestive Funktionen. Bildung und Ausbildung Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist Sprach-Sprachkurs Pathologie ein Master-Einsteiger-Profi-Studium. Klienten müssen einen Master-Abschluss in kommunikativen Störungen / Sprach-Sprache Pathologie (z.B. MA, MS oder MEd) halten, der von einer Universität, die regionale Akkreditierung und von einem Kommunikations- und Störungsprogramm hält, das von der American Speech-Language-Hearing Association (ASHA) dem nationalen Leitungsorgan des Berufes als auch dem einzelnen Staatsverband akkreditiert wird. Programme, die den MEd-Studiengang anbieten, sind oft innerhalb der Hochschule der Bildung untergebracht, bieten aber die gleiche Ausbildung und Ausbildung als Programme mit einem MA- oder MS-Abschluss. Über den Master-Abschluss hinaus können einige SLPs eine klinische Promotion in der Sprach-Sprach- Pathologie (z.B. CScD oder SLPD) oder einen Doktorgrad mit einem Forschungs- und/oder Fachschwerpunkt (z.B. PhD oder EdD) erwerben. Alle Abschlüsse müssen von einer Universität, die regionale Akkreditierung hält, aber nur der Master-Abschluss wird von der ASHA akkreditiert. Alle Kliniker sind verpflichtet, 400 klinische Stunden zu vervollständigen (25 Beobachtungsstunden oft während des Bachelor-Abschlusses und 375 Stunden Graduierten klinischen Practicum abgeschlossen). Sie müssen mehrere umfassende Prüfungen bestehen, die auch Wissens- und Qualifikationserwerb (KASA) Prüfungen genannt werden. Nachdem alle oben genannten Anforderungen auf dem Weg der SLP zum Abschluss des Graduiertenabschlusses erfüllt wurden, müssen SLPs Lizenz und nationale Zertifizierung durch: Passing the National Speech–Language Pathology Board Prüfung (praxis.)Nach erfolgreichem Abschluss eines klinischen Stipendiums (CFY) als klinischer Stipendiat (CF) unter der Mentorschaft eines voll lizenzierten Mentor-Klinikers. Die CFY ist nicht weniger als 36 Wochen Vollzeit-Erfahrung, insgesamt mindestens 1260 Stunden. Während der CFY kann die CFY keine CFY-Stunden verdienen, es sei denn, sie arbeiten mehr als 5 Stunden in einer Woche und können keine CFY-Stunden über 35 Stunden in einer Woche verdienen. Erhalten Sie American Speech–Language–Hearing Association (ASHA) Certificate of Clinical Competence (CCC) und volle staatliche Lizenz zur Praxis nach erfolgreichem Abschluss des klinischen Stipendiumsjahres (CFY). Staaten sind für die Lizenzierung von Klinikern und anderen Fachleuten verantwortlich und, soweit die neue SLP, diese Anforderungen sind oft ähnlich wie die der CFY. Nach den staatlichen Lizenzverfahren und nationalen Zertifizierungsanforderungen werden in der Regel gleichzeitig durchgeführt. Zur Aufrechterhaltung der Lizenz sind SLPs verpflichtet, an einem regelmäßigen Erwerb von Weiterbildungseinheiten (CEU) teilzunehmen. Fortsetzung der Bildungs- und Ausbildungspflichten: Ausbildung, Betreuung und Mentor zukünftiger SLPs. Nehmen Sie an Weiterbildung teil. Erziehung und Bereitstellung von In-Service-Ausbildung für Familien, Pflegekräfte und andere Fachleute. Trainieren, betreuen und verwalten Sprach-Sprache Pathologie Assistenten (SLPA) und andere Unterstützungspersonal. Bildung und Beratung von Einzelpersonen, Familien, Mitarbeitern, Erziehern und anderen Personen in der Gemeinschaft in Bezug auf Akzeptanz, Anpassung und Entscheidungen über Kommunikation und Verschlucken. Professional Suffix: Ein klinischer Stipendiat liest sich typischerweise als: MA, MS oder MEd, CF-SLP (z.B. Jane Doe, MA, CF-SLP). Credentials einer vollständig lizenzierten SLP allgemein lesen als: MA, MS oder MEd, CCC-SLP (z.B. Jane Doe, MA, CCC-SLP), die einen Absolventengrad und erfolgreichen Abschluss des Stipendiums/Board-Prüfungen anzeigt, um die "dree Cs" die Zertifizierung der klinischen Kompetenz zu erhalten, in der Sprach-Sprache Pathologie. Salary Information Die Salaries of SLPs in den Vereinigten Staaten hängen von einer Vielzahl von Faktoren ab, einschließlich Bildungshintergrund, Arbeitserfahrung und Standort. Die ASHA 2016 Schulen Umfrage ergab, dass SLPs ein mittleres akademisches Jahr Gehalt von $62.000 erhalten, was eine 2 % Erhöhung von der neuesten Schools Survey im Jahr 2014 getan. Die 2015 SLP Gesundheit Die Umfrage stellte das mediane Gehalt für SLPs, die in der Gesundheitsbranche arbeiten, bei $75.000. Laut dem Bureau of Labor Statistics in 2019, das Median Gehalt für SLP in den USA beträgt $79,120. In Australien wird das Grundgehalt, das ein Graduate SLP verdienen würde, auf AU$59.500 und rund AU$55.000 für einen privaten SLP geschätzt. Bewertungsmethoden Für viele Eltern ist die Entscheidung, ob Studierende in die schulische Sprachtherapie eingeschrieben werden sollen oder eine privat praktizierte Therapie ist eine Herausforderung. Sprachpathologen arbeiten als Teil eines Teams zusammen mit Lehrern, Beratern, Sozialarbeitern und Eltern, wenn in einer Schulumgebung. Da die schulische Sprachtherapie unter staatlichen Leitlinien und Fonds durchgeführt wird, ist der Bewertungs- und Qualifizierungsprozess strenger. Um sich für die Sprachtherapie in der Schule zu qualifizieren, müssen die Studierenden die Kriterien des Staates für Sprachtests und Sprachstandardisierung erfüllen. Aufgrund dieser Anforderungen dürfen einige Studierende nicht in einem effizienten Zeitrahmen bewertet werden oder ihre Bedürfnisse können nach Kriterien unterminiert werden. Für eine private Klinik, Studenten sind eher für Therapie qualifiziert, weil es ein bezahlter Service mit mehr Verfügbarkeit. Kunden und Patienten Speech-sprachliche Pathologen arbeiten mit Kunden und Patienten, die mit einer breiten Palette von Problemen präsentieren können. Kinder mit Verletzungen aufgrund von Komplikationen bei Geburt, Fütterung und Schluckschwierigkeiten, einschließlich Dysphagia Kinder mit milden, moderaten oder schweren: Genetische Störungen, die die Sprache, Sprache und/oder kognitive Entwicklung beeinträchtigen, einschließlich Cleft palate, Down Syndrom, DiGeorge Syndrom Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivität Störung Autismus Spektrum Störungen, einschließlich Asperger Syndrom Entwicklungsverzögerung Feeding Störungen, einschließlich orale Motor Defizite Cranial Nervenschäden Hörverlust Cleft palate Vereinigte Staaten In den USA sind einige Kinder in der Lage, Sprachtherapie-Dienste zu erhalten, einschließlich Bewertung und Unterricht durch das öffentliche Schulsystem. Wenn nicht, private Therapie ist leicht durch persönliche Lektionen mit einem qualifizierten Sprach-Sprach- Pathologe oder das wachsende Feld der Telepraxis zur Verfügung.Teleconferencing-Tools wie Skype werden häufiger als Mittel zum Zugriff auf entfernte Standorte in der Privattherapie-Praxis verwendet, wie etwa in der geographisch vielfältigen Südinsel Neuseelands. Mehr zu Hause oder Kombination Behandlungen sind leicht verfügbar, um bestimmte Arten von Artikulationsstörungen zu adressieren. Der Einsatz mobiler Anwendungen in der Sprachtherapie wächst auch als Weg, um die Behandlung ins Haus zu bringen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich haben Kinder Anspruch auf eine Bewertung durch lokale NHS Sprach- und Sprachtherapie-Teams, in der Regel nach Verweisung durch Gesundheitsbesucher oder Bildungseinstellungen, aber Eltern sind auch berechtigt, eine Bewertung direkt anzufordern. Wenn die Behandlung angemessen ist, wird ein Bildungsplan erstellt. Sprechtherapeuten spielen oft eine Rolle in multidisziplinären Teams, wenn ein Kind Sprachverzögerung oder Störung im Rahmen eines größeren Gesundheitszustands hat. Der Kinderkommissar für England berichtete im Juni 2019, dass es eine Postleitzahl gab; £291.65 pro Kopf wurde für Dienstleistungen in einigen Bereichen ausgegeben, während der Haushalt in einigen Bereichen £30,94 oder weniger. Im Jahr 2018 waren 193,971 Kinder in englischen Grundschulen auf dem speziellen Bildungsbedarfsregister, das Sprachtherapiedienste benötigt. Kinder und Erwachsene Erwachsene Erwachsene mit milden, moderaten oder schweren Ess-, Fütterungs- und Schluckschwierigkeiten, einschließlich Dysphagia Erwachsene mit milden, moderaten oder schweren Sprachschwierigkeiten infolge: Motor-Neuronenerkrankungen, Alzheimer-Krankheit, Dementia, Huntington-Krankheit, Hörverlust Multiple Sklerose, Parkinson-Krankheit, Trauma Gehirnverletzung, Mentalerkrankungen " FOXP2 als molekulares Fenster in Sprache und Sprache". Trends in Genetics.25 (4:) 166–77. doi:10.1016/j.tig.2009.03.002.hdl:11858/00-001M-0000-0012-CA31-7 PMID 19304338."Discussion Meeting Issue "Sprache in Entwicklungs- und erworbenen Störungen: Konvergierende Hinweise für Modelle der Sprachdarstellung im Gehirn" - Inhaltsverzeichnis". Royal Society Publishing.2014.Retrieved 31. Dezember 2013.Nelson, H. D. (1. Februar 2006)."Screening for Speech and Language Delay in Vorschulkindern: Systematic Evidence Review for the US Preventive Services Task Force".Pediatrics.117 (2:) e298–e319.doi:10.1542/peds.2005-1467.PMID 16452337. Howell, Peter (2011). Rückgewinnung durch Stuttern. New York: Psychology Press / Taylor Francis Group.ISBN 978-1-84872-916-2.OCLC 814245820. Externe Links American Speech-Sprache-Hearing Association (ASHA) – Kommunikation für ein Lifetime National Institutes of Health – Stimme, Rede und Sprache Das Royal College of Speech and Language Therapists