Zen (chinesisch: 禪; pinyin: Chán; Japanisch: 禅, romanisiert: zen; Koreanisch: 선, romanisiert: Seon; Vietnamesisch: Thischlagn) ist eine Schule des Mahayana Buddhismus, die in China während der Tang Dynastie, bekannt als Chan School (Chánzong 禪 See) entstand und später in verschiedene Unterschulen und Zweige entwickelt wurde. Aus China, Chán breitete sich südlich nach Vietnam aus und wurde Vietnamesisch Thistempeln, Nordosten nach Korea, um Seon Buddhismus und Osten nach Japan zu werden, japanische Zen. Der Begriff Zen leitet sich von der japanischen Aussprache des mittleren chinesischen Wortes 禪 (chán), einer Abkürzung von 那 (chánnà), die eine chinesische Transliteration des Sanskrit-Worts dhyāna (meditation) ist, ab. Zen betont strenge Selbstrückhaltung, Meditationspraxis, Einblick in die Natur des Verstandes (Unterstützung, Ch.jiànxìng, Jp.kensho, "die wahre Natur wahrnehmen") und die Natur der Dinge und den persönlichen Ausdruck dieser Einsicht im täglichen Leben, vor allem zum Nutzen anderer. Als solche de-emphasiert sie das Wissen allein von Sutras und Lehre und begünstigt direktes Verständnis durch spirituelle Praxis und Interaktion mit einem vollendeten Lehrer oder Meister. Die Zenlehre stammt aus zahlreichen Quellen des Gedankens Mahāyāna, insbesondere Yogachara, der Tathāgatagarbha sūtras, der Laṅkāvatāra Sūtra und der Huayan Schule, mit ihrem Schwerpunkt auf Buddha-Natur, Totalität und dem Bodhisattva-Ideal. Die Prajñāpāramitā Literatur sowie Madhyamaka dachten auch in der Gestaltung der apophatischen und manchmal ikonoklastischen Natur der Zen-Rhetorik. Darüber hinaus wurde die Chan School auch von Taoistenphilosophie beeinflusst, vor allem neo-Daoistische Gedanken. Etymologie Das Wort Zen leitet sich von der japanischen Aussprache (kana: ぜhör) des chinesischen mittleren Wortes 禪 (Middle Chinese: [dʑjen]; pinyin: Chán) ab, die wiederum aus dem Sanskrit-Wort dhyāna (gemeinsame, möglicherweise als Absorption oder "medizinischer Zustand" übersetzt werden kann. Der tatsächliche chinesische Begriff für die "Zen-Schule" ist 宗 verdient (pinyin: Chánzōng), während Chan nur auf die Praxis der Meditation selbst (chinesisch: ≠; pinyin: xíchán) oder das Studium der Meditation (chinesisch: 學lösch; pinyin: chánxué) verweist, obwohl es oft als abgekürzte Form von Chánzong verwendet wird. " Zen ist traditionell ein richtiger Noun, wie es gewöhnlich eine bestimmte buddhistische Sekte beschreibt. In jüngerer Zeit wird der Kleinbuchzen bei der Diskussion über die Philosophie verwendet und 2018 offiziell zum Merriam-Webster Wörterbuch hinzugefügt. Praxis Dhyāna Die Praxis von Dhyana oder Meditation, vor allem sitzenden Meditation (bestimmt坐,chinesisch: zuòchán, Japanisch: zazen / ざぜlehrer) ist ein zentraler Teil des Zen Buddhismus. Chinesischer Buddhismus Die Praxis der buddhistischen Meditation trat zuerst in China durch die Übersetzungen von An Shigao (fl. c. 148–180 CE,) und Kumārajīva (334–413 CE), die beide übersetzten Dhyāna sutras, die einflussreiche frühe Meditationstexte waren meist auf der Yogacara (yoga praxis) Lehren der Kashmiri Sarvāstivāda circa 1.–4. Zu den einflussreichsten frühchinesischen Meditationstexten gehören die Anban Shouyi Jing (vermutlich), Sutra auf ānāpānasmṛti,) die Zuochan Sanmei Jing (verschieden,Sutra of sit dhyāna samādhi) und die Damoduoluo Chan Jing (摩 fortschreitend), Dharmatrata dhyāna. Diese frühen chinesischen Meditationsarbeiten haben weiterhin Einfluss auf die Zen-Praxis gut in die moderne Ära ausgeübt. Zum Beispiel schrieb der Rinzai Zen-Meister Tōrei Enji einen Kommentar zum Damoduoluo Chan Jing und verwendete den Zuochan Sanmei Jing als Quelle in der Schrift dieses Kommentars. Tōrei glaubte, dass der Damoduoluo Chan Jing von Bodhidharma verfasst worden sei. Während dhyāna in einem strengen Sinne auf die vier dhyānas, im chinesischen Buddhismus, dhyāna kann auf verschiedene Arten von Meditationstechniken und ihre vorbereitenden Praktiken, die notwendig sind, um dhyāna zu praktizieren. Die fünf wichtigsten Arten der Meditation in den Dhyāna Sutras sind ānāpānasmṛti (Mindfulness des Atmens); paṭikūlamanasikāra Meditation (Mindfulness der Verunreinigungen des Körpers); maitrī Meditation (Liebeliebe;) die Kontemplation über die zwölf Glieder von pratītyasamutpāda; und Kontemplation über den Buddha. Nach dem modernen Chan-Meister Sheng Yen werden diese Praktiken als "fünf Methoden zum Stillen oder Befriedigen des Geistes" bezeichnet und dienen dazu, den Geist zu fokussieren und zu reinigen und die Entwicklung der Stadien von Dhyana zu unterstützen. Chan teilt auch die Praxis der vier Grundlagen der Achtsamkeit und der Drei Tore der Befreiung (Emptyness oder śūnyatā, Signlessness oder Animitta, Wunschlosigkeit oder Apraṇihita) mit dem frühen Buddhismus und dem klassischen Mahayana. In Bezug auf die Natur des GeistesNach Charles Luk, in den frühesten Traditionen von Chán, gab es keine feste Methode oder Formel für die Lehre Meditation, und alle Anweisungen waren einfach heuristische Methoden, um auf die wahre Natur des Geistes, auch als Buddha-Natur bekannt. Laut Luk wird diese Methode als "Mind Dharma" bezeichnet und in der Geschichte (in der Flower Sermon) von Śākyamuni Buddha, die eine Blume still hält, und Mahākāśyapa lächelnd wie er verstanden. Eine traditionelle Formel hierfür ist: "Chán weist direkt auf den menschlichen Verstand hin, um den Menschen zu ermöglichen, ihre wahre Natur zu sehen und zu Buddhas zu werden." Nach John R. McRae ist die "erste explizite Aussage des plötzlichen und direkten Ansatzes, der zum Wahrzeichen von Ch'an religiöser Praxis werden sollte" mit der East Mountain School verbunden. Es handelt sich um eine Methode namens "Die Erhaltung der eine ohne Wellenring" (shou-i pu i, 守・,), die die Natur des Geistes ist, die mit Buddha-Natur gleichgesetzt ist. Nach Sharf, in dieser Praxis, wendet man die Aufmerksamkeit von den Objekten der Erfahrung, auf die Natur des Geistes, das wahrnehmende Subjekt selbst, das mit Buddha-Natur gleichgesetzt ist. Laut McRae ähnelt diese Art der Meditation den Methoden von "virtual alle Schulen des Mahāyāna Buddhismus", unterscheidet sich jedoch darin, dass "keine vorbereitenden Anforderungen, keine moralischen Voraussetzungen oder Vorübungen gegeben sind", und ist "ohne Schritte oder Abstufungen. Man konzentriert sich, versteht und ist erleuchtet, alles in einer undifferenzierten Praxis. " Sharf stellt fest, dass der Begriff des Verstandes von radikalen Subitisten kritisiert wurde und durch "No Mind" ersetzt wurde, um Reifications zu vermeiden. Meditationshandbücher Früh Chan-Texte lehren auch Formen der Meditation, die für den Buddhismus von Mahāyāna einzigartig sind, zum Beispiel, der Schatz an den Wesentlichen der Kultivierung des Geistes, der die Lehren des 7. Jahrhunderts East Mountain Schule zeigt, lehrt eine Visualisierung einer Sonnenscheibe, ähnlich wie in der Sutra der Kontemplation des Buddha Amitáyus gelehrt. Später entwickelten die chinesischen Buddhisten ihre eigenen Meditationshandbücher und Texte, eines der einflussreichsten Wesens die Werke des Tiantai-Patriarchen, Zhiyi. Seine Werke schienen Einfluss auf die frühesten Meditationshandbücher der eigentlichen Chán-Schule ausgeübt zu haben, eine frühe Arbeit war die weithin imitierte und einflussreiche Tso-chan-i (Principles of sit Meditation, 11. Jahrhundert). Gemeinsame zeitgenössische Meditation Formen Achtsamkeit des Atmens Während der sitzenden Meditation (bestimmt坐, Ch.zuòchán,Jp.zazen Ko. jwaseon,) Praktizierende nehmen in der Regel eine Position wie die Lotusposition, Halblotus, Burmese oder seiza, oft mit der dhyāna mudrā. Oft wird ein quadratisches oder rundes Kissen auf einer gepolsterten Matte zum Sitzen verwendet; in einigen anderen Fällen kann ein Stuhl verwendet werden. Um den Geist zu regulieren, sind Zen-Studenten oft darauf ausgerichtet, Atem zu zählen. Entweder werden beide Ausatmungen und Inhalationen gezählt, oder nur einer davon. Die Zählung kann bis zu zehn sein, und dann wird dieser Vorgang wiederholt, bis der Geist beruhigt ist. Zen-Lehrer wie Omori Sogen lehren eine Reihe von langen und tiefen Ausatmungen und Inhalationen als Weg, sich auf regelmäßige Atemmeditation vorzubereiten. Die Aufmerksamkeit wird in der Regel auf das Energiezentrum (dantisch) unter dem Nabel platziert. Zen-Lehrer fördern oft membranatisches Atmen und weisen darauf hin, dass der Atem aus dem unteren Bauch kommen muss (bekannt als hara oder tanden auf Japanisch), und dass dieser Teil des Körpers sollte sich leicht nach vorne ausdehnen, wenn man atmet. Im Laufe der Zeit sollte die Atmung glatter, tiefer und langsamer werden. Wenn die Zählung zu einer Belastung wird, wird die Praxis, einfach nach dem natürlichen Rhythmus des Atmens mit konzentrierter Aufmerksamkeit empfohlen. Stille Beleuchtung und shikantaza Eine gemeinsame Form der sitzenden Meditation heißt "Stille Beleuchtung" (Ch.mòzhào, Jp.mokushō). Diese Praxis wurde traditionell von der Caodong Schule des chinesischen Chan gefördert und ist mit Hongzhi Zhengjue (1091-1157) verbunden, die verschiedene Werke über die Praxis schrieb. Diese Methode stammt aus der indischen buddhistischen Praxis der Gewerkschaft (Skt. yuganaddha) von śamatha und vipaśyanā. In Hongzhis Praxis der "nicht-wirklichen objektlosen Meditation" strebt der Vermittler an, sich der Gesamtheit der Phänomene bewusst zu sein, anstatt sich auf ein einziges Objekt zu konzentrieren, ohne jegliche Interferenz, konzeptualisierend, erfassend, Zielsuche oder Subjekt-Objekt-Dualität. Diese Praxis ist auch in den großen Schulen des japanischen Zen beliebt, vor allem aber Sōtō, wo es mehr als Shikantaza bekannt ist (Ch. zhbondguđön dņzuò, "Just sit"). Bedeutende textliche, philosophische und phänomenologische Rechtfertigung der Praxis findet man während der Arbeit des japanischen Sōtō Zen Denkers Dōgen, insbesondere in seinem Shōbōgenzō, zum Beispiel in den "Principles of Zazen" und den "Universal Empfohlen Instructions for Zazen". Während die Japaner und die chinesischen Formen ähnlich sind, sind sie unterschiedliche Ansätze. Hua Tou und Kōan Kontemplation Während der Tang Dynastie wurde die gōng'àn (Jp. kōan) Literatur populär. Literal bedeutet "öffentlicher Fall", sie waren Geschichten oder Dialoge, beschreiben Lehren und Interaktionen zwischen Zen-Meistern und ihren Studenten. Diese Anekdoten zeigen die Einsicht des Meisters. Kōan soll die nicht-begriffliche Einsicht (prajña) illustrieren, auf die die buddhistischen Lehren hinweisen. Während der Sòng-Dynastie wurde eine neue Meditationsmethode von Figuren wie Dahui, die als kanhua chan ("Beobachten der Phrase"-Meditation) bezeichnet wurde, die auf Kontemplation über ein einziges Wort oder einen Satz (genannt huatou, "kritische Phrase") eines gōng'àn. In der chinesischen Chan und koreanischen Seon ist diese Praxis der "Beobachtung des huatou" (Hwadu in Koreanisch) eine weit verbreitete Methode. Es wurde vom einflussreichen Seon-Meister Chinul (1158–1210) und modernen chinesischen Meistern wie Sheng Yen und Xuyun gelehrt. Doch während Dahui berühmt kritisierte "saubere Beleuchtung", verurteilte er dennoch "nicht völlig still sitzend; in der Tat scheint er es empfohlen zu haben, zumindest zu seinen monastischen Jüngern. " In der japanischen Rinzai-Schule entwickelte kōan Introspection seinen eigenen formalisierten Stil, mit einem standardisierten Lehrplan von kōans, der in Folge studiert und weitergegeben werden muss. Dieser Prozess umfasst standardisierte "Checking Questions" (sassho) und gemeinsame Sätze von "Capping Phrasen" (jakugo) oder Poesie Zitate, die von Studenten als Antworten einprägen. Die Meisterschaft eines gegebenen Kōan wird dem Lehrer in einem privaten Interview (auf Japanisch als Dokusan, Daisan oder Sanzen) vorgestellt. Während es keine eindeutige Antwort auf einen Kōan gibt, werden die Praktizierenden erwartet, dass sie ihr spirituelles Verständnis durch ihre Antworten zeigen. Der Lehrer kann die Antwort billigen oder missbilligen und den Schüler in die richtige Richtung führen. Die Interaktion mit einem Lehrer ist zentral in Zen, aber macht Zen-Praxis auch anfällig für Missverständnis und Ausbeutung. Kōan-Anfrage kann während zazen (sitting Meditation,) Kinhin (walking Meditation) und während aller Aktivitäten des täglichen Lebens praktiziert werden. Das Ziel der Praxis wird oft als Kensho bezeichnet (die wahre Natur zu sehen), und ist von weiterer Praxis zu folgen, um einen natürlichen, mühelosen, bodenständigen Zustand des Seins zu erreichen, die "ultimate Befreiung", "wissen ohne irgendeine Art von Befleckung". Kōan-Praxis wird besonders in Rinzai betont, aber es tritt auch in anderen Schulen oder Zweigen von Zen in Abhängigkeit von der Lehrlinie. Nianfo chan Nianfo (Jp.nembutsu, aus Skt.buddhānusmṛti "Erinnerung des Buddhas") bezieht sich auf die Rezitation des Namens Buddhas, in den meisten Fällen der Buddha Amitabha. Im chinesischen Chan ist die reine Landpraxis von Nianfo basierend auf der Phrase Nāmó Āmítuófó (Homage to Amitabha) eine weit verbreitete Form der Zen-Meditation. Diese Praxis wurde vom Pure Land Buddhismus angenommen und mit Chan Meditation durch chinesische Figuren wie Yongming Yanshou, Zhongfen Mingben und Tianru Weize syncretisiert. Während der späten Ming wurde die Harmonisierung der reinen Landpraktiken mit Chan Meditation durch Figuren wie Yunqi Zhuhong und Hanshan Deqing fortgesetzt. Diese Praxis, sowie ihre Anpassung in den "nembutsu kōan" wurde auch von der japanischen Ōbaku Schule von Zen verwendet. Bodhisattva Tugenden und Gelübde Da Zen eine Form des Mahayana Buddhismus ist, wird es auf dem Schema des bodhisattva Pfades, der auf der Praxis der "transcendent Tugenden" oder Perfektionen basiert (Skt. pāramit Die am weitesten verbreitete Liste von sechs Tugenden ist: Großzügigkeit, moralisches Training (incl.five precepts,) Patienten Ausdauer, Energie oder Anstrengung, Meditation (Dhyana,) Weisheit. Eine wichtige Quelle für diese Lehren ist das Avatamsaka sutra, das auch die Gründe (Bhumis) oder Ebenen des Bodhisattva-Pfads umgibt. Die pāramitās werden in frühen Chan-Werken wie Bodhidharma zwei Eingänge und vier Praktiken erwähnt und werden als ein wichtiger Teil der allmählichen Kultivierung (jianxiu) von späteren Chan-Figuren wie Zongmi angesehen. Ein wichtiges Element dieser Praxis ist die formale und zeremonielle Zuflucht in den drei Juwelen, Bodhisattva Gelübde und Gebote. In Zen werden verschiedene Sätze von Geboten eingenommen, darunter die fünf Gebote, "zehn wesentliche Gebote", und die sechzehn bodhisattva-Vorwürfe. Dies geschieht häufig in einem Initiationsritual (Ch.shòu jiè, Jp.Jukai, Ko. sugye, "receiving the precepts","), das auch von Laien verfolgt wird und einen Laien als formaler Buddhist markiert. Die chinesische buddhistische Praxis des Fastens (zhai), insbesondere während der Uposatha-Tage (Ch.zhairi, "Tage des Fastens") kann auch ein Element des Chan-Trainings sein. Chan-Meister können auf ausgedehnte absolute Fasten gehen, wie durch Meister Hsuan Huas 35-Tage-Falt, die er während der kubanischen Raketenkrise für die Generation der Verdienste unternahm. Traditionelle Kampfkunst, wie japanisches Bogenschießen, andere Formen japanischer Budō- und chinesischer Kampfkunst (gōngfu) wurden auch als Formen der zen praxis angesehen. Diese Tradition geht zurück zum einflussreichen Shaolin Kloster in Henan, das die erste institutionalisierte Form von gōngfu entwickelte. Von der späten Ming, Shaolin gōngfu war sehr beliebt und weit verbreitet, wie durch Erwähnungen in verschiedenen Formen der Ming-Literatur (featuring staff wie Kämpfe Mönche wie Sun Wukong) und historische Quellen bewiesen, die auch von Shaolins beeindruckende monastic Armee sprechen, die militärischen Dienst zum Staat im Gegenzug für die Patronage machte. Diese Shaolin-Praktiken, die um das 12. Jahrhundert zu entwickeln begannen, wurden auch traditionell als eine Form von Chan buddhistische innere Kultivierung gesehen (heute wuchan, "martial chan"). Die Shaolin-Arten nutzten auch Taoisten körperliche Übungen (Taoyin) Atem- und Energieanbau (qìgōng) Praktiken. Sie wurden als therapeutische Praktiken gesehen, die die "interne Kraft" (Neili,) Gesundheit und Langlebigkeit (Liter "unserliches Leben" Yangsheng) sowie Mittel zur spirituellen Befreiung verbesserten. Der Einfluss dieser taoistischen Praktiken kann in der Arbeit von Wang Zuyuan gesehen werden (ca. 1820–nach 1882), einem Gelehrten und kleinen Bürokraten, der in Shaolin studierte. Wang's Illustrated Exposition of Internal Techniques (Neigong tushuo) zeigt, wie Shaolin Übungen aus taoistischen Methoden gezogen wurden, wie die des Yi jin jing und Acht Stücke Brokat, möglicherweise beeinflusst durch den Geist der Ming Dynastie des religiösen Synkretismus. Nach dem modernen Chan-Meister Sheng Yen hat der chinesische Buddhismus interne Kultivierungsübungen aus der Shaolin-Tradition angenommen, um "den Körper zu harmonisieren und Konzentration in der Mitte der Aktivität zu entwickeln." Denn "Techniken zur Harmonisierung der vitalen Energie sind mächtige Helfer für die Kultivierung von Samadhi und spiritueller Einsicht. " Korean Seon hat auch eine ähnliche Form der aktiven körperlichen Ausbildung entwickelt, genannt Sunmudo. In Japan sind die klassischen Kampfkünste (budō) und Zen-Praxis seit der Umarmung von Rinzai Zen durch den Hōjō Clan im 13. Jahrhundert in Kontakt, der zen-Disziplin auf ihre Kampfpraxis angewandt hat. Eine einflussreiche Figur in dieser Beziehung war der Rinzai Priester Takuan Sōhō, der für seine Schriften über zen und budō an die Samurai Klasse (insbesondere sein Unfettered Mind) adressiert war. Die Rinzai-Schule nahm auch bestimmte taoistische Energiepraktiken an. Sie wurden von Hakuin (1686–1769) eingeführt, der verschiedene Techniken von einem Einsiedler namens Hakuyu erlernte, der Hakuin half, seine "Zen-Krankheit" zu heilen (ein Zustand der körperlichen und geistigen Erschöpfung). Diese energetischen Praktiken, bekannt als Naikan, basieren auf der Fokussierung des Geistes und seiner vitalen Energie (ki) auf dem Tangen (ein Fleck etwas unter dem Nabel.) Die Künste Bestimmte Kunst wie Malerei, Kalligraphie, Poesie, Gartenarbeit, Blumenanordnung, Teezeremonie und andere wurden auch als Teil der Zen-Training und Praxis verwendet. Klassische chinesische Kunst wie Pinselmalerei und Kalligraphie wurden von Chan Mönchsmalern wie Guanxiu und Muqi Fachang verwendet, um ihr spirituelles Verständnis auf einzigartige Weise ihren Schülern zu vermitteln. Zen Gemälde werden manchmal zenga auf Japanisch bezeichnet. Hakuin ist ein japanischer Zen-Meister, der bekannt war, einen großen Korpus von einzigartigen sumi-e (ink und waschen Gemälde) und japanische Kalligraphie zu schaffen, um zen visuell zu kommunizieren. Seine Arbeit und die seiner Jünger waren in japanischem Zen weit einflussreich. Ein weiteres Beispiel für Zen-Arten ist in der kurzlebigen Fuke-Sekte von japanischem Zen zu sehen, die eine einzigartige Form von "blowing zen" (suizen) durch das Spielen der Shakuhachi Bambus-Flöte praktiziert. Intensive Gruppenpraxis Intensive Gruppenmeditation kann von schweren Zen-Praktizierenden praktiziert werden. In der japanischen Sprache wird diese Praxis sesshin genannt. Während die tägliche Routine kann erfordern Mönche für mehrere Stunden pro Tag meditieren, während der intensiven Zeit widmen sie sich fast ausschließlich, um Praxis zu zen. Die zahlreichen 30–50 Minuten langen sitzenden Meditationsperioden (Zazen) sind mit Ruhepausen, ritualisierten formalen Mahlzeiten (Jp. oryoki) und kurzen Arbeitszeiten (Jp. samu) verwoben, die mit dem gleichen Geisteszustand durchgeführt werden sollen. In der modernen buddhistischen Praxis in Japan, Taiwan und dem Westen besuchen Laienstudenten oft diese intensiven Übungssitzungen oder Exerzitien. Diese werden in vielen Zen-Zentren oder Tempeln gehalten. Chanten und Rituale Die meisten Zen-Klöster, Tempel und Zentren führen verschiedene Rituale, Dienstleistungen und Zeremonien (wie Initiationszeremonien und Beerdigungen), die immer begleitet werden durch das Chanten von Versen, Gedichten oder Sutras. Es gibt auch Zeremonien, die speziell zum Zweck der Sutra-Rezitation (Ch.niansong, Jp.nenju) selbst sind. Zen Schulen können ein offizielles Sutra-Buch haben, das diese Schriften sammelt (auf Japanisch, diese werden kyohon genannt). Die Praktizierenden können große Mahayana Sutras wie das Herz Sutra und Kapitel 25 der Lotus Sutra (oft genannt "Avalokiteśvara Sutra") chantieren. Dhāraṇīs und Zen Gedichte können auch Teil einer Zen-Tempel Liturgie sein, einschließlich Texte wie das Lied des prekären Spiegels Samadhi, der Sandokai, der Nīlakaṇṭha Dhāraṇī und der Uṣṇīṣa Vijaya Dhāraṇī Sūtra. Der Butsudan ist der Altar in einem Kloster, Tempel oder einem Laienheim, wo die Gaben zu den Bildern des Buddha, Bodhisattvas und verstorbenen Familienmitgliedern und Vorfahren gemacht werden. Rituale zentrieren sich meist auf große Buddhas oder Bodhisattvas wie Avalokiteśvara (siehe Guanyin), Kṣitigarbha und Manjushri. Ein wichtiges Element in der Zen-Ritual-Praxis ist die Aufführung ritueller Prostrationen (Jp. raihai) oder Bogen. Eine beliebte Form des Rituals im japanischen Zen ist Mizuko kuyō (Wasserkind) Zeremonien, die für diejenigen durchgeführt werden, die eine Fehlgeburt, Stillgeburt oder Abtreibung hatten. Diese Zeremonien werden auch im American Zen Buddhism durchgeführt.Ein weit geübtes Ritual im chinesischen Chan nennt man verschiedentlich den "Rite zur Freisetzung der hungrigen Geister" oder den "Releasing flaming Mund". Das Ritual könnte zurück zur Tang-Dynastie kommen und war während der Ming- und Qing-Dynastie sehr populär, als die chinesischen esoterischen buddhistischen Praktiken im chinesischen Buddhismus diffundiert wurden. Der chinesische Feiertag des Ghost Festivals könnte auch mit ähnlichen Ritualen für die Toten gefeiert werden. Diese Geisterrituale sind eine Quelle der Zufriedenheit im modernen chinesischen Chan, und Meister wie Sheng Yen kritisieren die Praxis, "eine Grundlage in buddhistischen Lehren" nicht zu haben. Eine weitere wichtige Art von Ritual, das in Zen praktiziert wird, sind verschiedene Reue- oder Beichterituale (Jp. zange), die in allen Formen des chinesischen Mahayana Buddhismus weit verbreitet wurden. Ein beliebter Chan-Text dazu ist bekannt als Kaiser Liang Repentance Ritual, komponiert von Chan Meister Baozhi. Dogen schrieb auch einen Vertrag über Reue, die Shushogi. Andere Rituale könnten Riten mit lokalen Gottheiten (Kami in Japan) und Zeremonien an buddhistischen Feiertagen wie Buddhas Geburtstag umfassen. Beerdigungen sind auch ein wichtiges Ritual und sind ein gemeinsamer Kontaktpunkt zwischen Zen-Klöster und Laien. Statistiken, die vom Schulstaat Sōtō veröffentlicht wurden, dass 80 Prozent der Sōtō Laien ihren Tempel nur aus Gründen besuchen, die mit Beerdigungen und Tod zu tun haben. Siebenzehn Prozent Besuch aus spirituellen Gründen und 3 Prozent besuchen einen Zen-Priester zu einer Zeit persönlicher Probleme oder Krise. Esoterische Praktiken Je nach Tradition werden esoterische Methoden wie Mantra und Dhāraṇī auch für verschiedene Zwecke verwendet, einschließlich Meditationspraxis, Schutz vor dem Bösen, Aufrufen großer Mitgefühl, Aufrufen der Macht bestimmter Bodhisattvas, und werden während Zeremonien und Rituale gesungen. In der Kwan Um Schule von Zen wird beispielsweise ein Mantra von Guanyin ("Kwanseum Bosal") während der Sitzmeditation verwendet. Das Heart Sutra Mantra ist auch ein weiteres Mantra, das in Zen während verschiedener Rituale verwendet wird. Ein weiteres Beispiel ist das Mantra of Light (kōmyō shingon), das in japanischem Soto Zen üblich ist und vom Shingon sect abgeleitet wurde. Die Verwendung von esoterischen Mantras in Zen geht zurück zur Tang Dynastie. Es gibt Beweise, dass Chan Buddhisten Praktiken vom Esoterischen Buddhismus in Befunden von Dunhuang angenommen. Nach Henrik Sørensen waren auch mehrere Nachfolger von Shenxiu (wie Jingxian und Yixing) Schüler der Zhenyan (Mantra) Schule. Einflussreiche esoterische dhāraṇī, wie die Uṣṇīṣa Vijaya Dhāraṇī Sūtra, beginnen auch in der Literatur der Baotang Schule während der Tang Dynastie zitiert zu werden. Es gibt auch Dokumentationen, die Mönche, die während des achten Jahrhunderts im Shaolin Tempel lebten, dort esoterische Praktiken wie Mantra und Dharani durchführten, und dass diese auch den koreanischen Seon Buddhismus beeinflussten. Während der Joseon-Dynastie war die Seon-Schule nicht nur die dominierende Tradition in Korea, sondern es war auch sehr integrativ und ökumenisch in ihrer Lehre und Praxis, und dies umfasste Esoterische buddhistische Lore und Rituale (die in Seon-Literatur ab dem 15. Jahrhundert erscheinen). Laut Sørensen zeigen die Schriften mehrerer Seon-Meister (wie Hyujeong), dass sie esoterische Adepten waren. In Japanischem Zen wird die Verwendung von esoterischen Praktiken innerhalb von Zen manchmal als "mixed Zen" bezeichnet (kenshū zen ‡禪), und die Figur von Keizan Jōkin (1264–1325) wird als Einführung in die Soto-Schule gesehen. Der japanische Gründer der Rinzai-Schule, Myōan Eisai (1141–1215) war auch ein bekannter Praktizierender des esoterischen Buddhismus und schrieb verschiedene Werke zum Thema. Laut William Bodiford ist eine sehr häufige dhāraṇī auf Japanischem Zen der Śūraṅgama-Satz (Ryōgon shu 楞嚴呪; T. 944A), der während der Sommerschulung Exerzitien und bei "alle wichtigen monastic Zeremonie im ganzen Jahr" in Zen-Klöstern immer wieder gesungen wird. Einige Zen-Tempel führen auch esoterische Rituale, wie das Homa-Territual, das am Soto-Tempel von Eigen-ji (in Saitama-Präfektur) durchgeführt wird. Wie Bodiford schreibt: "Die bemerkenswertesten Beispiele dieses Phänomens sind das ambrosia-Gate (kanro mon ・門) Ritual, das in jedem Sōtō Zen-Tempel durchgeführt wird", das mit der Fütterung von hungrigen Geistern, Erinnerungsriten und dem Geisterfest verbunden ist. Bodiford stellt auch fest, dass formale Zen Rituale der Dharma-Übertragung oft esoterische Initiationen beinhalten. Doktrin Zen Lehren können "der Finger, der auf den Mond zeigt". Zenlehren weisen auf den Mond hin, erwachend, "eine Erkenntnis der ungehinderten Einmischung des Dharmadhatu". Aber die Zen-Tradition warnt auch davor, ihre Lehren, den Zeigefinger, zu nehmen, um diese Erkenntnis selbst zu sein. Buddhistische Mahayana beeinflusst Obwohl Zen-narrative sagt, dass es eine "Sonderübertragung außerhalb von Schriften" ist, die "nicht auf Wörtern stehen", Zen hat einen reichen doktrinalen Hintergrund, der fest in der buddhistischen Tradition begründet ist. Es wurde durch Mahayana Lehren auf dem bodhisattva Pfad, Chinesische Madhyamaka (Sānlùn,) Yogacara (Wéishí,) Prajñaparamita, die Laṅkāvatāra Sūtra und andere Buddha Naturtexte beeinflusst. Der Einfluss von Madhyamaka und Prajñaparamita kann im Stress auf nicht-begriffliche Weisheit (prajña) und der apophatischen Sprache der Zen-Literatur festgestellt werden. Die Philosophie der Huayan Schule hatte auch einen Einfluss auf den chinesischen Chan. Ein Beispiel ist die Huayan-Doktrin der Interpenetration von Phänomenen, die auch native chinesische philosophische Konzepte wie Prinzip (li) und Phänomene (shi) nutzt. Die Huayan-Theorie der Fourfold Dharmadhatu beeinflusste auch die Fünf Ränge von Dongshan Liangjie (806–869), der Gründer der Caodong Chan-Linie. Buddha-Natur und Subitism Central in der doktrinalen Entwicklung des Chan Buddhismus war der Begriff der Buddha-Natur, die Idee, dass der erweckte Geist eines Buddha bereits in jedem fühlenden Wesen vorhanden ist (pen chueh im chinesischen Buddhismus, hongaku in Japanischem Zen). Diese Buddha-Natur wurde ursprünglich mit der Natur des Verstandes gleichgesetzt, während später Chan-Teachings jede Reification durch Ablehnung einer positivistischen Terminologie evakuierten. Die Idee des immanenten Charakters der Buddha-Natur hat sich in einem charakteristischen Akzent auf direkte Einblicke und Ausdruck dieser Buddha-Natur entwickelt. Es führte zu einer Neuinterpretation und Versündigung der indischen Meditationsterminologie, und einer Betonung auf Subitism, die Idee, dass die buddhistischen Lehren und Praktiken verstanden und plötzlich ausgedrückt werden, c.q "in einem Blick", "unverdeckt alle zusammen", oder "zusammen, vollständig, gleichzeitig", im Gegensatz zu allmählichem, "erfolgreich oder nach dem anderen entdeckt werden". Die Betonung auf Subitism führte zu der Idee, dass "Erleuchtung in einer einzigen Transformation auftritt, die sowohl total als auch momentan ist" (Ch. shih-chueh). Während die von Shenhui auf eine konkurrierende Fraktion zurückzuführende Zuschreibung des Gradualismus ein rhetorisches Gerät war, führte es zu einer konzeptionellen Dominanz in der Chan-Tradition des Subitisms, in der jede Belastung des Graduiertentums vermieden werden sollte. Diese "rhetorische Reinheit" war schwer, konzeptionell mit der tatsächlichen Praxis der Meditation zu versöhnen und ließ wenig Platz in Zen-Texten für die Beschreibung der tatsächlichen Meditationspraktiken, offenbar jede Form der Praxis abzulehnen. Stattdessen weisen diese Texte direkt auf und drückten diese erweckte Natur aus und geben der paradoxen Natur des Begegnungsdialogs und der Koanen einen Weg. Caodong/Sōtō/Tào jurongSōtō ist die japanische Linie der chinesischen Caodong-Schule, die während der Tang-Dynastie von Dongshan Liangjie gegründet wurde. Die Sōtō-Schule hat de-emphaize kōans seit Gentō Sokuchū (ca 1800) und stattdessen auf shikantaza betont. Dogen, der Gründer von Soto in Japan, betonte, dass Praxis und Erwachen nicht getrennt werden können. Durch das Praktizieren von Shikantaza werden Errungenschaften und Buddhaschaft bereits zum Ausdruck gebracht. Für Dogen, zazen oder shikantaza ist die Essenz der buddhistischen Praxis. Der schrittweise Anbau wurde auch von Dongshan Liangjie anerkannt. Eine Linie existiert auch in Vietnam, gegründet vom 17. Jahrhundert Chan Meister Thông Giác juro Nam. In Vietnamesisch ist die Schule als "Tào đng" bekannt. Linji/Rinzai Die Rinzai Schule ist die japanische Linie der chinesischen Linji Schule, die während der Tang Dynastie von Linji Yixuan gegründet wurde. Die Rinzai Schule betont kensho, Einblick in die wahre Natur. Darauf folgt die sogenannte Post-Satori-Praxis, weitere Praxis, um Buddhaschaft zu erreichen. Andere Zen-Teacher haben auch plötzliche Einblicke und anschließende allmähliche Kultivierung zum Ausdruck gebracht. Jinul, ein Koreaner aus dem 12. Jahrhundert Seon-Meister, gefolgt von Zongmi, und betonte auch, dass Einsicht in unsere wahre Natur plötzlich ist, aber ist von der Praxis zu folgen, um die Einsicht zu reifen und volle Buddhaschaft zu erreichen. Dies ist auch der Standpunkt des modernen Sanbo Kyodan, nach dem kenshō am Anfang des Weges zur vollen Erleuchtung ist. Um diese primäre Einsicht zu erlangen und sie zu vertiefen, gilt zazen und kōan-study als wesentlich. Diese Trajektorie der ersten Einsicht, gefolgt von einer allmählichen Vertiefung und Reifung, wird von Linji in seinen drei geheimnisvollen Toren und Hakuin Ekaku's Four Ways of Knowing ausgedrückt. Ein weiteres Beispiel für die Darstellung von Etappen auf dem Weg sind die Ten Bulls, die die Schritte auf dem Weg detailliert. Schrift Die Rolle der Schrift Im Gegensatz zum populären Bild spielt die Literatur eine Rolle im Zen-Training. Zen ist tief verwurzelt in den Lehren und Lehren des Mahāyāna Buddhismus. Klassische Zen-Texte, wie die Plattform sutra, enthalten zahlreiche Verweise auf buddhistische kanonische Sutras. Unsui (Zen-Monks) "werden mit den Klassikern des Zen-Kanons vertraut". Eine Überprüfung der frühen historischen Dokumente und Literatur der frühen Zen-Meister zeigt deutlich, dass sie in zahlreichen Mahāyāna sūtras, sowie Mahayana buddhistische Philosophie wie Madhyamaka gut versiert waren. Trotzdem wird Zen oft als anti-intellectual abgebildet. Dieses Bild von Zen entstand während der Song-Dynastie (960–1297), als Chán die dominante Form des Buddhismus in China wurde und große Popularität unter den erzogenen und literarischen Klassen der chinesischen Gesellschaft erlangte. Die Verwendung von Koans, die hoch stilisierten literarischen Texten sind, spiegelt diese Popularität unter den höheren Klassen wider. Das berühmte Sprichwort "nicht Worte und Buchstaben zu etablieren", das in dieser Zeit dem Bodhidharma zugeschrieben wurde, wurde nicht als Verleugnung der aufgenommenen Worte des Buddhas oder der doktrinalen Ausarbeitungen durch gelernte Mönche genommen, sondern als Warnung an diejenigen, die sich verwirrt über die Beziehung zwischen buddhistischer Lehre als Leitfaden für die Wahrheit und sie für die Wahrheit selbst missbraucht hatten. Was die Zen-Tradition betont, ist, dass die Erleuchtung des Buddha nicht durch Konzeptualisierung, sondern durch direkte Einsicht kam. Aber direkte Einblicke müssen durch Studium und Verständnis (Hori) der buddhistischen Lehren und Texte unterstützt werden. Geistiges Verständnis ohne Praxis wird yako-zen, "wild fox Zen" genannt, aber "einer, der nur Erfahrung ohne intellektuelles Verständnis hat, ist ein zen temma, "Zen devil". Erdung Chán in der Schrift Die frühen buddhistischen Schulen in China basierten jeweils auf einem bestimmten Sutra. Zu Beginn der Tang-Dynastie wurde die Zen-Schule mit der Zeit des fünften Patriarchen Hongren (601–674) als eine separate Schule des Buddhismus gegründet. Sie musste eine lehrreiche Tradition ihrer eigenen entwickeln, um ihre Position zu ermitteln und ihre Lehren in einem bestimmten Sutra zu gründen. Dafür wurden schon vor der Zeit von Hongren verschiedene Sutras verwendet: die Śrīmālādevī Sūtra (Huike,) Awakening of Faith (Daoxin,) die Lankavatara Sutra (East Mountain School,) die Diamond Sutra (Shenhui) und die Platform Sutra. Keines dieser Sutras war jedoch entscheidend, da die Schule Inspiration aus einer Vielzahl von Quellen zog. Anschließend produzierte die Zen-Tradition einen reichen Korpus schriftlicher Literatur, der Teil seiner Praxis und Lehre geworden ist. Andere einflussreiche Sutras sind die Vimalakirti Sutra, Avatamsaka Sutra, die Shurangama Sutra und die Mahaparinirvana Sutra. Literatur Die Zen-Tradition entwickelte eine reiche Texttradition, basierend auf der Interpretation der buddhistischen Lehren und der aufgezeichneten Sprüche der Zen-Meister. Wichtige Texte sind die Plattform Sutra (8. Jahrhundert), die Huineng zugeschrieben ist; die Chán-Übertragungsrekorde, Teng-lu, wie die Aufzeichnungen der Übertragung der Lampe (Ching-te ch'uan-teng lu,) kompiliert von Tao-yün und veröffentlicht in 1004; das yü-lü Genre bestehend aus den aufgezeichneten Sprüchen der Meister, und die Begegnungsdialoge; das koan- Organisation und Institutionen Religion ist nicht nur eine individuelle Angelegenheit, sondern auch ein kollektives Bemühen. Obwohl die individuelle Erfahrung und das ikonoklastische Bild von Zen in der westlichen Welt betont werden, wird die Zen-Tradition durch ein hohes Maß an Institutionalisierung und Hierarchie erhalten und übertragen. In Japan hat die Modernität zu Kritik an dem formalen System und dem Beginn der Laien-orientierten Zen-Schulen wie dem Sanbo Kyodan und dem Ningen Zen Kyodan geführt. Wie man die Kontinuität der Zen-Tradition im Westen, die Mitwirkung der charismatischen Autorität und die Entgleisung, die sie zum einen bringen kann, und die Aufrechterhaltung der Legitimität und Autorität durch die Begrenzung der Anzahl der autorisierten Lehrer auf der anderen Seite, ist eine Herausforderung für die Entwicklung der Zen-Kommunitäten im Westen. Narrative Der Chán der Tang-Dynastie, vor allem der von Mazu und Linji mit seinem Schwerpunkt auf "Schocktechniken", im Rückblick wurde als goldenes Zeitalter von Chán gesehen. Es wurde während der Song-Dynastie dominant, als Chán die dominante Form des Buddhismus in China war, aufgrund der Unterstützung des Imperial Court. Dieses Bild hat im Westen im 20. Jahrhundert große Beliebtheit erlangt, vor allem aufgrund des Einflusses von D.T Suzuki, und weiter von Hakuun Yasutani und dem Sanbo Kyodan populär gemacht. Dieses Bild wurde herausgefordert und ergänzt, seit den 1970er Jahren durch moderne wissenschaftliche Forschung über Zen. Moderne wissenschaftliche Forschung über die Geschichte von Zen nimmt drei Haupterzählungen über Zen, seine Geschichte und ihre Lehren auf: Traditionelle Zen-Erzählung (TZN,) Buddhistische Moderne (BM,) Historische und kulturelle Kritik (HCC). Eine externe Erzählung ist der Nondualismus, der behauptet, Zen sei ein Zeichen eines universalen nichtdualistischen Wesens der Religionen. Geschichte Chinesisch Chán Zen (chinesisch: Chán 禪) Der Buddhismus, wie wir es heute kennen, ist das Ergebnis einer langen Geschichte, mit vielen Veränderungen und contingent Faktoren. Jede Periode hatte verschiedene Arten von Zen, von denen einige einflussreich blieb, während andere verschwunden. Die Geschichte von Chán in China wird in verschiedene Perioden von verschiedenen Gelehrten geteilt, die im Allgemeinen eine klassische Phase und eine postklassische Periode unterscheiden. Ferguson unterscheidet drei Perioden vom 5. Jahrhundert bis zum 13. Jahrhundert: Die Legendäre Zeit, von Bodhidharma im späten 5. Jahrhundert bis zum An Lushan Rebellion um 765 CE, in der Mitte der Tang Dynastie. Von dieser Zeit sind keine schriftlichen Informationen übrig. Es ist die Zeit der sechs Patriarchen, einschließlich Bodhidharma und Huineng, und die legendäre Spaltung zwischen der nördlichen und der südlichen Schule von Chán. Die klassische Periode, vom Ende der An Lushan Rebellion um 765 CE bis zum Beginn der Song Dynastie um 950 CE. Dies ist die Zeit der großen Meister von Chán, wie Mazu Daoyi und Linji Yixuan, und die Schaffung des yü-lü Genres, die Aufnahmen der Sprüche und Lehren dieser großen Meister. Die literarische Periode, von 950 bis 1250, die die Ära der Song-Dynastie (960–1279). In dieser Zeit wurden die Gongan-Sammlungen kompiliert, Sammlungen von Sprüchen und Taten von den berühmten Meistern, mit Poesie und Kommentar angehängt. Dieses Genre spiegelt den Einfluss von literati auf die Entwicklung von Chán wider. Diese Zeit idealisierte die frühere Periode als das "goldene Zeitalter" von Chán, die Literatur produziert, in der die Spontaneität der gefeierten Meister dargestellt wurde. Obwohl McRae Vorbehalte über die Teilung der Chán-Geschichte in Phasen oder Perioden hat, unterscheidet er dennoch vier Phasen in der Geschichte von Chán: Proto-Chán (ca. 500–600)(Süd- und Norddysties (420 bis 589) und Sui Dynasty (589–618 CE)). In dieser Phase entwickelte sich Chán an mehreren Standorten in Nordchina. Es basiert auf der Praxis von Dhyana und ist mit den Figuren von Bodhidharma und Huike verbunden. Sein Haupttext ist die zwei Entrances und vier Praktiken, die dem Bodhidharma zugeschrieben werden. Early Chán (ca. 600–900) (Tang Dynastie (618–907 CE)). In dieser Phase nahm Chán seine ersten klaren Konturen. Hauptfiguren sind der fünfte Patriarch Daman Hongren (601–674,) sein dharma-heir Yuquan Shenxiu (606?–706,) der sechste Patriarch Huineng (638–713,) Protagonist der quintessential Platform Sutra und Shenhui (670–762,), dessen Propaganda Huineng zum Status des sechsten Patriarchen erhob. Hauptfraktionen sind die Northern School, Southern School und Oxhead Schule. Mittel Chán (ca. 750–1000) (von An Lushan Rebellion (755–763) bis Fünf Dynastien und zehn Königreiche (907–960/979)). In dieser Phase entwickelte der bekannte Chán der ikonoklastischen Zen-Meister. Die wichtigsten Zahlen sind Mazu Daoyi (709–788,) Shitou Xiqian (710–790),Linji Yixuan (died 867,) und Xuefeng Yicun (822–908). Die wichtigsten Fraktionen sind die Hongzhou-Schule und die Hubei-Fraktion Ein wichtiger Text ist die Anthologie der Patriarchalhalle (952), die eine große Menge an Begegnungen gibt, und die bekannte Genealogie der Chán-Schule. Song Dynastie Chán (ca. 950–1300). In dieser Phase nahm Chán seine endgültige Form mit dem Bild des "goldenen Zeitalters" des Chán der Tang-Dynastie und der Verwendung von Koans für individuelles Studium und Meditation. Hauptfiguren sind Dahui Zonggao (1089–1163), die die Hua Tou-Praxis und Hongzhi Zhengjue (1091–1157) eingeführt, die Shikantaza betonten. Die wichtigsten Fraktionen sind die Linji-Schule und die Caodong-Schule. Die klassischen Koan-Kollektionen wie der Blue Cliff Record wurden in dieser Zeit zusammengebaut, was den Einfluss der Literat auf die Entwicklung von Chán widerspiegelt. In dieser Phase wird Chán nach Japan transportiert und beeinflusst den koreanischen Seon über Jinul. Weder Ferguson noch McRae geben eine Periodisierung für chinesische Chán nach der Song-Dynastie, obwohl McRae erwähnt "zumindest eine postklassische Phase oder vielleicht mehrere Phasen". Laut David McMahan: Während der Ming-Dynastie (1368–1644) und der Qing-Dynastie (1644–1912) Chán war Teil einer größeren, synkreten buddhistischen Kultur. Eine abschließende Phase lässt sich vom 19. Jahrhundert unterscheiden, als der westliche Imperialismus in Südostasien, einschließlich China, einen wachsenden Einfluss hatte. Ein Nebeneffekt dieses imperialen Einflusses war die Modernisierung asiatischer Religionen und Anpassung an westliche Ideen und rhetorische Strategien. Ursprung Vor der Ankunft des Gründers von Chan hatten Bodhidharma, verschiedene buddhistische Meister der Meditation oder Dhyana (d.h. Chan) in China gelehrt. Diese Figuren brachten auch verschiedene Meditationstexte mit, genannt die Dhyāna sutras (chinesisch: 禪wanderung chan jing). Diese frühen Meditationsarbeiten stammen hauptsächlich aus den Lehren der Sarvāstivāda Schule von Kaschmir. Diese Texte umfassen die Übersetzungen des Parthian An Shigao (147–168 CE) wie das Anban shouyi jing (Sanskrit: Ānāpānasmṛti-sūtra), die zahlreichen Übersetzungen von Kumārajīva (334–413 CE, wie das Zuochan sanmei jing (Sutra of Sitting Dhyāna samādhi) und die von Buddhaluo Diese frühen Meditationstexte legten das Grundwerk für die Praktiken des Chan Buddhismus (Zen) und die Werke des Tiantai Meditationsmeisters Zhiyi. Die Übersetzungsarbeit von Kumārajīva (insbesondere seine Prajñāpāramitā-Übersetzungen und seine Vimalakirti Sutra), Buddhabhadra (Avatamsaka Sutra) und Gunabhadra (Lankāvatāra sūtra) waren auch wichtige formative Einflüsse auf die Herkunft von Chan. Diese buddhistischen Texte sind einige der wichtigsten Quellen für spätere Chan-Meister. Tatsächlich, in einigen frühen Chan-Texten (wie die Meister der Lankāvatāra,) ist es Gunabhadra, nicht Bodhidharma, die als erster Patriarch gesehen wird, der die Chan-Linie (hier als Synonym für die Lankāvatāra-Tradition gesehen) aus Indien überträgt. Die Meditationswerke des vierten Tiantai-Patriarchen Zhiyi, wie seine monumentale Mohezhiguan, waren auch wichtige Quellen für spätere Chan-Meditationshandbücher, wie die Tso-chan-i.Ein weiterer möglicher Einfluss auf den Ursprung des Chan Buddhismus ist der Taoismus. Einige der frühesten chinesischen Buddhisten wurden von Daoisten Gedanken und Terminologie beeinflusst und dies führte einige Gelehrte zu einem taoistischen Einfluss auf Chan. In seiner Geschichte von Zen argumentierte Heinrich Dumoulin, dass Chan Buddhist aus dem Zusammenfluss von indischem Mahayana und chinesischem Taoismus entwickelt. Zwei chinesische Jünger von Kumārajīva, Sengzhao und Tao Sheng wurden von taoistischen Werken wie den Laozi und Zhuangzi beeinflusst. Diese Sanlun-Figuren wiederum hatten Einfluss auf einige frühe Chan-Meister. Proto-Chán Proto-Chán (ca. 500–600) umfasst den Zeitraum der südlichen und nördlichen Dynastien (420 bis 589) und die Sui Dynastie (589–618 CE). In dieser Phase entwickelte sich Chán an mehreren Standorten in Nordchina. Es basiert auf der Praxis von dhyana und ist mit den Figuren von Bodhidharma, Seng-fu und Huike verbunden, obwohl es wenig tatsächliche historische Informationen über diese frühen Figuren und die legendärsten Geschichten über ihr Leben kommen von späteren, meist Tang Quellen. Es ist bekannt, dass sie als Mahayana Meditationsmeister angesehen wurden. Ein wichtiger Text aus dieser Zeit ist die zwei Einträge und vier Übungen, die in Dunhuang gefunden wurden und Bodhidharma zugeschrieben wurden. Später Quellen erwähnen, dass diese Zahlen gelehrt mit dem Laṅkāvatāra Sūtra, obwohl es keine direkten Beweise dafür aus den frühesten Quellen. Laut John McRae zeigen die frühesten Chan-Quellen auf diesen Meistern einen erheblichen Einfluss von Madhyamaka dachte, während der Einfluss von Laṅkāvatāra Sūtra tatsächlich viel weniger ausgeprägt ist und es fragwürdig ist, wenn es überhaupt in Bezug auf die frühesten Figuren wie Bodhidharma und Huike war. Früh Chán Früh Chán bezieht sich auf die frühe Tang Dynastie (618–750) Chán. Der fünfte Patriarch Daman Hongren (601–674,) und sein Dharma-Heir Yuquan Shenxiu (606?–706) waren einflussreich bei der Gründung der ersten Chan-Institution in der chinesischen Geschichte, bekannt als die "East Mountain School" (Dongshan Famen). Hongren lehrte die Praxis von Shou-Hsin, "den Geist zu bewahren (behüten)," in dem "ein Bewusstsein für Wahres Verstand oder Buddha-Natur innerhalb" erhalten bleibt, ["die Praktizierenden ermahnen, sich unmissverständlich auf die Praxis der Meditation anzuwenden. " Shenxiu war der einflussreichste und charismatische Student von Hongren, er wurde sogar zum Imperial Court von Empress Wu eingeladen.Shenxiu wurde auch das Ziel von viel Kritik von Shenhui (670–762,) für seine schrittweisen Lehren. Shenhui förderte stattdessen die plötzlichen Lehren seines Lehrers Huineng (638–713) sowie was später ein sehr einflussreicher Chán-Klassiker namens Platform Sutra wurde. Shenhuis Propagandakampagne gelang es schließlich, Huineng auf den Status des sechsten Patriarchen des chinesischen Chán zu erheben. Die plötzliche vs. allmähliche Debatte, die in dieser Zeit entwickelt wurde, um spätere Formen des Chan Buddhismus zu definieren. Mittel Chán Der mittlere Chán (ca. 750–1000) Zeitraum läuft von der An Lushan Rebellion (755–763) auf die Fünf Dynastien und Zehn Königreiche Periode (907–960/979). Diese Phase sah die Entwicklung neuer Schulen von Chan. Die wichtigste dieser Schulen ist die Hongzhou Schule von Mazu Daoyi (709–788,), zu denen auch gehören Shitou, Baizhang und Huangbo. Diese Schule wird manchmal als archetypische Ausdruck von Chán gesehen, mit ihrem Schwerpunkt auf dem persönlichen Ausdruck der Einsicht, und seine Ablehnung von positiven Aussagen, sowie die Bedeutung, die sie auf spontane und unkonventionelle "Fragen und Antworten während einer Begegnung" (linji wenda) zwischen Meister und Schüler. Moderne Gelehrte haben jedoch viel von der Literatur gesehen, die diese ikonoklastischen Begegnungen als spätere Überarbeitungen während der Song-Ära präsentiert, und stattdessen sehen die Hongzhou-Meister als nicht sehr radikal, sondern fördern hübsche konservative Ideen, wie halten Präzepte, sammeln gutes Karma und üben Meditation. Die Schule produzierte innovative Lehren und Perspektiven wie Mazus Ansichten, dass "dieser Geist ist Buddha" und dass "gewöhnlicher Geist der Weg ist", die auch von späteren Figuren, wie dem einflussreichen Guifeng Zongmi (780–841,) kritisiert wurden, um zwischen Ignoranz und Erleuchtung nicht zu unterscheiden. Am Ende des späten Tangs wurde die Hongzhou Schule allmählich von verschiedenen regionalen Traditionen überholt, die als Fünf Häuser der Chán bekannt wurde.Shitou Xiqian (710–790) gilt als Patriarch der Cáodòng (Jp.Sōtō) Schule, während Linji Yixuan (died 867) als Gründer der Línjì (Jp.Rinzai) gilt. Beide dieser Traditionen waren sowohl in als auch außerhalb Chinas durchaus einflussreich. Ein weiterer Einfluss Chán Meister des verstorbenen Tang war Xuefeng Yicun. Während des späteren Tangs erreichte die Praxis des "Gegendialogs" ihre volle Reife. Diese formalen Dialoge zwischen Meister und Schüler können absurde, unlogische und ikonoklastische Sprache sowie non-verbale Formen der Kommunikation verwendet haben, wie die Zeichnung von Kreisen und physischen Gesten wie Schreien und Schlagen. Es war auch üblich, fiktive Begegnungsdialoge zu schreiben und sie früheren Chán-Figuren zuzuordnen. Ein wichtiger Text aus dieser Zeit ist die Anthologie der Patriarchalhalle (952), die viele Begegnungstories gibt, sowie die Errichtung einer Genealogie der Chán-Schule. Die Große anti-buddhistische Verfolgung in 845 wurde für den Großstadt Chan verheerend, aber die Chan-Schule von Mazu überlebte und nahm eine führende Rolle im Chan des späteren Tang. Song-Dynastie Chán Während der Song-Dynastie Chán (c. 950–1300) nahm Chán Buddhism seine endgültige Form, durch die Entwicklung der Verwendung von Koans für individuelle Studie und Meditation. Es war auch während des Liedes, dass Chan literati ihre eigene idealisierte Geschichte von Chan entwickelt, vor allem die Idee eines Tang "goldenen Zeitalters" von Chan zu fördern. Während des Liedes wurde Chán die größte Sekte des chinesischen Buddhismus und hatte starke Verbindungen zur imperialen Regierung, die zur Entwicklung eines hoch organisierten Systems von Tempeln Rang und Verwaltung führte. Die dominante Form von Song Chán war die Linji-Schule aufgrund der Unterstützung von der Gelehrten-offiziellen Klasse und dem kaiserlichen Gericht. Diese Schule entwickelte die Studie der gong'an ("öffentlichen Fall") Literatur, die Geschichten von meisterschülerischen Begegnungen, die als Demonstrationen des erwachten Geistes gesehen wurden. Die meisten dieser Geschichten zeigten die idealisierten Begegnungen vergangener Chan-Meister, insbesondere aus der Tang-Ära, und zeigen den Einfluss der chinesischen Literatenklasse. Die einflussreichsten dieser Werke sind der Blue Cliff Record, das Buch der Gleichmut und das Gateless Gate. Im 12. Jahrhundert entstand eine Rivalität zwischen der Linji und den Caodong-Schulen für die Unterstützung der wissenschaftlich-offiziellen Klasse. Hongzhi Zhengjue (1091–1157) der Caodong-Schule betonte die stille Ausleuchtung oder die ruhige Reflexion (mòzhào) als Mittel für einsame Praxis, die von Laien-Folgenden durchgeführt werden könnte. Die Dahui Zonggao (1089–1163) der Linji-Schule führte inzwischen k'an-hua chan ("Beobachten des Wortkopfs" chan) ein, der die Meditation über die entscheidende Phrase oder "Punch line" (hua-tou) eines Gong'an mit einschloss. Das Lied sah auch den Syncretismus von Chán und Pure Land Buddhism von Yongming Yanshou (904–975), der später äußerst einflussreich werden würde. Yongming hat auch Zongmis Arbeit daran erinnert, dass die Werte des Taoismus und des Konfuzianismus auch umarmt und in den Buddhismus integriert werden könnten. Chán beeinflusste auch den Neo-Confucianismus sowie bestimmte Formen des Taoismus, wie die Quanzhen-Schule. Während des Liedes wurde Chán auch von Figuren wie Eisai nach Japan transportiert und über Jinul einen großen Einfluss auf den koreanischen Seon ausgeübt. Post-Klassik Chán Während der Ming-Dynastie war die Chán-Schule so dominant, dass alle chinesischen Mönche entweder mit der Linji-Schule oder der Caodong-Schule verbunden waren. Einige Wissenschaftler sehen die postklassische Phase als "Alter des Synkretismus". " Die postklassische Periode sah die zunehmende Popularität der dualen Praxis von Chán und Pure Land Buddhism (bekannt als nianfo Chan), wie in den Lehren von Zhongfeng Mingben (1263–1323) und dem großen Reformer Hanshan Deqing (1546–1623) gesehen. Dies wurde ein weit verbreitetes Phänomen und in der Zeit war viel von der Unterscheidung zwischen ihnen verloren, mit vielen Klöstern lehren sowohl Chán Meditation als auch die reine Land Praxis von Nianfo. Die Ming-Dynastie sah auch die Bemühungen von Figuren wie Yunqi Zhuhong (1535–1615) und Daguan Zhenke (1543–1603) Chan Buddhismus mit der Praxis der buddhistischen Scriptural Studie und des Schreibens zu revidieren und zu versöhnen. Zu Beginn der Qing-Dynastie wurde Chán neu erfunden, durch die "Revival of beating and shouting Practices" von Miyun Yuanwu (1566–1642) und die Veröffentlichung des Wudeng yantong ("Die strenge Übertragung der fünf Chan Schulen") von Feiyin Tongrongs (1593–1662), einem Dharma Erbe von Miyun Yuanwu. Das Buch selbstverkündet Chan Mönche ohne ordnungsgemäße Dharma-Übertragung in der Kategorie "Unbekanntes" (sifa weixiang), wodurch mehrere prominente Caodong Mönche ausgeschlossen werden. Moderne Ära Nach weiteren Jahrhunderten des Niedergangs während der Qing-Dynastie (1644–1912) wurde Chán-Aktivität im 19. und 20. Jahrhundert durch einen Flur modernistischer Aktivitäten wiederbelebt. Diese Periode sah den Aufstieg des weltlichen Chan-Aktivismus, was manchmal als humanistischen Buddhismus (oder buchstäblich "Buddhismus für das menschliche Leben", rensheng fojiao,) gefördert durch Figuren wie Jing'an (1851–1912), Yuanying (1878–1953,) Taixu (1890–1947,) Xuyun (1840–1959) und Yinshun (1906–2005). Diese Zahlen förderten den sozialen Aktivismus, um Themen wie Armut und soziale Ungerechtigkeit sowie die Beteiligung an politischen Bewegungen zu behandeln. Sie förderten auch moderne Wissenschaft und Stipendium, einschließlich der Verwendung der Methoden der modernen kritischen Stipendien, um die Geschichte von Chan zu studieren. Viele Chán-Lehrer verfolgen heute ihre Linie zurück nach Xuyun, einschließlich Sheng-yen und Hsuan Hua, die Chán im Westen propagiert haben, wo sie stetig durch das 20. und 21. Jahrhundert gewachsen ist. Chán-Buddhismus wurde in China während der 1960er Jahre in der Kulturrevolution unterdrückt, aber in der späteren Reform und Öffnung in den 1970er Jahren fand eine Wiederbelebung des chinesischen Buddhismus auf dem Festland statt, während der Buddhismus eine bedeutende Folge in Taiwan und Hongkong sowie unter den überseeischen Chinesen hat. Spread außerhalb von China Vietnamesisch Thischlagn Chan wurde in den frühen chinesischen Besatzungszeiten (111 BCE bis 939 CE) als Thischlagn eingeführt. Während der Lý (1009–1225) und Trrittn (1225 bis 1400) Dynastien erhob sich Thiieln zur Vorherrschaft unter den Eliten und dem königlichen Hof und eine neue einheimische Tradition wurde gegründet, die Trúc Lâm ("Bamboo Grove") Schule, die auch konfuzianische und taoistische Einflüsse enthielt. Im 17. Jahrhundert wurde die Linji-Schule als Lâm T nach Vietnam gebracht, die auch Chan und Pure Land gemischt. Lâm T bleibt heute die größte monastische Ordnung im Land. Moderne vietnamesische Thischlagn wird von der buddhistischen Moderne beeinflusst. Wichtige Zahlen sind: Thích Thanh Từ (1924–,) der Aktivist und Popularizer Thích Nh Zusammenfassung HÃ1⁄4d (1926–) und der Philosoph Thích Thiên-Ân.Vietnamese Thischlagn ist eklektisch und inklusive, bringt viele Praktiken wie Atemmeditation, Nianfo, Mantra, Theravada beeinflusst, Chanten, Sutrarezitation und engagierten Buddhismus-Aktivismus. Korean Seon Seon (선) wurde nach und nach in Korea während der späten Silla Periode (7. bis 9. Jahrhundert) übertragen, da koreanische Mönche begannen, nach China zu reisen, um die neu entwickelte Chan-Tradition von Mazu Daoyi zu lernen und zurück nach Hause, um die Chan-Schule zu etablieren. Sie gründeten die ersten Seon-Schulen Koreas, die als "nine Bergschulen" bekannt waren (Scott, Gusan). Seon erhielt seinen wichtigsten Impuls und die Konsolidierung von der Goryeo Mönch Jinul (1158–1210), die als die einflussreichste Figur bei der Bildung der reifen Seon Schule gilt. Er gründete den Jogye-Orden, der heute die größte Seon-Tradition in Korea bleibt. Jinul gründete den Songgwangsa Tempel als neues Zentrum von Seon Studium und Praxis. Jinul schrieb auch umfangreiche Arbeiten über Seon, die Entwicklung eines umfassenden Systems von Denken und Praxis. Von Dahui Zonggao, Jinul nahm die hwadu Methode, die bleibt die Haupt Meditation Form in Seon heute unterrichtet. Der Buddhismus wurde größtenteils während der streng konfuzianischen Joseon Dynastie (1392–1910) unterdrückt und die Anzahl der Klöster und Klerus ging stark zurück. Die Zeit der japanischen Besatzung brachte auch zahlreiche modernistische Ideen und Veränderungen an der koreanischen Seon. Einige Mönche begannen, die japanische Praxis der Heirat und Familien zu übernehmen, während andere wie Yongseong, arbeitete, um der japanischen Besatzung zu widerstehen. Heute erzwingt die größte Seon-Schule, die Jogye, Zölibat, während die zweitgrößte, der Taego-Orden, verheiratete Priester erlaubt. Wichtige modernistische Persönlichkeiten, die die Gegenwart beeinflussten Seon umfasst Seongcheol und Gyeongheo. Seon wurde auch nach Westen übertragen, mit neuen Traditionen wie der Kwan Um School of Zen. Japanisches Zen Zen wurde erst im 12. Jahrhundert als separate Schule eingeführt, als Myōan Eisai nach China reiste und zurückkehrte, um eine Linji-Linie zu etablieren, die schließlich umkam. Dekaden später studierte Nanpo Shōmyō (1235–1308) Linji-Lehren in China, bevor er die japanische Otokan-Linie gründete, die einflussreichste und einzige überlebende Linie von Rinzai in Japan. Im Jahre 1215 reiste Dōgen, ein jüngerer Zeitgenosse von Eisai, selbst nach China, wo er zum Jünger des Caodong-Meisters Tiantong Rujing wurde. Nach seiner Rückkehr gründete Dōgen die Sōtō-Schule, die japanische Zweigstelle von Caodong. Die drei traditionellen Schulen von Zen in zeitgenössischem Japan sind die Sōtō (洞 See), Rinzai (haben臨,) und Ōbaku (黃檗). von diesen, Sōtō ist der größte und Ōbaku der kleinste, mit Rinzai in der Mitte. Diese Schulen sind weiter unterteilt in Unterschulen durch den Kopftempel, mit zwei Kopftempeln für Sōtō (Sōji-ji und Eihei-ji, mit Sōji-ji mit einem viel größeren Netzwerk,) vierzehn Kopftempel für Rinzai, und ein Kopftempel (Manpuku-ji) für Ōbaku, für insgesamt 17 Kopftempel. Die Rinzai Haupttempel, die zahlreichsten sind, haben erhebliche Überschneidungen mit dem traditionellen Fünf-Gebirge-System, und umfassen Myoshin-ji, Nanzen-ji, Tenryū-ji, Daitoku-ji und Tofuku-ji, unter anderem. Neben diesen traditionellen Organisationen gibt es moderne Zen-Organisationen, die vor allem westliche Laien Anhänger angezogen haben, nämlich die Sanbo Kyodan und die FAS-Gesellschaft. Zen im Westen Obwohl es schwierig ist, den genauen Moment zu verfolgen, als der Westen sich zuerst von Zen als eine bestimmte Form des Buddhismus bewusst wurde, wird der Besuch von Soyen Shaku, einem japanischen Zen Mönch, nach Chicago während des Weltparlaments der Religionen im Jahre 1893 oft als ein Ereignis bezeichnet, das das Profil von Zen in der westlichen Welt erweitert. In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren begann die Anzahl der Westler, die nicht die Nachkommen asiatischer Einwanderer waren, die ein ernstes Interesse an Zen verfolgten, ein beträchtliches Niveau zu erreichen. Japanisches Zen hat die größte Popularität im Westen gewonnen. Die verschiedenen Bücher über Zen von Reginald Horace Blyth, Alan Watts, Philip Kapleau und D. T. Suzuki veröffentlichten zwischen 1950 und 1975, trugen zu diesem wachsenden Interesse an Zen im Westen bei, ebenso wie das Interesse an schlagenden Dichtern wie Jack Kerouac, Allen Ginsberg und Gary Snyder. 1958 spielte die Literaturzeitschrift Chicago Review eine wichtige Rolle bei der Einführung von Zen in die amerikanische Literaturgemeinschaft, als sie eine Sonderausgabe zu Zen veröffentlichte, die die oben genannten Beat Dichter und Werke in der Übersetzung beinhaltete. Erich Fromm zitiert D. T. Suzuki in seinem 1960er Buch Psychoanalysis and Zen Buddhism. Siehe auch Liste der Buddhisten Outline des Buddhismus Timeline of Buddhism Chinese Chán 101 Zen Stories Chinso Shussan Shaka Notes Referenzen Quellen gedruckt Quellen Weiter lesen Moderne populäre WerkeD.T Suzuki, Essays in Zen Buddhism, Erste Serie (1927,) Zweite Serie (1933,) Dritte Serie (1934) R. H. Blyth, Zen and Zen Classics, 5 Bände (1960–1970; Reprints von Werken von 1942 in die 1960er Jahre)Alan Watts, The Way of Zen (1957)Lu Kuan'uan'uan' Yu (Charles Luk,) Ch'an and Zen Teachings, 3 vols (1960, 1971, 1974), The Transmission of the Mind:Outside the Teaching (1974) Paul Reps & Nyogen Senzaki, Zen Flesh, Zen Bones (1957)Philip Kapleau, The Three Pillars of Zen (1966)Shunryu Suzuki, Zen Mind, Beginner's Mind (1970)Katsuki Sekida, Zen Training: Methods & Philosophy (1975)Classic historiographyDumoulin, Heinrich (2005,) Zen Buddhism: A History. Band 1: Indien und China. World Wisdom Books.ISBN 978-0-941532-89-1 Dumoulin, Heinrich (2005,) Zen Buddhism: Eine Geschichte. Band 2: Japan.Welt Weisheit Bücher.ISBN 978-0-941532-90-7Kritisch historiographyOverview Heine, Steven (2007,) "A Critical Survey of Works on Zen since Yampolsky" (PDF,) Philosophie Ost & West, 57 (4): 577–592, doi:10.1353/pew.2007.0047, S2CID 170450246 Gründung von Chán in Tang & Song China McRae, John (2004,) The Sutra of Queen Śrīmālā of the Lion's Roar and the Vimalakīrti Sutra (PDF,) Berkeley, CA: Numata Center for Buddhist Translation and Research, ISBN 1886439311, archiviert vom Original (PDF) am 2014-09-12er, Albert (2000,) Mahakasyapas Lächeln. Silent Transmission und die Kung-an (Koan) Tradition. In: Steven Heine und Dale S. Wright eds)(2000: "The Koan.Texte und Kontexte im Zen Buddhism, Oxford: Oxford University Press Schlütter, Morten (2008,) Wie Zen wurde Zen. The Dispute over Enlightenment and the Formation of Chan Buddhism in Song-Dynasty China, Honolulu: University of Hawai'i Press, ISBN 978-0-8248-3508-8Japan Bodiford, William M. (1993,) Sōtō Zen in Medieval Japan, University of Hawaii Press, ISBN 0-8248-1482-7Modern times Victoria, Brian Daizen war (2006, Zencon) Lanham e.a.:Rowman & Littlefield Publishers, Inc.Orientalismus und Ost-West-Austausch Borup, Jorn (n.d.) Zen und die Kunst des invertierenden Orientalismus: religiöse Studien und genealogische Netzwerke König, Richard (2002,) Orientalismus und Religion: Post-Colonial Theorie, Indien und "The Mystic East", Routledge McMahan, David L. (2008,) Die Entstehung der buddhistischen Moderne. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-518327-6Zeitgenössische Praxis Borup, Jørn (2008,) Japanischer Rinzai Zen Buddhism: Myōshinji, a Living Religion, Brill Hori, Victor Sogen (1994,) "Lernen und Lernen im Zen Rinzai Kloster" (PDF,) Journal of Japanese Studies, Vol (1): 5–35, doi:10.2307/132782, JSTOR 132782 Buswell, Robert E. (1993a,) The Zen Monastic Experience: Buddhist Practice in Contemporary Korea, Princeton University Press Externe Links thezensite Zen Buddhism WWW Virtual Library Chart of (Asian) Zen Schulen Glossar der japanischen Zen Begriffe Stanford Encyclopedia of Philosophy: Eintrag auf Japanischer Zen Buddhism Was ist Zen?