Massenmord ist der Akt der Ermordung einer Reihe von Menschen, typischerweise gleichzeitig oder über eine relativ kurze Zeit und in enger geographischer Nähe. Das FBI definiert Massenmord als Mord an vier oder mehr Menschen während einer Veranstaltung ohne "Kühl-off-Zeitraum" zwischen den Morden. Ein Massenmord tritt typischerweise an einem einzigen Ort auf, an dem ein oder mehrere Menschen mehrere andere töten. Ein Massenmord kann von Individuen oder Organisationen begangen werden, während ein Sporenmord von einem oder zwei Individuen begangen wird. Massenmörder unterscheiden sich von Sporenmördern, die an zwei oder mehr Orten töten, an denen fast keine Zeit zwischen Morden besteht und nicht durch die Zahl der Opfer und Serienmörder definiert sind, die über lange Zeit Menschen töten können. Von Terrororganisationen Viele terroristische Gruppen haben in letzter Zeit die Taktik genutzt, viele Opfer zu töten, um ihre politischen Ziele zu erfüllen. Diese Vorfälle sind enthalten: 156 Kinder und Lehrer, die im Massaker der Peshawar-Schule 2014 von den Taliban in Peshawar, Pakistan getötet wurden; 33 Zivilisten, die im Başbağlar-Angriff durch die PKK am 5. Juli 1993 getötet wurden; 19 von Al-Qaida getötete Menschen, die am 2. Juni 1996 von Hezbollah Al-Hejaz getötet wurden; Dazu gehören Jim Jones' Volkstempel in Jonestown, Guyana, wo 1978 919 Menschen starben; der Orden des Sonnentempels in Kanada, der Schweiz und Frankreich, wo 75 in 1994, 1995 und 1997 starben; Shoko Asaharas Aum Shinrikyo, die 12 in Tokio, Japan, im Jahr 1995 getötet wurde; Marshall Applewhites Himmelstor in San Diego, Kalifornien, wo 39 im Restkommando starben; und die Bewegung für die Bewegung für die 1078 Von Individuen können Massenmörder in eine Reihe von Kategorien fallen, einschließlich Killer der Familie, von Mitarbeitern, von Studenten und von zufälligen Fremden. Ihre Motive für Mord variieren. Eine bemerkenswerte Motivation für Massenmord ist Rache, aber andere Motivationen sind möglich, einschließlich der Notwendigkeit von Aufmerksamkeit oder Ruhm. Vasili Blokhins Kriegsverbrechermordung von 7.000 polnischen Kriegsgefangenen, die in 28 Tagen erschossen wurden, ist als einer der am meisten organisierten und protraktierten Massenmords von einem einzigen Individuum aufzeichnend. Die Analyse des Kolumbine High School Massakers und anderer Vorfälle, bei denen die Polizeibeamten auf Backup gewartet haben, hat zu veränderten Empfehlungen geführt, was Opfer, Verteidiger und Strafverfolgungsbeamte tun sollten. In den Columbine-Schießen konnten die Täter Eric Harris und Dylan Klebold 13 Menschen töten, dann Selbstmord begehen, bevor das erste SWAT-Team sogar in die Schule ging. Durchschnittliche Reaktionszeit durch die Strafverfolgung auf ein Massenschießen ist in der Regel viel länger als die Zeit, in der der Schütze mit dem Töten beschäftigt ist. Während unmittelbare Maßnahmen äußerst gefährlich sein können, kann sie Leben retten, die verloren gehen würden, wenn Opfer und Unterstützer, die an der Situation beteiligt sind, passiv bleiben, oder die Reaktion der Strafverfolgung wird verzögert, bis überwältigende Kraft eingesetzt werden kann. Es wird empfohlen, dass Opfer und Verteidiger, die an dem Vorfall beteiligt sind, aktive Schritte unternehmen, um zu fliehen, zu verstecken, oder den Schützen zu bekämpfen und dass Strafverfolgungsbeamte anwesend oder zuerst an der Szene ankommen versuchen, sofort den Schützen zu engagieren. In vielen Fällen hat unmittelbare Handlungen von Opfern, Verteidigern oder Strafverfolgungsbeamten Leben gerettet. Kritik als analytische Kategorie Kommentatoren haben darauf hingewiesen, dass es eine Vielzahl von Möglichkeiten gibt, wie Morde mit mehr als mehreren Opfern klassifiziert werden könnten. Solche Vorfälle können und wurden sogar in den letzten Jahrzehnten klassifiziert viele verschiedene Arten, einschließlich "als Massenschießen; als Schulschießen; als Massenmord; als Arbeitsplatzgewalt;. als Verbrechen mit einem Angriffsgewehr; als Fall einer psychisch kranken Person, die Gewalttaten begeht; und so weiter. " Wie solche selten vorkommenden Vorfälle des Mordes klassifiziert werden, verändert sich mit der Zeit erheblich. " In den 1960er und 1970er Jahren wurde begriffen, dass das Hauptmerkmal von [eine Anzahl solcher] Fällen eine hohe Körperzahl war.Diese frühen Diskussionen des Massenmords verklumpten zusammen [eine Vielzahl] Fälle, die sich entlang dessen, was als wichtige Dimensionen zu sehen kommen würde, variierten: Zeit: Haben die Tötungen mehr oder weniger gleichzeitig auftreten, oder haben sie sich über mehrere Tage, Monate oder Jahre erstreckt? Ort: Haben die Tötungen an einem einzigen Ort oder an verschiedenen Orten auftreten? Methode: Wie wurden die Opfer getötet? " In den späten Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts und Anfang der 2000er Jahre zogen die beliebtesten Klassifikationen zu Methode, Zeit und Ort. Während solche Klassifikationen dazu beitragen können, menschliche Bedeutung zu erlangen, können sie als human ausgewählte Kategorien auch eine signifikante Bedeutung tragen und einen bestimmten Standpunkt des Kommentators, der den Deskriptor zugewiesen hat, widerspiegeln. Siehe auch Anti-Klarismus Verbrechen gegen die Menschlichkeit Waffengewalt Liste der Aufruhr Mörder Massenvernichtung Massen-Vernichtungs-Masse-Schule erschießen Selbstmord-Angriff Terrorism Kriegsverbrechen Referenzen Externe Links Was macht einen Massenmörder? Massenmord: Ein kleiner Mensch Weg zur Unsterblichkeit Massenaufnahmen interaktive Karte Online Encyclopedia of Maß Violence Die wahren Ursachen des Massenmords von James Alan Fox.Boston.com, 16. Januar 2011.