Trepanning, auch bekannt als Trepanation, Trephination, Trephining oder ein Burr-Loch (das Verb-Trpan stammt aus dem alten Französisch aus dem mittelalterlichen lateinischen Trepanum aus dem griechischen Trypanon, buchstäblich "Bor, Auger") ist eine chirurgische Intervention, in der ein Loch in den menschlichen Schädel gebohrt oder abgekratzt wird. Die absichtliche Perforation des craniums entblößt den Dura Mater zur Behandlung von gesundheitlichen Problemen im Zusammenhang mit intracranialen Erkrankungen oder zur Freisetzung von Bluthochdruck aus einer Verletzung. Es kann auch auf jedes Grabloch, das durch andere Körperoberflächen geschaffen wird, einschließlich Nagelbetten. Ein Trephin ist ein Instrument zum Ausschneiden eines runden Totenkopfknochens, um Druck unter einer Oberfläche zu entlasten. In der Antike wurden Löcher in eine Person gebohrt, die sich in einer anormalen Weise befand, um herauszufinden, was die Menschen für böse Geister hielten. In prähistorischen menschlichen Überresten aus der neolithischen Zeit hat sich die Vermehrung gezeigt. Der Knochen, der betrunken war, wurde von den prähistorischen Menschen gehalten und kann als Charme getragen worden sein, um böse Geister weg zu halten. Evidence deutet auch darauf hin, dass die Verjüngung primitive Notfalloperation nach Kopfwunden war, um zerstreute Knochenstücke aus einem gebrochenen Schädel zu entfernen und das Blut zu reinigen, das oft unter dem Schädel nach einem Schlag in den Kopf schwimmt. Jagdunfälle, Stürze, wilde Tiere und Waffen wie Clubs oder Speer könnten solche Verletzungen verursacht haben. In Gebieten, in denen Waffen verwendet wurden, die Schädelfrakturen erzeugen könnten, scheint es am häufigsten gewesen zu sein. Die primären Theorien für die Praxis der Vermehrung in alten Zeiten umfassen spirituelle Zwecke und Behandlung für Epilepsie, Kopfschmerzen, Kopfwunde und psychische Störungen. Es gibt eine zeitgemäße Nutzung des Begriffs. In der modernen Augenchirurgie wird ein Trephine-Instrument in der Hornhauttransplantation eingesetzt. Das Verfahren des Bohrens eines Loches durch einen Fingernägel oder Zehennagel ist auch als Trephination bekannt. Es wird von einem Arzt oder Chirurg durchgeführt, um den Schmerz zu entlasten, der mit einem subungualen Hämatom (Blut unter dem Nagel) verbunden ist; eine geringe Blutmenge wird durch das Loch exprimiert und der Schmerz, der mit dem Druck verbunden ist, wird teilweise abgebaut. Ähnlich ist bei Bauchchirurgie eine Trephine-Inzision, wenn eine kleine Scheibe Bauchhaut excisiert wird, um ein Stom aufzunehmen. Obwohl die Bauchwand keinen Knochen enthält, kann sich die Verwendung des Wortes Trephine in diesem Zusammenhang auf die runde exzisierte Hautfläche beziehen, die ähnlich wie ein Grabloch ist. Geschichte Prähistorische Beweise Die Behandlung ist vielleicht die älteste chirurgische Prozedur, für die es archäologische Beweise gibt, und in einigen Gebieten könnte ziemlich weit verbreitet gewesen sein. Die wichtigsten archäologischen Fundstücke sind die Formen von Höhlenmalereien und menschliche Überreste. An einem Begräbnisplatz in Frankreich von 6500 v. Chr. hatten 40 von 120 gefundenen prähistorischen Totenköpfe Verdrängungslöcher. Viele prähistorische und vormoderne Patienten hatten Anzeichen für ihre Schädelstrukturheilung, was darauf hindeutet, dass viele von denen, die der Operation ausgesetzt waren, überlebten. Ein weiterer Schädel mit einem Grabloch wurde am Grabort Chalaghantepe (Agdam Rayon, Aserbaidschan) vom 5. Jahrtausend BCE gefunden. Mehr als 1.500 Schädel aus der neolithischen Zeit (mit 5 bis 10% aller Steinzeitschädel) wurden weltweit entdeckt – aus Europa, Sibirien, China und Amerika. Die meisten der zertrümmerten crania gehören zu erwachsenen Männern, aber Frauen und Kinder sind auch vertreten. In Frankreich wurde ein Kuhschädel aus 3400-3000 BCE entdeckt, auf dem die Vermehrung durchgeführt wurde. Pre-Columbian Mesoamerica In den neueren Zeiten der postklassischen pre-kolumbianischen Mesoamerica stammen die Beweise für die Praxis der Verlagerung und eine Auswahl anderer kranialer Verformungstechniken aus einer Vielzahl von Quellen, einschließlich physikalischer kranialer Überreste von Begräbnissen, Allusionen in ikonographischen Kunstwerken und Berichten aus der postkolonialen Periode. Unter den Gesellschaften der Neuen Welt findet sich das Trepanning am häufigsten in den andeanischen Zivilisationen, wie vor-inkanischen Kulturen. Zum Beispiel die Paracas Kultur Ica, in dem, was heute als Ica bekannt ist, südlich von Lima. Es wurde auch im Muisca-Konföderation (im heutigen Kolumbien) und im Inka-Imperium gefunden. In beiden gab es sogar eine Crinoplastie. Seine Prävalenz unter den mesoamerikanischen Zivilisationen ist viel geringer, zumindest urteilend von den vergleichsweise wenigen zerstreuten Kreas, die entdeckt wurden. Die archäologische Aufzeichnung in Mesoamerica ist durch die Praxis der Schädelverstümmelung und Modifizierung, die nach dem Tod des Subjekts durchgeführt wird, der Mode "Trophäenschädel" und dergleichen der Gefangenen und Feinde weiter kompliziert. Dies war eine weit verbreitete Tradition, die in der vorkolumbianischen Kunst illustriert wurde, die gelegentlich mit den veränderten Schädeln ihrer besiegten Feinde geschmückte Herrscher oder die ritualistische Darstellung der Opfer darstellt. Mehrere mesoamerikanische Kulturen benutzten einen Totenschädel-Rack (bekannt durch seinen Nahuatl-Termin, tzompantli), auf dem Schädel in Reihen oder Spalten von Holzstämmen gepflastert wurden. Sogar einige Beweise für eine echte Trepanation in Mesoamerica (d.h. wo das Subjekt lebte) haben überlebt. Die früheste archäologische Erhebung, die aus dem zertrümmerten Crania veröffentlicht wurde, war eine Studie aus dem späten 19. Jahrhundert von mehreren Exemplaren, die vom norwegischen Ethnographen Carl Lumholtz aus den Bergen von Tarahumara gewonnen wurden. Spätere Studien dokumentierten Fälle, die aus einer Reihe von Standorten in Oaxaca und Zentralmexiko, wie Tilantongo, Oaxaca und dem großen Zapotec Standort Monte Albán identifiziert wurden. Zwei Exemplare aus der Heimat der Tlatilco-Zivilisation (die um 1400 v. Chr. blühte) zeigen, dass die Praxis eine lange Tradition hat. Eine Studie von zehn Low-Status-Begräbnissen aus der spätklassischen Zeit in Monte Albán kam zu dem Schluss, dass die Verlagerung nicht-therapeutisch angewendet wurde, und, da mehrere Techniken verwendet wurden und da einige Menschen mehr als eine Verlagerung erhalten hatten, kam es experimentell zu Ende. In Bezug auf die Ereignisse, die Experimente an Menschen darstellen, bis sie starb, interpretierte die Studie, dass die Verwendung von Verzinkung als Indikator für das stressige sozialpolitische Klima, das nicht lange danach führte, die Aufgabe von Monte Alban als primäres regionales Verwaltungszentrum in den Oaxacan Hochebenen. Die aus der Maya-Zivilisationsregion südlich von Mexiko, Guatemala und der Halbinsel Yucatán identifizierten Arten zeigen keine Hinweise auf die Bohr- oder Schneidtechniken in Zentral- und Hochland-Mexiko. Stattdessen benutzte die vorkolumbianische Maya offenbar eine Schleiftechnik, die auf der Rückseite des Schädels weggeschliffen, den Knochen verdünnt und manchmal perforiert, ähnlich wie die Beispiele von Cholula. Viele Totenschädel aus der Region Maya stammen aus der postklassischen Zeit (ca.950–1400 CE) und umfassen Exemplare, die in Palenque in Chiapas gefunden wurden, und von der heiligen Cenote an der prominenten Postklassic-Stelle von Chichen Itza im Norden Yucatán erholt. Altes China Wie vor kurzem 2007, archäologische Beweise der Verlagerung im alten China war nicht vorhanden. Da die chinesische Kultur hauptsächlich nur auf traditionelle chinesische Medizin konzentriert, die in der Regel nicht-chirurgische Behandlungen wie Akupunktur, Balance Qigong, Cupping, pflanzliche Heilmittel, etc., beinhaltet. die daraus resultierende Missverständnisse waren, dass die Vertreibung nicht im alten China praktiziert wurde. Im Jahr 2007 betrachteten Han und Chen vom Institut für Archäologie die Chinesische Akademie der Sozialwissenschaften sechs vertiefte Schädel zwischen der neolithischen Periode durch die Bronze- und Eisenzeit (vor rund 5000–2000 Jahren) in fünf verschiedenen Standorten. Zusammen mit der Entdeckung dieser zertrümmerten Schädel wurde eine weitere Sammlung von 13 zerstreuten Schädeln entdeckt und vor 3.000 Jahren datiert. Im Jahr 2015 wurde eine intakte 3.600-jährige Mumie mit einem vertieften Schädel entdeckt. Mittlerweile war der älteste von Han und Chen analysierte Schädel (M382) Radiokohlenstoff, der vor rund 5.000 Jahren datiert und am Standort Fuija in Guangrao, Shandong entdeckt wurde. Der Schädel, der zu einem erwachsenen Männchen gehörte, zeigte einen rechten parietalen Kalvarialdefekt (31 x 25 mm) mit Beweisen des Abkratzens durch ein trephineähnliches Werkzeug. Darüber hinaus legen Knochenregeneration und glatte Kanten nahe, dass das Subjekt aus der Operation zurückgewonnen und eine relativ lange Zeit nachher gelebt hat. Der 3.600-jährige perforierte Schädel eines Mumifizierten Weibchens aus dem Jahre 1615 v. Chr. wurde im Xiaohe Grab in Chinas Xinjiang Uygur Autonomer Region gefunden. Das einzige bekannte Weibchen mit einem zerstreuten Schädel, es zeigte Anzeichen von Knochen spurt Wachstum und Rückzug der Kanten, was darauf hindeutet, dass sie auch die Operation überlebt. Gefunden in einer massiven Begräbnisstätte, war diese Mumie einer der Hunderte in der "Little River" Grabanlage gefunden. Die Bronzezeit wurde gefunden, um die Zeit mit der größten Anzahl von vertieften Schädel im alten China zu sein. Mittelalterliches OstafrikaTrephining hat eine lange Geschichte in Ostafrika. Knochen von depressierten Frakturen wurden von Chirurgen von Bunyoro-Kitara erhöht. Die Haare können je nach Einsatzort gerastet sein oder nicht. Im Jahr 1958 wurde das Trepanning der Kisii-Leute in Kenia gedreht. Die vormoderne Europa-Betreuung wurde auch in den klassischen und Renaissance-Perioden praktiziert. Hippocrates gab spezifische Anweisungen über das Verfahren von seiner Evolution durch das griechische Alter, und Galen erforscht auch das Verfahren. Während des Mittelalters und der Renaissance wurde die Vermehrung als Heilmittel für verschiedene Krankheiten, einschließlich Krampfanfälle und Schädelbrüche, praktiziert. Von acht Totenschädel mit Vermehrungen aus dem 6. bis 8. Jahrhundert, die im Südwesten Deutschlands gefunden wurden, zeigen sieben Schädel deutliche Beweise für Heilung und Überleben nach Vermehrung, was darauf hindeutet, dass die Überlebensrate der Operationen hoch war und die Infektionsrate gering war. In den Gräbern der vorchristlichen (Pagan) Magyars fanden Archäologen eine überraschend hohe Frequenz (12,5%) von Schädeln mit Vermehrung, obwohl mehr als 90% nur teilweise (dies diente wahrscheinlich Ritualzwecke). Die Verjüngung wurde nur auf Erwachsenen durchgeführt, mit ähnlichen Frequenzen für Männer und Frauen, aber zunehmende Frequenz mit Alter und Reichtum. Dieser Brauch verschwand plötzlich mit der Umwandlung der Magyars zum Christentum. Ein kleines Gebiet in der Nähe von (modernen) Rostov-on-Don, in Südrussland, kann ein Zentrum für Ritual-Trpanning gewesen sein, vor etwa 6000 Jahren, nach Archäologen, die Funde von acht Empfängern der Praxis entdeckt, in einem kleinen Bereich, alle mit der Inzision in der ungewöhnlichen Obelion Position, hoch auf der Rückseite des Kopfes. Moderne medizinische Praktiken Die präfrontale Leukotomie, ein Vorläufer der Lobotomie, wurde durch Schneiden eines Trephinelochs in den Schädel, Einsetzen eines Instruments und Zerstörung von Teilen des Gehirns durchgeführt. Dies wurde später durch die Entwicklung der "orbitalen Transit"-Lobotomie erübrigt, wo ein Dorn durch die Augensocken eingeführt wurde. Die Behandlung ist eine Behandlung für epidurale und subdurale Hämatomen und chirurgischen Zugang für bestimmte andere neurochirurgische Verfahren wie die intrakranielle Drucküberwachung. Moderne Chirurgen verwenden in der Regel den Begriff craniotomy für dieses Verfahren. Im Gegensatz zu unseren Vorfahren muss die Crianiotomie jedoch nach der diagnostischen Bildgebung (die auch berechnete Tomographie und Magnetresonanztomographie umfasst) die Probleme im Gehirn identifiziert werden. Die präoperative Abbildung ermöglicht eine genaue Untersuchung und Auswertung. Im Gegensatz zur Verlagerung wird das entfernte Schädelstück typischerweise so schnell wie möglich ersetzt. Trepanationsinstrumente, die heute durch Schädelbohrer ersetzt werden, sind jetzt mit diamantbeschichteten Felgen erhältlich, die weniger traumatisch sind als die klassischen Trephine mit scharfen Zähnen. Sie sind glatt bis weiche Gewebe und nur Knochen schneiden. Zusätzlich verfügen die speziell entwickelten Bohrer über ein Sicherheitsmerkmal, das verhindert, dass der Bohrer in das Hirngewebe (durch den Dura Mater) eindringen kann. Neben Antisepsis und Infektionsprophylaxe ist die moderne Neurochirurgie aus vielen anderen Gründen ein häufiges Verfahren als Kopftrauma. Werkzeuge und Methoden Bereits vor 7000 Jahren war eine der alternativen Medizinpraxis Bohrlöcher im Neurocranium des Patienten, um zu heilen und nicht zu töten. Ähnlich wie bei Blutbriefen wurde die Verlagerung aus medizinischen Gründen und mystischen Praktiken durchgeführt. In der Antike waren Trepanationsinstrumente weniger komplex und wurden häufig aus flint, obsidischen oder härteren Materialien wie Steinmessern und später mit Metallen wie Bronze und Kupfer hergestellt. Zusätzlich wurde das Verfahren von Schamanen oder Hexenärzten unter Verwendung von Tumi (Zeremonialmesser in frühen Peru,) geschärfte Muscheln (Südpazifik,) eine Trephine-Bohrer, Bronzemesser, etc. durchgeführt. Die Griechen und Römer waren die ersten, die medizinische Instrumente entworfen haben, die verwendet wurden, um den Schädel zu durchdringen. Zu diesen Instrumenten gehören der Terebra-Serrata, der durch manuelles Rollen des Instruments zwischen der Hand des Chirurgen zum Perforieren des Craniums gemacht wird. In der Renaissance-Periode, als die Trepanation routinemäßig durchgeführt wurde, wurde eine Reihe von Instrumenten entwickelt, um die Nachfrage zu decken. So viele wie fünf Hauptmethoden wurden für Trephination gefunden. Die Liste umfasst (1) Rechteckschnitte; (2) Schrott mit einem abrasiven Instrument wie Flut; (3) Kreisfräsen; (4) Bohren und Schneiden durch eine kreisförmige Trephine oder Kronensäge; (5) Brennloch durch Bohren mehrerer Kreislöcher eng gemacht, um einen Raum zu schaffen und dann schneiden / schneiden Sie den Knochen zwischen dem Loch. Die Scraping-Methode wurde als am häufigsten in der prähistorischen. Die Verfahrensunterschiede variieren in der Menge und Tiefe des Knochens entfernt. Der chirurgische Eingriff umfasst die Exposition des Dura Maters, ohne die zugrunde liegenden Blutgefäße, Meninge und Gehirn zu schädigen. Im Laufe der Zeit wird die Haut über den Punktionsort reformieren, aber das Loch im Schädel bleibt. Die Lage der Verjüngung am Schädel variiert nach geographischer Region und Zeit, gemeinsame Standorte sind die Frontal und die Okzipitalknochen. In den meisten Fällen war die Verjüngung eine einmalige Operation, wobei nur ein kleiner Prozentsatz der verjüngten Schädel mehr als eine Operation unterzogen wurde. In solchen mit mehreren Öffnungen zeigt das Ausmaß der Knochenumformung, ob die Öffnung etwa gleichzeitig oder zu unterschiedlichen Zeiten während des individuellen Lebens durchgeführt wurde. Risiken Die Prozedur kommt mit schweren Auswirkungen wie direkte oder indirekt perioperative Komplikationen, die erhöhte Schädigung des Gehirns, Infektion, Blutverlust, Hämorrhage und möglicherweise Tod durch das Trauma, wie der Schädel Schutzabdeckung gefährdet ist. Die Operation lässt sehr minimalen Raum für Fehler und ein hohes Auftreten der Sterblichkeit, wenn der Dura Mater durchdrungen ist. Darüber hinaus besteht ein hohes Infektionsrisiko, wenn der Betrieb mit kontaminierten Werkzeugen oder unsachgemäßer sanitärer Wundversorgung durchgeführt wird. Wenn die Infektion nicht sofort gefangen und behandelt wird, kann es tödlich sein oder zu erheblichen und dauerhaften Hirnschäden führen. Nach der Operation werden Hyperämie und osteoklastische Aktivität auf dem nekrotischen Knochen um die Trepanationsstelle gesehen, aufgrund des Verlusts der Blutversorgung. Die Perforationen wurden mit dem Wachstum von feinen Knochenspornen gefunden, was darauf hindeutet, dass die Vermehrung an lebenden Subjekten durchgeführt wurde, anstatt ein Ritual nach dem Tod durchgeführt zu sein. Es gibt Beweise, dass einige Personen mehrere Schädelchirurgie überlebten. Es gibt Beweise für die Knochenumbauung um die Schädeldefekte, die durch die glatten Grenzen um die Öffnung korrodiert, durch einen dichten Kortex des Knochens versiegelt, was den Prozesserfolg nach der Verlagerung bezeichnet. Außerdem war die Überlebensrate der Operationen höher als erwartet und die Infektionsrate relativ gering. Allerdings zeigen auch mehrere Schädel das Risiko der Operation, wobei einige angeben, dass die Stopp-Mitteloperation als das Trephin unvollständig ist. Freiwillige Trepanation Die Praxis des Trepannings setzt sich auch heute durch den Glauben an verschiedene pseudowissenschaftliche medizinische Vorteile fort. Einige Befürworter behaupten, dass das Trepanning zu einem erhöhten Blutfluss führt. Individuen praktizierten nicht-emergency-Trpanning für psychologische Zwecke. Ein prominenter Befürworter der modernen Ansicht ist Peter Halvorson, der ein Loch vor seinem eigenen Schädel gebohrt hat, um das Blutvolumen zu erhöhen. Einer der prominentesten Befürworter des Trepanning war der niederländische Bibliothekar Bart Huges. 1965 erbohrte Huges ein Loch in seinem eigenen Kopf mit einem Zahnarztbohrer als Publicity Stunt. Huges behauptete, dass das Trepanning "brain Blutvolumen" erhöht und dadurch den zerebralen Stoffwechsel ähnlich wie zerebrale Vasodilatatoren wie ginkgo biloba verbessert. Diese Behauptungen werden von der Forschung unbegründet. Huges und seine Freundin machten auch mehrere Comic-Bücher in den 1970er-Jahren, die Verjüngung förderten. In einem Kapitel seines Buches Eccentric Lives & Peculiar Notions zitiert der Esoteriker John Michell Huges als Pionier der Idee des Verrats in seiner 1962 Monographie, Homo Sapiens Correctus, die oft von Befürwortern der Selbstbetreuung zitiert wird. Unter anderem argumentiert Huges, dass Kinder einen höheren Bewusstseinszustand haben und da Kinderschädel nicht vollständig geschlossen sind, kann man durch Selbstbehandelung in einen früheren, kindlichen Bewusstseinszustand zurückkehren. Darüber hinaus, indem das Gehirn frei pulsieren Huges argumentiert, dass eine Reihe von Vorteilen werden. Michell zitiert Joey Mellens Buch, Bore Hole. Zu der Zeit, als die folgende Passage geschrieben wurde, hatten Joey und sein Partner, Amanda Feilding, zwei frühere Versuche gemacht, Mellen zu betreten. Der zweite Versuch endete, Mellen ins Krankenhaus zu bringen, wo er schwer angegriffen wurde und zur psychiatrischen Bewertung geschickt wurde. Nachdem er nach Hause zurückgekehrt war, entschied sich Mellen wieder zu versuchen. Er beschreibt seinen dritten Versuch zur Selbstbehandelung: Nach einiger Zeit gab es einen ominös klingenden Schlurp und den Klang des Blasens. Ich habe den Trepan herausgezogen und der Gurgling fuhr fort. Es klang wie Luftblasen, die unter dem Schädel laufen, als sie herausgedrückt wurden. Ich sah das Trepan an und da war ein bisschen Knochen drin. Endlich! Feilding führte auch eine Selbstbehandlung mit einem Bohrer durch, während Mellen die Operation für den Kurzfilm "Heartbeat in the Brain" erschossen hatte, der lange daran gedacht war, verloren zu sein. Teile des Films sind im Dokumentarfilm A Hole im Kopf zu sehen. Michell beschreibt auch eine britische Gruppe, die sich für die Selbstbehandlung einsetzt, um dem Gehirn Zugang zu mehr Raum und Sauerstoff zu ermöglichen. Andere moderne Praktiker der Verhaftung behaupten, dass es andere medizinische Vorteile, wie eine Behandlung für Depressionen oder andere psychologische Beschwerden. Im Jahr 2000 wurden zwei Männer aus Cedar City, Utah, für das Praktizieren von Medizin ohne Lizenz verfolgt, nachdem sie eine Verdrängung auf einer englischen Frau durchgeführt, um ihr chronisches Ermüdungssyndrom und Depression zu behandeln. Siehe auch Craniotomy Cranial Bohrer Lobotomy Mütter Museum Shrunken Head Referenzen Externe Links "Hole in the Head" – Dokumentarfilm über Verdrängung WHO chirurgische Anleitungen zu Grablöchern Skeptic's Wörterbucheintrag über Verdrängung Eine illustrierte Geschichte der Verdrängung Interview mit Selbstverwalter Heather Perry ABC: A History of Craniotomy phisick.com 14 Nov 2011