Intrauterin-Gerät (IUD) mit Kupfer, auch als Intrauterinspule bekannt, ist eine Art Intrauterin-Gerät, das Kupfer enthält. Es wird für die Geburtenkontrolle und Notfallverhütung innerhalb von fünf Tagen des ungeschützten Geschlechts verwendet. Es ist eine der effektivsten Formen der Geburtenkontrolle mit einer einjährigen Ausfallrate um 0,7%. Das Gerät wird in den Gebärmutter platziert und dauert bis zu zwölf Jahre. Es kann von Frauen jeden Alters verwendet werden, unabhängig davon, ob sie Kinder hatten oder nicht. Nach der Entfernung kehrt die Fruchtbarkeit schnell zurück. Einige Nebenwirkungen können schwere Menstruationszeiten sein, selten kann das Gerät herauskommen. Es ist weniger für Menschen mit hohem Risiko von sexuell übertragenen Infektionen empfohlen, da es das Risiko von Beckenentzündung Krankheit in den ersten drei Wochen nach der Einführung erhöhen kann. Es wird für Menschen empfohlen, die hormonale Empfängnisse nicht tolerieren oder kaum tolerieren. Wenn eine Frau mit einem IUD an Ort und Stelle schwanger wird, wird empfohlen. Sehr selten kann die Uterinperforation während des Einsetzens auftreten, wenn sie nicht richtig durchgeführt wird. Der Kupfer IUD ist eine Art lang wirkender reversibler Geburtenkontrolle. Es funktioniert in erster Linie durch das Töten der Spermien. Der Kupfer-IUD kam in den 1970er Jahren in den medizinischen Gebrauch. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Sie werden von mehr als 170 Millionen Frauen weltweit eingesetzt. Medizinische Anwendungen Kupfer IUDs sind eine Form der lang wirkenden reversiblen Empfängnis und sind eine der effektivsten Formen der Geburtskontrolle zur Verfügung. Die Art des Rahmens und die Menge des Kupfers können die Wirksamkeit der verschiedenen Kupfer IUD-Modelle beeinflussen. Die Ausfallraten für verschiedene Modelle variieren zwischen 0,1 und 2,2% nach 1 Jahr der Verwendung. Die T-förmigen Modelle mit einer Oberfläche von 380 mm2 Kupfer haben die niedrigsten Ausfallraten. Die TCu 380A (ParaGard) hat eine einjährige Ausfallquote von 0,8% und eine kumulative 12-jährige Ausfallquote von 2,2%. Die Modelle mit geringerer Oberfläche des Kupfers haben über 12 Jahre höhere Ausfallraten. Die TCu 220A hat eine 12-jährige Ausfallquote von 5,8%. Der rahmenlose GyneFix hat eine Ausfallrate von weniger als 1% pro Jahr. Weltweit werden ältere IUD-Modelle mit niedrigeren Effektivitätsraten nicht mehr produziert. Im Gegensatz zu anderen Formen der reversiblen Empfängnisverhütung sind die typischen Gebrauchsversagen und die perfekte Nutzungsversagensrate für die Kupfer-IUDs die gleiche, weil die IUD nicht von der Benutzeraktion abhängt. Eine 2008 Überprüfung der verfügbaren T-förmigen Kupfer IUDs empfahl, die TCu 380A und die TCu 280S als erste Wahl für Kupfer IUDs zu verwenden, da diese beiden Modelle die niedrigsten Ausfallraten und die längsten Lebensdauern haben. Die Wirksamkeit der Kupfer-IUD (Fallrate von 0,8%) ist vergleichbar mit der Tubal-Sterilisation (Fallrate von 0,5%) im ersten Jahr. Die Auswirkungen des Kupfer-IUD sind jedoch reversibel, was je nach den Zielen einer Person zur Empfängnisverhütung als Vorteil oder Nachteil angesehen werden kann. Notfallverhütung Es wurde erstmals 1976 entdeckt, dass das Kupfer IUD als eine Form der Notfallverhütung (EC) verwendet werden konnte. Der Kupfer IUD ist die effektivste Form der Notfallverhütung. Es ist effektiver als die Hormone EC Pillen derzeit verfügbar. Die Schwangerschaftsrate unter denen, die das Kupfer IUD für EC verwenden, beträgt 0,09%. Es kann für die EG bis zu fünf Tage nach dem Akt des ungeschützten Geschlechts verwendet werden und nimmt in den fünf Tagen nicht ab. Ein weiterer Vorteil der Verwendung des Kupfer-IUD zur Notfallverhütung ist, dass es als Form der Geburtenkontrolle für 10-12 Jahre nach dem Einsetzen verwendet werden kann. Die Entfernung und Rückkehr zur Fruchtbarkeitsentfernung des Kupfer-IUD sollte auch von einem qualifizierten Arzt durchgeführt werden. Die Fertilität wurde gezeigt, um schnell nach dem Entfernen des Gerätes in die vorherigen Ebenen zurückzukehren. Eine Studie ergab, dass die mittlere Zeit von der Entfernung bis zur geplanten Schwangerschaft drei Monate für die Frauen mit dem TCu 380Ag. Nebenwirkungen Ausstoß: Manchmal kann der Kupfer IUD spontan aus der Gebärmutter ausgestoßen werden. Die Ausstoßraten können von 2,2% bis 11,4% der Nutzer vom ersten Jahr bis zum 10. Jahr betragen. Die TCu380A kann niedrigere Abtriebsraten haben als andere Modelle. Ungewöhnliche vaginale Entladung, Krämpfe oder Schmerzen, Spotting zwischen Perioden, Postcoital (nach Geschlecht) Spotting, Dyspareunia, oder das Fehlen oder die Verlängerung der Saiten können Zeichen einer möglichen Ausweisung sein. Wenn Ausweisung auftritt, ist die Frau nicht vor Schwangerschaft geschützt. Wird ein IUD mit Kupfer eingeführt, nachdem eine Ausweisung stattgefunden hat, so wird in einer Studie das Risiko einer Ausweisung auf etwa ein Drittel der Fälle nach einem Jahr geschätzt. Die Magnetresonanztomographie (MRI) kann eine Verlagerung eines Kupfer-IUD verursachen, und es wird daher empfohlen, den Standort des IUD sowohl vor als auch nach dem MRT zu überprüfen.Perforation: Sehr selten kann sich der IUD durch die Wand des Uterus bewegen. Die Perforationsgefahr wird meist durch die Geschicklichkeit des Praktikers bestimmt, der das Einführen durchführt. Für erfahrene medizinische Praktiker beträgt die Perforationsgefahr 1 pro 1000 Einsätze oder weniger. Es wird empfohlen, einen Geburtshelfer/Gynakologen zu konsultieren, der die Ausrüstung hat, um die IUD richtig einzufügen und zu überprüfen, dass es sich während der Monate nach dem Einsetzen nicht bewegt. Infektion: Die Insertion eines Kupfers IUD stellt in den ersten 21 Tagen nach der Insertion ein transientes Risiko einer pelvicentzündlichen Erkrankung (PID) dar. Es ist jedoch ein kleines Risiko und ist darauf zurückzuführen, dass zum Zeitpunkt des Einführens Gonorrhea oder Chlamydia-Infektion und nicht zum IUD selbst vorbestehen. Richtige Infektionspräventionsverfahren haben wenig oder keinen Einfluss auf den Verlauf von Gonorrhea oder Chlamydia-Infektionen, aber ist wichtig, um sowohl Kunden als auch Anbieter vor Infektionen im Allgemeinen zu schützen. Solche Infektionspräventionspraktiken umfassen das Waschen von Händen und anschließendes Anlegen von Handschuhen, Reinigen der Cervix und Vagina, minimalen Kontakt mit nicht sterilen Oberflächen (mit einer "kein Berührungseinführtechnik)" und, nach dem Eingriff, Waschen von Händen wieder und dann Bearbeitungsinstrumente. Das Gerät selbst trägt kein erhöhtes Risiko von PID über die Zeit der Einführung hinaus. Cramping: Einige Frauen können sich während des IUD-Einführvorgangs und sofort nach der Zervix-Dilation beim Einführen fühlen. NSAIDs vor dem Verfahren zu nehmen, reduziert oft Beschwerden, da die Verwendung einer lokalen Narkose. Misoprostol 6 bis 12 Stunden vor dem Einsetzen kann bei der zervikalen Dilation helfen. Einige Frauen haben möglicherweise Krämpfe für 1 bis 2 Wochen nach der Einführung. Schwerere Zeiten: Der Kupfer IUD kann die Menge des Blutflusses während der Menstruationsperioden einer Frau erhöhen. Im Durchschnitt können Menstruationsblutverlust nach dem Einsetzen eines Kupfer-T IUD um 20–50 % zunehmen; dieses Symptom kann für einige Frauen nach 3 bis 6 Monaten aufräumen. Unregelmäßige Blutungen und Flecken: Für einige Frauen kann der Kupfer-IUD während der ersten 3 bis 6 Monate nach dem Einsetzen zu Spott zwischen Perioden führen. Schwangerschaft: Obwohl es selten ist, wenn Schwangerschaft mit dem Kupfer IUD an Ort und Stelle auftritt, können Nebenwirkungen auftreten. Das Risiko einer ektopischen Schwangerschaft für eine Frau mit einem IUD ist niedriger als das Risiko einer ektopischen Schwangerschaft für eine Frau ohne Form der Geburtskontrolle. Allerdings sind bei Schwangerschaften, die während der IUD-Nutzung auftreten, ein höherer als erwarteter Prozentsatz (3–4%) ektopisch. Wenn eine Schwangerschaft mit dem IUD an Ort und Stelle auftritt, besteht ein höheres Risiko von Fehlgeburt oder vorzeitiger Lieferung. Wenn dies geschieht und die IUD-Strings sichtbar sind, sollte der IUD sofort von einem Kliniker entfernt werden. Obwohl der Dalkon Shield IUD mit septischen Abtreibungen (Infektionen, die mit Fehlgeburten verbunden sind) verbunden war, sind andere Marken von IUD nicht. IUDs sind auch nicht mit Geburtsfehlern verbunden. Einige Barriere-Verhütungsmittel schützen vor STIs.Hormonale Empfängnisverhütungsmittel reduzieren das Risiko der Entwicklung von Beckenentzündungserkrankungen (PID), eine ernsthafte Komplikation bestimmter STIs. IUDs schützen dagegen nicht gegen STIs oder PID. Gegenanzeigen Eine Kategorie 3 -Bedingung gibt Bedingungen an, bei denen die theoretischen oder nachgewiesenen Risiken in der Regel die Vorteile eines Kupfer-IUD überwiegen. Eine Kategorie 4 -Bedingung gibt Bedingungen an, die ein unannehmbares Gesundheitsrisiko darstellen, wenn ein Kupfer IUD eingefügt wird. Frauen sollten kein Kupfer IUD verwenden, wenn sie: (Kategorie 4) Sind schwanger oder denken sie können schwanger mit einer septischen Schwangerschaft oder Abtreibung Unerklärte abnormale vaginale Blutung Haben unbehandelten Gebärmutterhalskrebs Haben maligne gestationale trophoblastische Krankheit Gebärmutterhalskrebs Haben bestimmte Uterin-Anomalien In den letzten drei Monaten eine Beckeninfektion haben oder haben Haben oder können eine STI haben Becken Tuberkulose (Kategorie 3) Sind Postpartum zwischen 48 Stunden und 4 Wochen (erhöht IUD Ausstoßrate mit verzögertem Postpartum-Eintrag). Die CDC- und WHO-Kriterien unterscheiden sich in ihrer Empfehlung für Frauen postpartum zwischen 48 Stunden und 4 Wochen. Die CDC listet dies nicht als Kontraindikation auf. Haben gutartige gestationale trophoblastische Krankheit Haben Eierstockkrebs Haben AIDS (weniger klinisch gut auf antiretrovirale Therapie) Haben Sie sehr hohe individuelle Wahrscheinlichkeit der Exposition gegenüber Gonorrhea oder chlamydial STIsA vollständige Liste von Kontraindikationen finden Sie in der Weltgesundheitsorganisation (WHO)Medical Eligibility Criteria for Contraceptive Use und die Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention (CDC) United States Medizinische Eignungskriterien für kontrazeptive Verwendung.Eine nullipare Frauen (Frauen, die nie geboren haben) zu sein, ist keine Kontraindikation für IUD-Nutzung. IUDs sind sicher und akzeptabel, auch bei jungen, neutralen Frauen. Dasselbe ist wahrscheinlich der Fall für Jungfrauen, es sei denn, es gibt ein Mikroperforat Hymen, die jede Einführung der IUD behindern. Gerätebeschreibung Es gibt eine Reihe von Modellen des Kupfer IUD auf der ganzen Welt. Die meisten Kupfervorrichtungen bestehen aus einem Kunststoffkern, der in einen Kupferdraht eingewickelt ist. Viele der Geräte haben eine T-Form ähnlich wie die hormonelle IUD. Es gibt jedoch auch rahmenlose Kupfer-IUDs. Paraphierung Gard ist das einzige derzeit in den USA verfügbare Modell. In Kanada sind mindestens drei Kupfer-IUD-Modelle erhältlich, von denen zwei eine schlankere T-Shape-Version für Frauen sind, die keine Kinder hatten. Frühe Kupfer IUDs hatten Kupfer nur um den vertikalen Stiel, aber neuere Modelle haben Kupferhülsen um die horizontalen Arme gewickelt sowie, zunehmende Wirksamkeit. Einige neuere Modelle enthalten auch einen Silberkern anstelle eines Kunststoffkerns, um Kupferfragmentierung zu verzögern und die Lebensdauer des Gerätes zu erhöhen. Die Lebensdauer der Geräte reicht von 3 Jahren bis 10 Jahren; einige Studien haben jedoch gezeigt, dass die TCu 380A bis 12 Jahre wirksam sein kann. Sein ATC-Code ist G02BA (WHO.) Einfügen Der Kupfer-IUD muss von einem qualifizierten Arzt eingesetzt werden. Es wird empfohlen, einen Geburtshelfer/Gynakologen zu konsultieren, der die Ausrüstung hat, um die IUD richtig einzufügen und zu überprüfen, dass es sich während der Monate nach dem Einsetzen nicht bewegt. Ein Kupfer IUD kann in jeder Phase des Menstruationszyklus eingefügt werden, aber die optimale Zeit ist direkt nach der Menstruationszeit, wenn der Gebärmutterhals am weichsten ist und die Frau am wenigsten schwanger ist. Der Einführvorgang dauert im allgemeinen fünf Minuten oder weniger. Das Verfahren kann Krämpfe verursachen oder für einige Frauen schmerzhaft sein. Vor der Platzierung eines IUD ist eine medizinische Geschichte und körperliche Untersuchung durch einen Arzt nützlich, um für irgendwelche Kontraindikationen oder Bedenken zu überprüfen. Es wird auch von einigen Klinikern empfohlen, dass Patienten auf Gonorrhea und Chlamydia getestet werden, da diese beiden Infektionen das Risiko einer Kontraktion von Beckenentzündungserkrankungen kurz nach der Einführung erhöhen. Unmittelbar vor der Einführung wird der Kliniker eine Beckenprüfung durchführen, um die Position der Gebärmutter zu bestimmen. Nach der Beckenprüfung wird die Vagina mit einem Spekulum offen gehalten. Ein Tenaculum wird verwendet, um die Gebärmutter und Gebärmutter zu stabilisieren. Zur Messung der Länge und Richtung des Gebärmutterhalses und des Gebärmutterhalses kann ein Uterin-Sound verwendet werden, um das Risiko der Gebärmutterperforation zu verringern. Der IUD wird mit einem schmalen Rohr platziert, das durch den Gebärmutterhals eingeführt wird. Kurze Monofilament-Kunststoff/Nylonstränge hängen vom Uterus in die Scheide. Der Kliniker wird die Fäden so beschneiden, dass sie nur 3 bis 4 cm aus dem Cervix herausragen und in der oberen Vagina verbleiben. Die Strings ermöglichen es dem Patienten oder Kliniker, regelmäßig zu überprüfen, um sicherzustellen, dass der IUD noch vorhanden ist und eine einfache Entfernung des Geräts zu ermöglichen. Der Kupfer IUD kann jederzeit in den Menstruationszyklus einer Frau eingefügt werden, solange die Frau nicht schwanger ist. Ein IUD kann auch sofort postpartum und postabortion eingefügt werden, solange keine Infektion aufgetreten ist. Das Stillen ist keine Kontraindikation für die Verwendung des Kupfers IUD. Der IUD kann bei Frauen mit HIV oder AIDS eingesetzt werden, da er das Risiko der Übertragung nicht erhöht. Obwohl vorher nicht für nullipare Frauen empfohlen (Frauen, die keine Kinder hatten), wird die IUD jetzt für die meisten Frauen empfohlen, die vorbei an Menarche (die erste Periode), einschließlich Jugendliche. Nach dem Einfügen ist beendet, können normale Aktivitäten wie Sex, Bewegung und Schwimmen durchgeführt werden, sobald es sich wohl fühlt. Starke körperliche Aktivität beeinträchtigt nicht die Position des IUD. Arten Viele verschiedene Arten von Kupfer IUDs werden derzeit weltweit hergestellt, aber die Verfügbarkeit variiert nach Ländern. In den Vereinigten Staaten ist nur eine Art Kupfer IUD für den Einsatz zugelassen, während im Vereinigten Königreich über zehn Sorten verfügbar sind. Eine Firma, Mona Lisa N.V, bietet generische Versionen von vielen bestehenden IUDs. Frameless IUDsDer rahmenlose IUD eliminiert die Verwendung des Rahmens, der konventionelle IUDs ihre Signatur T-Form verleiht. Diese Änderung des Designs wurde gemacht, um Unannehmlichkeiten und Ausstoß im Zusammenhang mit früheren IUDs zu reduzieren; ohne einen festen Rahmen sollte der rahmenlose IUD an die Form der Gebärmutter anformen. Sie kann die Ausstoß- und Ausstoßraten gegenüber gerahmten Kupfer-IUDs verringern.Gynefix ist derzeit die einzige rahmenlose IUD-Marke verfügbar. Es besteht aus hohlen Kupferrohren auf einem Polypropylengewinde. Es wird durch den Gebärmutterhals mit einem speziellen Applikator eingesetzt, der den Faden dem Gebärmuttergrund (oben) annähert; der Faden wird dann mit einem außerhalb des Gebärmutterhalses hängenden Schwanz, ähnlich dem Rahmen IUDs, geschnitten. Wenn dieser Schwanz gezogen wird, kommt die Naht und das Gerät kann entfernt werden. Dies erfordert mehr Kraft als das Entfernen eines T-förmigen IUD, führt aber zu vergleichbaren Beschwerden während der Entfernung. Gynefix ist nicht für die Verwendung in den Vereinigten Staaten zugelassen. Wirkmechanismus Der primäre Handlungsmechanismus von Kupfer IUD ist die Verhinderung der Düngung. Kupfer wirkt als Spermizid innerhalb der Gebärmutter. Die Anwesenheit von Kupfer erhöht die Gehalte an Kupferionen, Prostaglandinen und weißen Blutzellen innerhalb der Gebärmutter- und Tubenflüssigkeiten. Obwohl nicht ein primärer Handlungsmechanismus, glauben einige Experten in der menschlichen Reproduktion, dass es genügend Beweise, um zu vermuten, dass IUDs mit Kupfer die Implantation stören kann, vor allem, wenn sie für die Notfallverhütung verwendet. Trotzdem gab es keine endgültigen Beweise dafür, dass IUD-Nutzer höhere Embryonenverlustquoten haben als Frauen, die keine Empfängnisverhütung verwenden. Daher gilt der Kupfer-IUD als wahrer Kontrazeptiv und nicht als Abortiv. Weltweit ist die IUD die am weitesten verbreitete Methode der reversiblen Geburtskontrolle. Die jüngsten Daten zeigen, dass es weltweit 169 Millionen IUD-Nutzer gibt. Dies umfasst sowohl die nicht-hormonalen und hormonellen IUDs. IUDs sind in Asien am beliebtesten, wo die Prävalenz fast 30% beträgt. In Afrika und Europa beträgt die Prävalenz etwa 20%. Ab 2009 wird der IUD-Einsatz in den USA auf 5,5% geschätzt. Die Daten in den Vereinigten Staaten unterscheiden nicht zwischen hormonalen und nichthormonalen IUDs. In Europa reicht die Kupfer-IUD-Prävalenz von unter 5% im Vereinigten Königreich bis zu über 10% in Dänemark im Jahr 2006. Geschichte Die arabischen Händler haben laut der Volkslegende kleine Steine in die Uterusen ihrer Kamelen eingesteckt, um die Schwangerschaft während langer Wüstenwanderungen zu verhindern. Die Geschichte war ursprünglich eine große Geschichte, um Delegierte auf einer wissenschaftlichen Konferenz zur Familienplanung zu unterhalten; obwohl sie später als Wahrheit wiederholt wurde, hat sie keine bekannte historische Grundlage. Die Vorläufer von IUDs wurden 1902 erstmals vermarktet. Entwickelt von Stängelpessaren (wo der Stiel den Pessar an Ort und Stelle über der Gebärmutter gehalten hat), erweiterte sich der Stiel auf diesen Geräten tatsächlich in den Uterus selbst. Da sie sowohl die Vagina als auch den Uterus besetzten, war diese Art von Stammespessar auch als Interuterin-Gerät bekannt. Die Verwendung von Interuterin-Geräten war mit hohen Infektionsraten verbunden; aus diesem Grund wurden sie von der medizinischen Gemeinschaft verurteilt. Das erste Intrauterin-Gerät (in der Gebärmutter enthalten) wurde 1909 in einer deutschen Veröffentlichung beschrieben, obwohl der Autor scheint sein Produkt nie vermarktet zu haben. 1929 veröffentlichte Ernst Gräfenberg einen Bericht über einen IUD aus Seidennaht. Er hatte eine 3% Schwangerschaftsrate bei 1.100 Frauen mit seinem Ring gefunden. Im Jahr 1930 berichtet Gräfenberg eine geringere Schwangerschaftsrate von 1,6% bei 600 Frauen mit einem verbesserten Ring in Silberdraht verpackt. Unbekannt für Gräfenberg war der Silberdraht mit 26% Kupfer verunreinigt. Die Rolle des Kupfers bei der Steigerung der IUD-Wirkung würde bis fast 40 Jahre später nicht erkannt werden. 1934, Japanischer Arzt Teneriffa Ota entwickelte eine Variation von Gräfenbergs Ring, die eine Stützstruktur in der Mitte enthielt. Der Zusatz dieser zentralen Scheibe senkte die Ausstoßrate des IUD. Diese Geräte hatten noch hohe Infektionsraten, und ihr Einsatz und ihre Entwicklung wurde durch die Politik des Zweiten Weltkrieges weiter gestoppt: Die Empfängnis war sowohl in Nazi-Deutschland als auch in Axis-allied Japan verboten. Die Alliierten lernten die Arbeit von Gräfenberg und Ota erst gut nach Kriegsende. Der erste Kunststoff IUD, die Margulies Coil oder Margulies Spiral, wurde 1958 eingeführt. Dieses Gerät war etwas groß, was zu Unannehmlichkeiten zu einem großen Anteil von Frauen Benutzer, und hatte einen harten Kunststoff Schwanz, was Beschwerden an ihre männlichen Partner verursacht. Die moderne Kolloquialismusspule basiert auf dem spulenförmigen Design von frühen IUDs. Die Lippes Loop, ein etwas kleineres Gerät mit einem Monofilament-Tail, wurde 1962 eingeführt und in der Popularität über das Margulies-Gerät gewonnen. Der Edelstahl-Einring IUD wurde in den 1970er Jahren entwickelt und in China wegen niedriger Herstellungskosten weit verbreitet. Die chinesische Regierung verbietete die Produktion von Stahl-IUDs im Jahr 1993 wegen hoher Ausfallraten (bis zu 10% pro Jahr). Howard Tatum, in den USA, konzipierte 1968 den plastischen T-förmigen IUD.Kurz darauf stellte Jaime Zipper in Chile die Idee vor, die Geräte mit Kupfer zu ergänzen, um ihre empfängliche Wirksamkeit zu verbessern. Es wurde gefunden, dass kupferhaltige Geräte in kleineren Größen hergestellt werden können, ohne die Wirksamkeit zu beeinträchtigen, was zu weniger Nebenwirkungen wie Schmerzen und Blutungen führt. T-förmige Vorrichtungen hatten aufgrund ihrer größeren Ähnlichkeit mit der Form der Gebärmutter geringere Ausstoßraten. Die schlecht gestaltete Dalkon Shield Kunststoff IUD (die einen Multifilament-Tail hatte) wurde von der A. H. Robins Company hergestellt und von Robins in den Vereinigten Staaten für dreieinhalb Jahre von Januar 1971 bis Juni 1974 verkauft, bevor die Verkäufe von Robins am 28. Juni 1974 auf Antrag der FDA wegen der Sicherheitsbedenken nach Berichten von 110 septischen spontanen Schwangerschaftsabbrüchen bei Frauen mit dem Dalkon Shield ausgesetzt waren, die sieben. Robins hat im April 1975 den internationalen Vertrieb der Dalkon Shield eingestellt. Tatum entwickelte viele verschiedene Modelle des Kupfer IUD. Er schuf die TCu220 C, die Kupferkragen im Gegensatz zu Kupferfilament hatte, die Metallverluste verhindert und die Lebensdauer des Geräts erhöht. In den 1970er Jahren wurden auch Kupfer-T IUDs der zweiten Generation eingeführt. Diese Vorrichtungen hatten höhere Oberflächen von Kupfer und erreichten zum ersten Mal konsequent Effektivitätsraten von mehr als 99 %. Das letzte Modell Tatum entwickelte war das TCu380A, das Modell, das heute am meisten empfohlen wird. Neben T-förmigen IUDs gibt es auch U-förmige IUDs (wie die Multiload) und 7-förmige Gravigard Copper 7 (mit einer Mini-Version für in den 1980er Jahren eingeführte Nulliparous Frauen). Vor kurzem wurde ein rahmenloses IUD namens Gynefix eingeführt. Marken Die ParaGard T-380A ist ein IUD mit Kupfer, hergestellt und in den USA von The Cooper Companies vertrieben. Es ist das einzige kupferhaltige Intrauterin-Gerät, das für den Einsatz in den USA zugelassen ist (drei hormonelle Gebärmutter-Geräte, Mirena, Skyla und Liletta sind ebenfalls zugelassen). Der ParaGard besteht aus einem T-förmigen, mit Kupferdraht gewickelten Polyethylenrahmen, zusammen mit zwei Monofilamentfäden, um die IUD zu entfernen. Die ParaGard T 380A wurde in den 1970er Jahren von der Population Council and Finishing Enterprises Inc. (FEI) entwickelt. Der Bevölkerungsrat Der neue Arzneimittelantrag (NDA) wurde von der US-amerikanischen Behörde für Lebensmittel und Drogen (FDA) genehmigt und die FEI begann 1984, sie für den Vertrieb außerhalb der Vereinigten Staaten zu produzieren. GynoPharma (urginal GynoMed) begann, es in den USA im Mai 1988 zu vermarkten. Am 2. August 1995 erwarb Ortho-McNeil GynoPharma und begann ParaGard in den USA. Am 1. Januar 2004 erwarb die FEI Women's Health das Patent des Bevölkerungsrates und der US-Marketingrechte von Ortho-McNeil. Am 10. November 2005 erwarb Duramed Pharmaceuticals, eine Tochtergesellschaft von Barr Pharmaceuticals, die FEI Women's Health and ParaGard. Am 18. Juli 2008 wurde bekannt gegeben, dass Teva Pharmaceutical Industries Ltd. Barr Pharmaceuticals erwerben würde. Am 1. November 2017 erwarb die Cooper Companies Paragard von Teva Pharmaceutical Industrien für etwa 1,1 Milliarden Dollar. Die ursprüngliche FDA-Zulassung von ParaGard im Jahre 1984 war für 4 Jahre Dauergebrauch, die später auf 6 Jahre 1989, dann 8 Jahre 1991, dann 10 Jahre 1994 verlängert wurde. (ATC-Code G02BA02 (WHO) Referenzen Externe Links Association of Reproductive Health Professionals' Clinical Proceedings: Neue Entwicklungen in Intrauterine Contraception