Steuern in Bulgarien werden sowohl auf staatlicher als auch auf lokaler Ebene erhoben. Die wichtigsten Steuern werden auf staatlicher Ebene erhoben, diese Steuern umfassen Einkommensteuer, Sozialversicherung, Körperschaftsteuer und Mehrwertsteuer. Auf lokaler Ebene werden Eigentumssteuern sowie verschiedene Gebühren erhoben. Alle in Bulgarien erzielten Einkommen werden auf einen Pauschalsatz von 10% besteuert. Die in Bulgarien erzielten Arbeitseinkommen unterliegen auch verschiedenen Sozialversicherungsbeiträgen. Insgesamt zahlt der Arbeitnehmer 12,9% und der Arbeitgeber trägt dazu bei, was 17,9% entspricht. Die Mehrwertsteuer gilt mit einem Pauschalsatz von 20% auf nahezu alle Waren und Dienstleistungen. Eine niedrigere Rate von 9% gilt nur für Hoteldienstleistungen. Die bulgarischen Staatssteuern werden von der National Revenue Agency (NRA) verwaltet. Die Nationalversammlung hat die Macht, Steuern, Duties, Imposts und Excises zu legen und zu sammeln. Der Gemeinderat bestimmt den Satz der lokalen Steuern. Geschichte Besteuerung in Bulgarien hat sich je nachdem, welche Regierung in der Kontrolle war verschoben. Während der Ersten bulgarischen Reichssteuer wurden Sachbezüge gezahlt, während die Zweite bulgarische Reichsbesteuerung geld war. Unter der osmanischen Kontrolle Bulgariens wurden die christlichen Bürger einer von der osmanischen Autorität erhobenen Steuer unterworfen. Während der sozialistischen Periode der geplanten Wirtschaft war die Besteuerung ähnlich wie der Rest des Sowjets, oft mit einer Umsatzsteuer und Steuern auf Regierungsgeschäfte. Nach Ende der Sowjetzeit fand eine große Privatisierung statt und die Umsatzsteuer wurde durch eine gewöhnliche Mehrwertsteuer ersetzt. Steuerrecht Die Steuergesetzgebung in Bulgarien umfasst die Grundsätze der Einrichtung und des Funktionierens des Steuersystems. Das bulgarische Steuersystem erzwingt sowohl Rechtspersonen als auch Privatpersonen Steuern, während drei Hauptsteuergruppen erkennbar sind: direkte Steuern (Kapitalsteuer, Einkommensteuer von 10,% indirekte Steuern (Wertsteuer) und lokale Steuern und Gebühren (Erfolgungssteuer). Die National Revenue Agency ist die wichtigste Regierungsstelle in Bulgarien, die für die Steuererhebung zuständig ist. In Bulgarien wird das materielle Steuerrecht durch die Gesetze der verschiedenen Steuertypen und das Verfahrensrecht geregelt - durch das Steuer-Versicherungsverfahren Code (Bulg: Данъчно-осигурителен процесуален кодекс). Die Mehrwertsteuerbesteuerung nach dem bulgarischen Steuergesetz wird durch das Mehrwertsteuergesetz VATA geregelt (Bulg: Закон за данък върху добавената стойност), die Verordnung für die Anwendung der Mehrwertsteuer A (RAVATA) und der Richtlinie 2006/112 -COUNCIL DIRECTIVE am 28. November 2006/112/EG. Diese Art der indirekten Steuer ist monatlich für alle Lieferungen von Waren oder Dienstleistungen für jeden Intra-EU-Erwerb, dessen Erfüllungsort innerhalb des Landes ist, von einer registrierten Person, sowie für die Einfuhr von Waren zu zahlen. Die Mehrwertsteuer ist eine Steuer auf neu geschaffenen Wert während der Umsetzung von Waren oder Dienstleistungen erhoben. Die Steuer wird auf den Verbrauch und die Umsatzsteuergruppe erhoben. Das MwSt.-Modell nach bulgarischem Recht folgt der gemeinsamen Mehrwertsteuerregelung innerhalb des EU-Modells, bei der die persönlichen Aufwendungen durch Anwendung der Kredit- (Gesetz)-Methode besteuerbar sind. Nach dieser Methode ist jede Stufe der Produktion von Waren oder Dienstleistungen und deren Umsetzung an Endverbraucher mit der Mehrwertsteuer auf den gesamten Wert der Lieferung besteuerbar, so dass durch den Steuergutschriftmechanismus der Endpreis der Waren oder Dienstleistungen eine einzige Mehrwertsteuergebühr in Höhe des jeweiligen Steuersatzes beinhaltet. Eine steuerpflichtige Person ist jede Person, die unabhängig von ihrem Zweck und den Ergebnissen dieser Tätigkeit eine wirtschaftliche Tätigkeit ausübt, sowie jede Person, die unbeabsichtigte Intra-EU-Verkehrsfahrzeuge ausführt. „Unabhängige Wirtschaftstätigkeit“ sind die Tätigkeiten von Produzenten, Händlern und Personen, die Dienstleistungen erbringen, einschließlich Bergbau und Landwirtschaft, sowie die Praxis eines liberalen Berufes, einschließlich privater Durchsetzungs- und Notare. Die Anmeldung im Rahmen der MwSt.AIn-Bestellung, dass eine Steuerpflichtige Teil des Steuerverfahrens gemäß der MwSt.A ist, muss für Mehrwertsteuerzwecke eingeschrieben werden. Die MwSt.-Registrierung und die Kündigung sind in Arts.94 - 111 sowie in Arts.132-135 geregelt. Diese Registrierung ist Teil der allgemeinen Steueranmeldung unter TIPC. Bis zur Eintragung hat eine Steuerpflichtige keine Rechte und Pflichten aus der MehrwertsteuerA. Die MwSt-Registrierung kann obligatorisch, freiwillig und auf Initiative der Umsatzverwaltung erfolgen, so dass das Gesetz mehrere Situationen beschreibt, in denen eine bestimmte Registrierung und Deregulierung gelten.Sonderfälle der obligatorischen Registrierung sind gesondert vorgesehen. MwSt.-Besteuerungsgegenstände: Besteuerungsgegenstände sind Lieferungen von Gütern und Dienstleistungen; Intra-EU-Erwerbe; Einfuhr von Gütern.1. jede steuerpflichtige Lieferung von Gütern und Dienstleistungen 2. Intra-EU-Erwerb: Erwerb von Eigentum an Gütern und die tatsächliche Eingang von Waren, die aus dem Hoheitsgebiet eines anderen MS versandt oder befördert werden, wenn der Lieferant ein Steuerpflichtiger ist, der in einem anderen MS zu Mehrwertsteuerzwecken eingetragen ist. Fälle von nicht-intra-europäischen Übernahmen sind in Art.13 (4).3. Einfuhr: Einfuhr von Waren außerhalb der Europäischen Union - Einfuhr von Waren und das Inverkehrbringen von Waren nach der Verarbeitung nach außen. Bei der Einfuhr von Waren gilt auch jedes andere Ereignis, das zu einem Zoll führt. Steuersatz und Steuersatz Art. 66VATA sieht folgende Steuersätze vor: Ein Standard-Satz von 20 %, der auf steuerpflichtige Lieferungen anwendbar ist, mit Ausnahme derjenigen, die ausdrücklich als Nullsatz bezeichnet werden; die Einfuhr von Waren in das Hoheitsgebiet des Landes; die steuerpflichtigen Intra-EU-Erwerbe. Die Steuer auf Unterkunft in Hotels und ähnlichen Betrieben, einschließlich der Bereitstellung von Ferienunterkünften und der Vermietung von Plätzen für Campingplätze oder Wohnwagen-Stellplätze, beträgt 9%. Der Steuerbetrag wird durch Multiplikation des steuerpflichtigen Betrags durch den Steuersatz bestimmt (Art.67 VATA.) Umsatzsteuererklärung (Art.125 MWSt.A) Für jede Steuerperiode legt die registrierte Person eine Mehrwertsteuererklärung vor, die auf der Grundlage des Verkaufs- und Verkaufsleiters erstellt wird. Diese Anforderung gilt nicht für Dienstleistungen, die von nicht in der Europäischen Union ansässigen Personen elektronisch erbracht werden. Eine registrierte Person, die innerhalb der Europäischen Union Lieferungen, Lieferungen als Vermittler in einem dreieckigen Betrieb oder Lieferungen von Dienstleistungen nach Art. 21 Abs. 2 mit dem Ort der Lieferung innerhalb eines anderen Mitgliedstaats für den Steuerzeitraum erbracht hat, muss eine VIES-Rücksendung für die betreffende Steuerzeit zusammen mit der Mehrwertsteuererklärung (Art. 125 Abs. 1 und 2 MwSt. A) einreichen. Zusammen mit der Mehrwertsteuererklärung muss die registrierte Person den Kauf- und Verkaufsleiter für die betreffende Steuerperiode einreichen. Die Mehrwertsteuererklärungen sind ferner vorzulegen, wenn es keine zahlbare oder erstattbare Steuer gibt, sowie in den Fällen, in denen die registrierte Person keine Lieferungen oder Anschaffungen getätigt hat oder eine Einfuhr für den genannten Steuerzeitraum vorgenommen hat. Die Rücksendungen und die Buchführungen müssen am oder vor dem 14. Tag des Monats nach der Steuerfrist eingereicht werden, auf die sich die genannten Rücksendungen und Verweise beziehen. Die Körperschaftsteuer in Bulgarien Die Steuerpflichten, vorläufige Steuern, Steuererleichterungen und die Besteuerung von Rechtspersonen und deren Einkommen sind nach den Regeln des Körperschaftsteuergesetzes geregelt (Bulg: Закон за корпоративното подоходно облагане). Gemäß Artikel 1 sind die Gewinne aller in Bulgarien ansässigen und ausländischen Rechtspersonen, deren Tätigkeitsschwerpunkt in Bulgarien liegt, nach den bulgarischen Rechtsvorschriften steuerpflichtig. Die verschiedenen Arten von Steuerzahlern werden in Artikel 2 des Gesetzes aufgezählt - dies umfasst alle gebietsansässigen und ausländischen Rechtspersonen, deren Haupttätigkeit in Bulgarien ist oder deren Einkommen aus einer Quelle in Bulgarien ableiten. Darüber hinaus unterliegen Besteuerungen den ausländischen, organisatorisch und finanziell unabhängigen Unternehmen, die eine selbständige Geschäftstätigkeit oder Investitionskontrolle ausüben, sofern der Eigentümer des Einkommens nicht ermittelt werden kann. Gemäß Artikel 20 des Gesetzes beträgt der Satz der Körperschaftsteuer 10%. Es ist eine flache Steuer. Es gibt verschiedene Regeln für die Besteuerung von inländischen und ausländischen Rechtspersonen. Die inländischen Rechtspersonen sind in Bezug auf alle Gewinne aus heimischen und ausländischen Quellen besteuerbar, während ausländische Unternehmen - nur in Bezug auf ihre Tätigkeit in Bulgarien und die daraus resultierenden Gewinne und Einkommen aus ihnen. Das jährliche steuerpflichtige Einkommen ist bis zum 31. März des nächsten Jahres zu erklären. Die Körperschaftsteuer in Bulgarien ist jährlich. Das Gesetz sieht die Zahlung von zwei Arten von Vorschussbeiträgen vor: monatliche Vorschussbeiträge und vierteljährliche Vorschussbeiträge. Auszug aus Vorschussbeiträgen sind die folgenden Klassen von Steuerpflichtigen: 1. Steuerpflichtige, deren Nettoerlös des Umsatzes für das vorangegangene Jahr 300.000 BGN nicht überschreitet; 2. Neue Steuerpflichtige für das Jahr ihrer Verfassung, ausgenommen solche, die aufgrund einer Transformation nach dem Handelsgesetz (CA) neu gebildet wurden (Bulg: Търговски закон.)Wird die Umwandlung durch Änderung ihrer Rechtsform vorgenommen, so unterliegt das neu gebildete Unternehmen nach Art.264 CA Vorbeiträgen im Rahmen der allgemeinen Ordnung. Diese Personen können dennoch vierteljährliche Vorschussbeiträge leisten, so dass sie in diesem Fall kein Interesse schulden würden, wenn es scheint, dass angesichts der erzielten Gewinne Beiträge größer sein müssten. Steuererklärung Die Körperschaftsteuer wird bis zum 31. März des darauffolgenden Jahres ihres Auftretens erklärt. Das Steuererklärungsformular ist bei der territorialen Direktorat der National Revenue Agency zur Registrierung der Steuerpflichtigen vorzulegen. Um die elektronische Vorlage von Dokumenten zu fördern, hat die Gesetzgebung eine Präferenz vorgesehen. Steuerpflichtige, die bis zum 31. März des Folgejahres eine jährliche Steuererklärung und einen jährlichen Tätigkeitsbericht einreichen und ihre Körperschaftsteuer innerhalb der gleichen Frist zahlen, genießen eine Entlastung von 1 % der jährlichen Körperschaftsteuer, die jedoch BGN 1.000 (Art. 92 Abs. 5 CITA) nicht überschreiten darf. Steuerbefreiung in Bulgarien Die am weitesten verbreitete Art der Quellensteuer wird kolloquial als "dividend tax" bezeichnet. Die Steuer auf Dividenden und Liquidationserträge, die zugunsten von ausländischen oder nationalen Rechtspersonen aus einer lokalen Gesellschaft verteilt wurden, unterliegt in Bulgarien der Besteuerung. Die Gewinne ausländischer Rechtspersonen, die entweder aus der Geschäftstätigkeit stammen, die durch einen bestimmten Standort der Geschäftstätigkeit im Hoheitsgebiet der Republik Bulgarien oder aus der Veräußerung des Eigentums eines solchen Standorts der Geschäftstätigkeit erbracht wird, sind als Einkommen aus einer Quelle innerhalb des Landes zu betrachten - Artikel 12 des Gesetzes über die Körperschaftsteuer. Die Steuer ist endgültig. Der Steuersatz für Dividenden und Liquidationserlöse beträgt 5%. Wenn die Einnahmen aus anderen nichtkommerziellen Einnahmen, wie Mieten, Autorenrechte usw., erhalten wurden, beträgt der Steuersatz 10 %. Steuererklärung an der Quelle Die Steuererklärung an der Quelle wird vierteljährlich bis zum Ende des Monats nach dem Quartal durchgeführt. Personen, die an der Quelle nach Art.194 und Art.195 verpflichtet sind, die fällige Steuer für das Quartal durch eine Formerklärung zu erklären. Eine neue Ergänzung besteht darin, dass die Erklärung für die fälligen Steuern und nicht für die unberücksichtigten und bezahlten Steuern an der Quelle vorgelegt wird. Die Erklärung wird mit dem territorialen Direktorat der National Revenue Agency eingereicht, entweder durch Registrierung des Zahlers des Einkommens oder durch den Ort, an dem der Zahler des Einkommens registriert haben muss (wenn der Zahler des Einkommens nicht Registrierung unterliegt, ist die Steuererklärung mit dem territorialen Direktorat der National Revenue Agency - Sofia einzureichen). Vorbehaltlich der Vorlage der Erklärung sind auch die Steuern, die an der Einkommensquelle aus Dividenden- und Liquidationsaktien, die zugunsten von lokalen juristischen Personen, die nicht Händler sind, erhalten wurden. In Fällen, in denen der Bezahler des Einkommens eine Person ist, die nicht verpflichtet ist, Steuern einzubehalten und zurückzugeben, wird die Steuererklärung vom Bemessungsempfänger bis zum Ende des Monats nach dem Quartal vorgelegt. Steuerbefreiung an der Quelle Die Steuerfrist beträgt bis zum Ende des Monats nach dem Quartal, in dem die Steuerschuld entstanden ist (Art. 202 Abs. 1 und 2 CITA). Die fällige Steuer wird in der jeweiligen Gebietsleitung der National Revenue Agency durch Registrierung des Zahlers des Einkommens oder durch den Ort, an dem der Zahler des Einkommens registriert haben muss, gezahlt. Wird der Zahler des Einkommens nicht registriert, so wird die Steuer in der Territorialdirektion der National Revenue Agency - Sofia (Art. 202 (3) und (4) von CITA) gezahlt. Überbezahlte Steuer wird durch die territoriale Direktion der National Revenue Agency zurückerstattet, in der die Steuer zu zahlen ist. Wenn die Steuer nicht zurückgehalten und entsprechend bezahlt wird, wird sie gemeinsam von den Steuerpflichtigen dieses Einkommens fällig. Aufwendungen Die Kostensteuer wird gemäß Art.217 (1) CITA vom Steuerzahler mit einer jährlichen Einkommensteuererklärung durchgeführt. Die Steuer auf die Kosten wird jährlich auf Besteuerungsgrundlage erhoben und wird einmal bis zum 31. März des Folgejahres gezahlt. Die Hauptgruppe der Steuerpflichtigen sind lokale Rechtspersonen und ausländische Rechtspersonen nach Geschäftsort im Land. Es gibt auch Alleinbesitzer in Bezug auf Steuern, die auf Kostenträger zurückgehalten werden, sowie in Fällen, in denen sie einer alternativen Steuer unterliegen. Für die Zwecke der Besteuerung nach bulgarischem Recht ist der Begriff "lokale Rechtsperson".Gemäß Artikel 3 der CITA werden die nach bulgarischen Rechtsvorschriften gegründeten juristischen Personen (im Sinne des Steuerrechts, nicht eingebundene Vereinigungen und Versicherungsfonds im Rahmen des CSR als juristische Personen sowie NRO behandelt – für Gewinne, die innerhalb des Landes realisiert werden;) In Bezug auf realisierte Gewinne und Steuern, die im Ausland gezahlt werden, gelten die Bestimmungen der einschlägigen Verträge zur Vermeidung von Doppelbesteuerungen (Doppelbesteuerungsverträge oder DTT) oder zur Anerkennung des Abzugsrechts im Rahmen von CITA. Einkommensteuer auf natürliche Personen Gesetz in Bulgarien Die Einkommensteuer auf natürliche Personen Gesetz ITNPA)(Bulg: Закон за данъците върху доходите на физическите лица) in Bulgarien regelt die Besteuerung von Einkommen aus lokalen und ausländischen Personen. In Bezug auf das Einkommen der alleinigen Inhaber in Bulgarien bezieht sich die ITNPA auf das Steuersystem nach dem Körperschaftsteuergesetz. Das von der Patenttätigkeit erhaltene Einkommen wird gemäß dem Gesetz über örtliche Steuern und Gebühren besteuert. Die ITNPA trat am 01.01.2007 in Kraft, und am 01.01.2008 führte sie drastische Änderungen der Rechtsvorschriften ein – die progressive Steuer wurde durch ein Pauschalsteuersystem ersetzt. Als allgemeines Prinzip ist das steuerpflichtige Einkommen das gesamte Einkommen der natürlichen Person, einschließlich jenes, das aus einer Quelle im Ausland stammt (Hauptteil der weltweiten Einkommensteuer), während ausländische Personen nur Steuern auf Einkommen aus einer Quelle in Bulgarien schulden (territoriales Prinzip). Die Bürgerschaft ist kein Faktor, wenn sie zwischen den lokalen und ausländischen Personen unterscheidet. Gemäß Art. 4 ist eine natürliche Person, unabhängig von ihrer Staatsangehörigkeit, eine natürliche Person, deren ständiger Wohnsitz in Bulgarien ist, oder die innerhalb des Hoheitsgebiets Bulgariens mehr als 183 Tage in jedem Zeitraum von 12 aufeinanderfolgenden Monaten verbringt, oder die bei der Abtretung des bulgarischen Staates, seiner Behörden und/oder seiner Organisationen oder bulgarischen Einrichtungen im Ausland wohnt, und die Familienangehörigen sind auch lokale natürliche Personen, oder deren Zentrum lebenswichtiger Interessen hat. Das Zentrum lebenswichtiger Interessen ist in Bulgarien, wenn die Interessen der Person eng mit dem Land zusammenhängen. Im Zuge der Ermittlung dieser Interessen können verschiedene Faktoren berücksichtigt werden - Familie, Eigentum, Ort, an dem die Person ihre Beschäftigung, berufliche oder geschäftliche Tätigkeit, etc. durchführt. Gegenstand der Besteuerung ist Einkommen aus Arbeits- und Arbeitsverhältnissen von natürlichen Personen, Einkommen aus Miete, Vermögensverwaltung oder Übertragung von Rechten. Die Steuer ist jährlich. Dieser Artikel untersucht die wichtigsten Bestimmungen im Zusammenhang mit der "Flächensteuer" in der Republik Bulgarien. Die Einführung der Pauschalsteuer bietet folgende Vorteile: Verringerung der Steuerlast auf die Reichen, die zu einer Erhöhung des Verbrauchs, der Einsparungen und der Investitionen führen sollte und somit das Wirtschaftswachstum stimulieren; Erhöhung der Steuererhebung durch das ärmliche und vereinfachte Verfahren für seine Umsetzung; Bekämpfung der Grauwirtschaft, da Steuer- und Versicherungsbeiträge teurer werden könnten als ihre fällige Zahlung; Anziehung des Interesses ausländischer Investoren aufgrund der geringen Steuergröße. Steuererleichterungen Das Gesetz sieht folgende Steuererleichterungen vor: Steuererleichterung für Personen mit reduzierter Arbeitskapazität (Art.18 ITNPA). Steuerbefreiung für persönliche Beiträge zur freiwilligen Versicherung (Art. 19 ITNPA). Die Steuerbefreiung für persönliche Beiträge zur Versicherungsdauer wurde erhalten (Art. 20). Für die Anwendung von Steuererleichterungen wurde eine Abfolge eingeführt (Art. 21). Steuererleichterung für Spenden; 22а führte eine Steuererleichterung für junge Familien ein. Steuererleichterung für Kinder; Steuererleichterung für Kinder mit Behinderung. Lokale Steuern in der Republik Bulgarien Die lokalen Steuern werden von den lokalen Behörden benötigt, um eine umfassendere und qualitativ hochwertige Dienstleistungen zu bieten und diese Dienstleistungen an die Bedürfnisse der lokalen Bevölkerung anzupassen. Die folgenden lokalen Steuern werden in den kommunalen Haushalt gezahlt: Immobiliensteuer; Erbschaftsteuer; Spendesteuer; Vermögenserwerbssteuer; Transport-Fahrzeugsteuer; Patentsteuer; andere lokale Steuern nach dem Gesetz. Die Höhe der lokalen Steuern wird vom Gemeinderat gemäß dem Gesetz über die kommunalen Steuern und Gebühren (LTFA) bestimmt.(Bulg: Закон за местните данъци и такси) aber innerhalb von gesetzlich festgelegten Grenzen durch die Nationalversammlung. Bis zum Ende des Vorjahres bestimmt der Gemeinderat durch Verordnung die genauen steuerpflichtigen Beträge des Folgejahres. Änderungen im Laufe des Jahres sind nicht zulässig. Lokale Gebühren in der Republik BulgarienDie lokalen Gebühren, die innerhalb des Territoriums der Republik Bulgarien einsammelbar sind: Haushaltsmüll Beseitigung, Einzelhandelsmärkte, Großhandelsmärkte, Messen, Gehsteige, Plätze und Straßenbahnen Nutzung, Kinderkrippen, Kinder-Lebensmittel-Küche, Kindergärten, spezialisierte soziale Dienstleistungen Einrichtungen, Lager, Schlafsäle, und andere kommunale Sozialdienstleistungen Nutzung; technische Dienstleistungen, Verwaltungsdienstleistungen, Kauf von Friedhof Grundstücke, Hundebesitz; Die Verletzung der LTFA-Vorschriften könnte zu einer Reihe von Strafen führen. Nichteinreichen einer Erklärung über den Erwerb von Immobilien oder die Erklärung von falschen Daten, um die Steuer auf einen niedrigeren Satz zu reduzieren, ist mit einer Geldstrafe bestraft - von BGN 10 bis BGN 400 für natürliche Personen und von BGN 100 bis BGN 1.000 für juristische Personen. Steuern auf Transportfahrzeuge Diese Steuer wird auf juristische und natürliche Personen erhoben, die eigene Kraftfahrzeuge besitzen, die für den Betrieb auf dem Straßennetz in der Republik Bulgarien zugelassen sind, in den bulgarischen Häfen registrierte Schiffe, sowie Luftfahrzeuge, die im Staatsregister ziviler Luftfahrzeuge der Republik Bulgarien eingetragen sind. Wenn die Eigentümer von Transportfahrzeugen innerhalb des Landes keine ständige Adresse haben, sind die Erklärungen an die Gemeinde zu übermitteln, in der das Transportfahrzeug eingetragen ist. Die Höhe der Fahrzeugsteuer wird vom Gemeinderat in Übereinstimmung mit den vom LTFA festgelegten Bedingungen und Grenzen bestimmt (gemäß Art.1 Abs. 2 LTFA). Für Personenkraftwagen wird z.B. der steuerpflichtige Betrag nach Motorleistung ermittelt, der von einem Koeffizienten abhängig vom Herstellungsjahr eingestellt wird; bei Bussen wird der steuerpflichtige Betrag durch die Anzahl der Sitze bestimmt; bei Lastkraftwagen von bis zu 12 Tonnen zulässigem Höchstgewicht ist der steuerpflichtige Betrag eine feste Summe je Tonne Lastkraft; bei Motoren ist der steuerpflichtige Betrag je nach kubischer Leistung des Motors. Die Besteuerung von Transportfahrzeugen in Bulgarien ist in Art.52-61 des Kommunalsteuer- und Gebührengesetzes (LTFA) geregelt. Immobiliensteuer in Bulgarien In Bulgarien wird die Immobiliensteuer, auch als "Gebäudesteuer" bezeichnet, auf Gebäuden und Grundstücken, die sich im Hoheitsgebiet des Landes und innerhalb der Raumplanungsgebiete von Siedlungen befinden, sowie auf Grundstücke außerhalb dieser Gebiete erhoben, deren beabsichtigte Verwendung nach einem detaillierten Bauplan in Art. 8 Abs. 1 des Raumplanungsgesetzes und nach Änderung des Zwecks des Grundstücks, in dem dies durch besondere gesetzliche Satzung erforderlich ist (Art.10, Kommunalsteuern und Gebühren und Gebühren) Gemäß Art.11 LTFA wird die Steuer erhoben auf: Eigentümer von steuerpflichtigen Immobilien; Eigentümer von Gebäuden auf Staats- oder Gemeindegrund gebaut; Person, die ein Nutzungsrecht gegeben wurde - in rem (in deed;) Person, die ein Nutzungsrecht gegeben wurde - Konzession (Konzessionär;) Benutzer von restituierten Grundstücken, die den Eigentümern restauriert worden sind, aber von ihnen nicht verwendet werden können (für einen Zeitraum von 5 Jahre) Keine Steuer wird erhoben auf: Grundstücke, die von Straßen, Straßen der nationalen und kommunalen Straßennetze, und das Eisenbahnnetz, bis zu den begrenzenden Baulinien; Grundstücke, die von Wasserbecken besetzt sind, die land- und städtebauliche Grundstücke und Wälder sind, mit Ausnahme von Grundstücken mit Gebäuden und nur für die gebaute Fläche und das angrenzende Grundstück mit Steuerbemessung von BGN 1680 inklusive. Die bulgarische NachfolgesteuerNach den bulgarischen Rechtsvorschriften zur Regelung der lokalen Steuern wird die Nachfolgesteuer auf Nachlass erhoben, die durch Gesetz oder durch Willen innerhalb Bulgariens oder im Ausland von bulgarischen Bürgern sowie auf dem Nachlass in Bulgarien von ausländischen Staatsangehörigen erfolgreich ist. Der Nachlass umfasst das bewegliche und unbewegliche Eigentum des Täters und die Rechte über dieses Eigentum sowie ihre anderen Eigentumsrechte, Forderungen und Verbindlichkeiten zum Zeitpunkt der Eröffnung der Nachfolge, sofern nicht anders durch das Gesetzgeberstatut vorgesehen. Das Erbgut unterliegt den im bulgarischen Recht festgelegten Verpflichtungen und Steuererleichterungen oder in den Fällen, in denen es vom Staat geerbt wird.Art.38 listet die Arten von steuerfreien Vermögensgegenständen auf: Eigentum an den Staat oder Kommunen; gewöhnliche Haushaltsgegenstände; Renten, die nicht vom Verstorbenen empfangen werden; Eigentum bulgarischer Bürger, die im Ausland ansässig sind, an die die Nachfolgesteuer des jeweiligen Staates gilt. Steuerpflichtige sind: gesetzliche Erben, so dass ab 2004 die Erbschaftsteuer in Bulgarien nicht für den überlebenden Ehegatten und die Leitungs Erben gilt; Erben, Begünstigte und Erben; Staatenlose unterliegen der Erbschaftssteuer für Erbgut auf dem Gebiet Bulgariens, wenn die betreffende Person im Hoheitsgebiet Bulgariens dauerhaft wohnhaft ist (Art.29 LTFA). Die Erben können die Nachfolge durch einen einseitigen Akt verweigern und unterliegen dadurch der Nachfolgesteuer. Der Verzicht muss ausdrucksvoll, schriftlich und in einem bestimmten Buch am Bezirksgericht aufgezeichnet werden. Für den Fall, dass es mehr als einen Erben gibt, ist die Steuer entsprechend ihrem Anteil fällig, und der steuerpflichtige Betrag hängt von dem Grad der Verwandtschaft und der Größe des geerbten Anteils ab. Die Steuer wird bestimmt und jedem Co-Heir - Art.106 und Art.107 TIPC mitgeteilt. Personen, die gesetzlich oder willkürlich Erben, Legate oder ihre gesetzlichen Vertreter geworden sind, sind verpflichtet, innerhalb von sechs Monaten eine Steuererklärung in der Gemeinde einzureichen, so dass der Zeitraum anders berechnet wird – ausgehend vom Zeitpunkt der Eröffnung der Nachfolge oder des Lernens über die Nachfolge. Auszug aus dieser sechsmonatigen Periode ist Erbgut, dessen Existenz den Erben oder Legaten nach sechs Monaten bekannt wurde. In diesem Fall beträgt die Frist einen Monat nach dem Erlernen der Nachfolge und auf der Grundlage einer eingereichten Erklärung. Jede rechtzeitig von einem Erben eingereichte Erklärung profitiert auch den anderen Erben. Nichtigerklärung der Erklärung ergibt eine administrative Haftung. Literatur Steuerrecht und Steuerprozess – Ivan G. Stoyanov (Feneia, Sofia 2012) ISBN 9789549499902 Steuern 2015 Kommentar – Rosen Ivanov (Ciela, Sofia 2015) ISBN 978-954-28-1647-8 Referenzen Externe Links Website der bulgarischen National Revenue Agency