Die Kirche Englands ist die etablierte Staatskirche in England, deren oberster Gouverneur der Monarch ist. Andere christliche Traditionen in England sind der römische Katholizismus, der Methodismus und die Täufer. Nach dem Christentum sind die Religionen mit den meisten Anhängern Islam, Hinduismus, Sikhismus, Judentum, Buddhismus, Neopaganismus und der Bahá'í Faith. Es gibt auch Organisationen, die die Religion fördern, einschließlich Humanismus und Atheismus. Viele der bedeutendsten Gebäude und Denkmäler Englands sind religiöse Natur:Stonehenge, Westminster Abbey, Canterbury Cathedral und St. Paul's Cathedral. Die Feste von Weihnachten und Ostern werden im Land gefeiert. Statistik Die Volkszählungen 2001 und 2011 enthielten nicht die Einhaltung einzelner christlicher Konfessionen, da sie nur in den schottischen und nordirischen Volkszählungen und nicht in England und Wales gefragt wurden. Jedoch mit dem gleichen Prinzip wie in der Volkszählung 2001 angewandt, fand eine Umfrage, die Ende 2008 von Ipsos MORI durchgeführt und auf einer wissenschaftlich robusten Probe basiert, die Bevölkerung von England und Wales 47,0% mit der Kirche von England verbunden, die auch die Staatskirche ist, 9,6% mit der römisch-katholischen Kirche und 8,7% waren andere Christen, vor allem freie Kirche Protestanten und ostorthodoxe Christen. 4,8% waren Muslime, 3,4% waren Mitglieder anderer Religionen, 5,3% waren Agnostiker, 6,8% waren Atheisten und 15,0% waren nicht sicher über ihre religiöse Zugehörigkeit oder weigerten sich, auf die Frage zu antworten. Das christliche Christentum Saint George wird als Schutzheiler Englands anerkannt und die Flagge Englands besteht aus seinem Kreuz. Vor Edward III. wurde der Schutzpatron St. Edmund und St. Alban auch als erster Märtyrer Englands geehrt. Das erste Christentum in England vor dem Großen Schismus von 1054 A.D war das, was heute als orthodoxes Christentum bekannt ist, dessen Heilige Patrick, Saint Ethelbert, Saint Morwenna und viele andere englische Heilige. Anglikaner Die etablierte Religion des Reiches ist die Kirche von England, deren oberster Gouverneur ist Königin Elizabeth II., obwohl in der Praxis von seinen Bischöfen unter der Autorität des Parlaments regiert. Sechsundzwanzig der 42 Bischöfe der Kirche sind Geistige, die die Kirche im Hause der Herren repräsentieren. Die Diözesen von England sind zwischen den beiden Provinzen Canterbury und York geteilt, deren Erzbischof als Primaten angesehen werden. Die Kirche betrachtet sich als die Fortsetzung der katholischen Kirche, die von der Mission des 6. Augustinus nach Kent eingeführt wurde, obwohl dies wegen verfahrens- und doktrinaler Veränderungen, die durch die englische Reformation aus dem 16. Jahrhundert, insbesondere die dreißig-neun Artikel der Religion und das Buch des gemeinsamen Gebets, eingeleitet wird. Im Jahr 2010 zählte die Kirche von England 25 Millionen getaufte Mitglieder aus den 41 Millionen Christen in Großbritanniens Bevölkerung von etwa 60 Millionen; rund um die gleiche Zeit behauptete sie auch, eine an acht neugeborenen Kindern zu taufen. Im Allgemeinen kann jeder in England heiraten oder begraben werden in ihrer Gemeindekirche, ob sie in der Kirche getauft wurden. Die tatsächliche Teilnahme ist seit 1890 stetig zurückgegangen, mit etwa einer Million oder 10% der getauften Bevölkerung, die regelmäßig an Sonntagsdiensten (definiert als einmal im Monat oder mehr) und drei Millionen- etwa 15 % an Weihnachtsabend und Weihnachtsdiensten teilnimmt. Es hat rund 18 000 aktive und ordinierte Klerus. Die Freie Kirche Englands ist eine weitere anglikanische Konfession, die sich im 19. Jahrhundert von der Kirche Englands im Gegensatz zu Verschiebungen in der Lehre und Zeremonie, die die etablierte Kirche näher an den römischen Katholizismus. Die Freie Kirche von England ist in Gemeinschaft mit der reformierten Bischofskirche in den Vereinigten Staaten und Kanada. Katholiken Die katholische Kirche in England und Wales richtet sich an ihre Bischofskonferenz, deren jetziger Präsident – der Erzbischof von Westminster – die Fortsetzung des Sehens in Canterbury berät. Die katholische Kirche ist verboten, die Namen der anglikanischen Diözesen durch das 1851 kirchliche Titelgesetz zu verwenden. Es ist in fünf Provinzen unter den Erzbischofs von Westminster, Liverpool, Birmingham und Southwark in England und Cardiff in Wales unterteilt. Die katholische Kirche betrachtet sich als Fortsetzung der frühesten keltischen christlichen Gemeinschaften, obwohl ihre formale Hierarchie von der Gregorianischen Mission in die sächsischen Königreiche im 6. und 7. Jahrhundert und wieder nach der englischen Reformation neu begründet werden musste. Die päpstliche Anerkennung von George III als rechtmäßiger Herrscher Großbritanniens im Jahre 1766 eröffnete den Weg für die katholische Emanzipation, die Abschaffung und letztlich die Beseitigung der antikatholischen Strafgesetze und Testgesetze. Dieser Prozess stand manchmal vor großer populärer Opposition, wie während der 1780 Gordon Riots in London. Daniel O'Connell war das erste katholische Parlament. Der Zustrom der großen Zahl der irischen Katholiken während der Großen Hungersnot der 1840er und 50er Jahre erlaubte dem 1850 päpstlichen Bullen Universalis Ecclesiae, die dormanten Diözesen der katholischen Kirche in Großbritannien formell zu rekonstituieren. In letzter Zeit ist es der königlichen Familie erlaubt, römische Katholiken zu heiraten, ohne Angst, von der Abfolge zum Thron disqualifiziert zu werden. Die jüngste Einwanderung aus den katholischen Ländern, insbesondere Polen und Litauen, hat die Zahl der Kirche noch weiter erhöht. Polling im Jahr 2009 schlug vor, dass es in England und Wales etwa 5,2 Millionen Katholiken gab, etwa 9,6% der Bevölkerung, konzentrierte sich im Nordwesten. Einige Studien zeigen, dass die wöchentliche Teilnahme an katholischen Massen jetzt die der anglikanischen Dienste übertrifft. Andere Keine andere Kirche in England hat mehr als eine Million Mitglieder, mit den meisten ziemlich klein. Pfingstkirchen wachsen, und in Bezug auf die Kirchenbetreuung sind jetzt die dritte nach der Kirche von England und der römisch-katholischen Kirche. Es gibt drei Hauptbezeichnungen der Pfingstkirchen: die Assemblies Gottes in Großbritannien (Teil der Weltversammlung der Gottesgemeinschaft), die Apostolische Kirche und die Elim Pfingstkirche. Die Gräfin von Huntingdon's Connexion ist eine kleine Gesellschaft evangelischer Kirchen, gegründet 1783, die heute 23 Gemeinden in England hat. Es gibt auch eine wachsende Zahl von unabhängigen, charismatischen Kirchen, die Pfingstpraktiken an einem Teil ihrer Anbetung fördern, wie die Kingsgate-Gemeinschaftskirche in Peterborough, die 1988 mit 9 Personen begann und jetzt eine Gemeinde über 1.500 hat. Verschiedene Formen des Protestantismus entwickelten sich ab der Fermentation des englischen Bürgerkriegs. Die Quäker (früher die Religiöse Gesellschaft der Freunde) wurden in den 1640er Jahren von George Fox gegründet. Nach der Großen Ejektion von 1662 gaben etwa ein Zehntel der englischen Minister ihre Leben auf, und viele von ihnen trugen zu verschiedenen Formen von Rational Dissent bei, die sich über den englischen Präsbyterianismus zu u.a. zu dem Unitarismus entwickelt, der noch mehr als 100 Gemeinden im 21. Jahrhundert hat. Der Methodismus entwickelte sich ab dem 18. Jahrhundert. Die methodische Wiederbelebung wurde in England von einer Gruppe von Männern gestartet, darunter John Wesley und sein jüngerer Bruder Charles als Bewegung in der Kirche von England, aber als separate Konfession nach John Wesleys Tod entwickelt. Die Hauptkirche in England ist die Methodistische Kirche Großbritanniens. Die Heilsarmee stammt aus dem Jahre 1865, als sie in East London von William und Catherine Booth gegründet wurde. Der internationale Hauptsitz befindet sich noch in London, nahe der St. Paul's Cathedral. Es gibt eine Mennonite Gemeinde in England, die Wood Green Mennonite Kirche in London. Die meisten griechisch-orthodoxen Kirchengemeinden fallen unter die Zuständigkeit der Erzdiözese Thyateira und Großbritannien, die in London ansässig ist und von Gregorios, dem Erzbischof von Thyateira und Großbritannien geleitet wird. Erstellt 1932 ist es die Diözese des Ökumenischen Patriarchen von Konstantinopel, die England, Wales, Schottland und Irland sowie Malta umfasst. Eine griechisch-orthodoxe Gemeinschaft existierte bereits zu der Zeit, in der das Vereinigte Königreich gegründet wurde, in der kaiserlichen russischen Botschaft in London. Es waren weitere 130 Jahre, bis 1837 eine autonome Gemeinschaft im Finsbury Park in London gegründet wurde. Die erste neue Kirche wurde 1850 in der London Street in der Stadt gebaut. 1882 wurde die St. Sophia-Kathedrale in London errichtet, um mit dem wachsenden Zustrom der orthodoxen Einwanderer zu umgehen. Durch den Ausbruch des Ersten Weltkriegs gab es große orthodoxe Gemeinschaften in London, Manchester und Liverpool, die sich jeweils auf eine eigene Kirche konzentrierten. Der zweite Weltkrieg und seine Nachfolge sahen auch eine große Expansion unter den orthodoxen Gemeinschaften. Heute gibt es sieben Kirchen mit dem Titel der Kathedrale in London sowie in Birmingham (der Dormition der Mutter Gottes und des heiligen Andreas) und Leicester. Darüber hinaus gibt es achtzig Kirchen und andere Orte, an denen regelmäßig Anbetung angeboten wird, fünfundzwanzig Plätze (einschließlich Universitätschaplare), wo die göttliche Liturgie weniger regelmäßig gefeiert wird, vier Kapellen (einschließlich der der Erzdiözese), und zwei Klöster. Wie in der orthodoxen Kirche üblich, haben die Bischöfe eine beträchtliche Autonomie innerhalb der Erzdiözese. Die griechisch-orthodoxe Kirche des Heiligen Nikolaus in Toxteth, Liverpool, wurde 1870 erbaut. Es ist eine erweiterte Version der St. Theodore Kirche in Constantinople und ist ein Grade II Gelistetes Gebäude. Es gibt verschiedene russisch-orthodoxe Gruppen in England. 1962 gründete Metropolitan Anthony (Bloom) von Sourozh und war seit vielen Jahren Bischof, Erzbischof und dann Metropolit Bischof der Diözese der Russischen Orthodoxen Diözese Sourozh, der Moskauer Patriarchate Diözese für Großbritannien und Irland. Es ist die zahlreichste russisch-orthodoxe Gruppe im Land. Es gibt auch die russisch-orthodoxe Kirche außerhalb Russlands Kirchen sowie einige Kirchen und Gemeinden, die zum Patriarchal-Exarchat für orthodoxe Pfarreien russischer Tradition im Bischofsamt Westeuropas in Großbritannien gehören. Neben den russischen und griechischen orthodoxen Kirchen gibt es auch die serbisch-orthodoxe Kirche und die ukrainisch-orthodoxe Kirche in London sowie eine nicht-kanonische weißrussische autocephalous Orthodoxe Kirche in Manchester. Die antiochische Orthodoxe Kirche hat die St. George's Cathedral in London und eine Reihe von Pfarreien in ganz England. Alle koptischen orthodoxen Pfarreien fallen unter die Zuständigkeit der koptischen orthodoxen Kirche von Alexandria Papst von Alexandria. Die koptische Orthodoxie Die Kirche in Großbritannien und Irland ist in drei Hauptbezirke unterteilt: Irland, Schottland und Nordengland, die Midlands und ihre angeschlossenen Gebiete und Südwales. Darüber hinaus gibt es einen Patriarchal Exarchate bei Stevenage, Hertfordshire. Die meisten britischen Konverter gehören zur englischen orthodoxen Kirche, die koptische orthodoxe Kirche ist. Es gibt auch die Eritrean Orthodoxe Tewahedo-Kirche und die äthiopisch-orthodoxe Tewahedo-Kirche in London. Es gibt auch die armenische Apostolische Kirche in London. Islam Laut der Volkszählung 2011 leben 2,7 Millionen Muslime in England, wo sie 5,0% der Bevölkerung bilden. Obwohl der Islam in der Regel als eine kürzliche Ankunft in das Land gedacht wird, gab es seit vielen Jahrhunderten Kontakt mit Muslimen. Ein Beispiel ist die Entscheidung von Offa, dem achte Jahrhundert König von Mercia (eines der damals existierenden anglossischen Königreiche), Münzen mit einer islamischen Inschrift auf ihnen geprägt zu haben – Münzen, die vom nahe kontemporären muslimischen Herrscher Al-Mansur ausgestellt wurden. Es wird angenommen, dass sie abgebaut wurden, um den Handel mit dem expandierenden islamischen Reich in Spanien zu erleichtern. Moslem-Stipendium war unter den gelernten in England bis 1386 bekannt, als Chaucer schrieb. In der Prolog zu den Canterbury Tales, gibt es unter den Pilgern, die ihren Weg nach Canterbury, eine 'Doctour of Phisyk', deren Lernen enthalten Razi, Avicenna (Ibn Sina, Arabisch ابن سينا) und Averroes (Ibn Rushd, Arabisch ان رد). Ibn Sinas Kanon der Medizin war ein Standardtext für medizinische Studenten gut in das 17. Jahrhundert. Der Islam ist heute die zweitgrößte Religion in England. Etwa 38% der englischen Muslime leben in London, wo sie 12,4% der Bevölkerung ausmachen. Es gibt auch viele Muslime in Birmingham, Manchester, Bradford, Luton, Slough, Leicester und die Mühlenstädte Nordengland. Bemerkenswerte Moscheen sind die East London Mosque, London Central Mosque, Al-Rahma Moschee, Jamea Masjid, Birmingham Central Moschee, Finsbury Park Moschee, Al Mahdi Moschee, London Markaz und Markazi Moschee und die Baitul Futuh Moschee der Ahmadiyya, die als nationale Zentrale fungiert. Judentum Bis zum 20. Jahrhundert war das Judentum die einzige bemerkenswerte nichtchristliche Religion, die während der Normannen Eroberung von 1066 erstmals in historischen Aufzeichnungen erschien. In der Tat existierte der Judentum von 1290 bis 1656 nicht offiziell in England aufgrund einer ausstehenden Ausweisung im Jahre 1290 und offiziellen Einschränkungen, die erst 1656 aufgehoben wurden (obwohl historische Aufzeichnungen zeigen, dass einige Juden im frühen Teil des 17. Jahrhunderts vor der Aufhebung der Beschränkung nach England zurückkamen). Die Gegenwart der jüdischen Kultur und der Juden in England ist heute eine der größten der Welt. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith begann mit den frühesten Erwähnungen des Vorgängers des Bahá'í Faith, des Báb, in The Times am 1. November 1845, nur ein wenig über ein Jahr, nachdem der Báb zuerst seine Mission erklärte. Heute gibt es Bahá'í Gemeinden im ganzen Land von Carlisle nach Cornwall. Indische Religionen Hinduismus Early Hindus in England waren meist Studenten im 19. Jahrhundert. Seitdem gibt es drei Wellen der Migration von Hindus nach England. Vor Indiens Unabhängigkeit im Jahr 1947 war Hindu-Migration winzig und weitgehend vorübergehend. Die zweite Welle der Hindu-Migration trat in den 1970er Jahren nach der Ausweisung von Hindus aus Uganda auf. Anfangs beschränkte sich die Hindu-Einwanderung auf Punjabi und Gujarati Hindus, aber bis zum Jahr 2000 konnten kleine Hindu-Gemeinschaften jeder Ethnizität in England gefunden werden. England ist auch Gastgeber einer großen Immigrantengemeinschaft Sri Lankas Hindus, die meist Tamils sind. Die letzte Migrationswelle von Hindus findet seit den 1990er Jahren mit Flüchtlingen aus Sri Lanka und Profis aus Indien statt. Es gibt jedoch immer mehr englische westliche Hindus in England, die entweder aus einem anderen Glauben konvertiert oder aus der Geburt ein englischer Hindu gewesen sind. Nach Angaben des britischen Amtes für Nationale Statistik 2011, aller ethnischen Minderheiten in Großbritannien, hatten die Briten Hindus die höchste Rate der Wirtschaftstätigkeit. Hindus hat auch die geringste Gefängnispopulation (weniger als 0,5% der gesamten Gefängnispopulation in Großbritannien) im Vergleich zu 48% für Christen und 15% für Muslime. Sikhismus Die erste Sikh Gurdwara (Temple) wurde erst 1911 bei Putney in London gegründet. Die erste Sikh-Migration kam in den 1950er Jahren. Es war vor allem Männer aus dem Punjab, die Arbeit in Industrien wie Gießereien und Textilien suchen. Diese Neuankömmlinge haben sich meist in London, Birmingham und West Yorkshire niedergelassen. Bald folgten Tausende von Sikhs aus Ostafrika. Diese Masseneinwanderung wurde durch Idi Amins Verfolgung ethnischer Gruppen in Uganda verursacht, mit Tausenden, die gezwungen waren, die Region zu fliehen, um ihr Leben zu verlieren. Buddhismus Der frühe buddhistische Einfluss auf England kam durch die imperialen Verbindungen Großbritanniens mit Südostasien, und so waren die frühen Verbindungen mit den Theravada-Traditionen von Sri Lanka, Burma und Thailand. Die Tradition des Studiums führte zur Gründung der Pali Textgesellschaft, die die Aufgabe unternahm, den Pali Canon buddhistischer Texte ins Englische zu übersetzen. 1924 wurde die buddhistische Gesellschaft Londons gegründet und 1926 die Theravadin London Buddhist Vihara. Die Wachstumsrate war langsam, aber stetig durch das Jahrhundert, und die 1950er Jahre sah die Entwicklung des Interesses am Zen Buddhismus. In den 1970er Jahren besteht eine Klosterordnung Theravāda hauptsächlich aus Western nach der thailändischen Waldtradition von Ajahn Chah wurde im buddhistischen Kloster Chithurst in West Sussex gegründet und auch Niederlassungen Klöster anderswo im Land etabliert. Neopagan Auf der Volkszählung 2011 wurden 75.281 Personen in England als Pagan identifiziert, die sich im Vergleich zu den Zahlen der Volkszählung 2001 verdoppeln. Der Heidenismus in England wird von Wicca dominiert, gegründet in England selbst, die moderne Bewegung von Druidry und Formen von Heathenry. Wicca Wicca wurde in England in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts entwickelt. Obwohl es in der Vergangenheit verschiedene Begriffe hatte, wurde aus den 1960er Jahren der Name der Religion auf Wicca normalisiert. Heathenry Germanic Heathenism in Britain ist in erster Linie in zwei Formen vertreten: Odinismus, eine internationale germanische Bewegung und Anglo-Saxon Heathenry, Esetroth oder Fyrnsiðu (altes Englisch: "Altes Brauchtum",") eine Bewegung, die von unabhängigen Artreden repräsentiert wird, die durch einen Fokus auf lokale Folklore gekennzeichnet sind, sowie alte englische, kontinentale Germanische und Norse Quellen als Quelle. Sowohl Odinismus als auch Esetroth inspirieren die anglo-sächsische Identität und Kultur Englands, mit fast keinem Unterschied zwischen ihnen, außer in der Terminologie und Organisation, mit Esetroth-Bewegungen, die eine jüngste Prominenz und Motivation erlebt haben. Die Odinic Rite (OR) wurde 1973 unter dem Einfluss der Odinist Study Group von Else Christensen (Odinist Fellowship) gegründet. 1988 wurde der Odinic Rite die erste polytheistische religiöse Organisation, die im Vereinigten Königreich den Status "Registered Charity" erhält. Verschiedene unabhängige Anglo-sächsische Glaubenskinder existieren wie die Wuffacyn von Suffolk und Northern Essex, die englischweite "englische Esetroth" Gemeindeorganisation, die Fealu Hlæw Þeod mit Sitz in Hathersage und Peak District und der Þunorrad Þeod mit dem Königreich Mercia. Folkish Anglo-Sächsische Artreden organisieren seit 2014 in einer Reihe privater Treffen vor allem durch "English Esetroth". Asatru UK arbeitet als landesweite Gruppe mit Fokus auf religiöse Inklusivität. Ab Mai 2021 hatte Asatru UK 2,903 Mitglieder seiner Facebook-Gruppe. Alle börsennotierten Gruppen betreiben private Moots, Blots und Subels. Druidismus Während der Eisenzeit war der keltische Polytheismus die überwiegende Religion in der Gegend, die heute als England bekannt war. Der Neo-Druidismus wuchs aus der keltischen Wiederbelebung in der Romantik des 18. Jahrhunderts. Die Volkszählung 2011 gibt es 4,189 Druiden in England und Wales. Eine 2012 Analyse des Ordens von Bards, Ovates und Druids schätzt, dass es zwischen 6.000 und 11.000 Druiden in Großbritannien gibt. Andere Religionen Andere Religionen umfassen: Historische Religionen Diese Glaubensrichtungen, die alle als heidnisch angesehen werden, waren in den Regionen, die später England ausmachten, jedoch alle durch die Christenisierung aussterben. Gallo-römische Religion Gallo-römische Religion bildete sich, als das Römische Reich die brythonischen Völker eintrat und besetzte. Elemente der gebürtigen brythonischen keltischen Religion wie die Druiden, die keltische priesterliche Kaste, die in Großbritannien geboren wurden, wurden von Claudius verboten, und in 61 sie verteidigten ihre heiligen Haine von der Zerstörung durch die Römer auf der Insel Mona (Anglesey). Unter römischer Herrschaft ehrten die Briten aber weiterhin keltische Gottheiten, wie Ancasta, aber oft mit ihren römischen Äquivalenten, wie Mars Rigonemetos in Nettleham. Die Gründung eines Tempels zu Claudius in Camulodunum war eine der Aufstellungen, die zum Aufstand von Boudica führte. Auch östliche Kulte wie Mithraismus wuchsen in der Popularität zum Ende der Besatzung. Der Tempel von Mithras ist ein Beispiel für die Popularität der geheimnisvollen Religionen unter den reichen Stadtklassen. Germanischer Heidenismus Im Dunklen Zeitalter kamen Einwanderer aus dem europäischen Kontinent an und brachten mit ihnen den anglossarischen Heidenismus, einen Teil des germanischen Heidentums. Später, nachdem die meisten der angelsächsischen Völker zum Christentum konvertiert waren, kamen Wikinger aus Skandinavien an und brachten mit ihnen den norwegischen Heidenismus. Bemerkenswerte Orte der Anbetung Die abwechslungsreiche religiöse und ethnische Geschichte Englands hat eine breite Palette von religiösen Gebäuden hinterlassen – Kirchen, Kathedralen, Kapellen, Kapellen der Leichtigkeit, Synagogen, Moscheen und Tempel.Neben seiner spirituellen Bedeutung umfasst die religiöse Architektur Gebäude von Bedeutung für die Tourismusindustrie und den lokalen Stolz. Infolge der Reformation blieben die antiken Kathedralen im Besitz der damals etablierten Kirchen, während die meisten römisch-katholischen Kirchen aus der viktorianischen Zeit stammen oder jünger sind (in Liverpool wurde die hochmoderne römisch-katholische Kathedrale vor der traditionelleren anglikanischen Kathedrale, deren Bau den größten Teil des zwanzigsten Jahrhunderts nahm). Bemerkenswerte Orte der Anbetung sind: Oldham Central Moschee – Islamische Irreligion 24,7% der Menschen in England erklärt keine Religion im Jahr 2011, verglichen mit 14,6% im Jahr 2001. Diese Zahlen sind etwas niedriger als die Zahlen für England und Wales, da Wales ein höheres Maß an Unrecht als England hat. Norwich hatte den höchsten Anteil auf 42.5,% gefolgt eng von Brighton und Hove auf 42.4% Siehe auch Acts of Supremacy Dissolution of the Monasteries Gunpowder Plot History of the Church of England Putting away of Books and Images Act 1549 Wembley's Conference of Living Religions 1924 Religion in the United Kingdom Religion in Birmingham Religion in London Referenzen Externe Links Reassesing what we Religion in Großbritannien seit 1945:Glauben ohne Zugehörigkeit (Blackwell, 1994)Davies, Rupert E. et al.A History of the Methodist Church in Großbritannien (3 vol.Wipf & Stock, 2017).online Gilley, Sheridan und W. J. Sheils. Geschichte der Religion in Großbritannien: Praxis und Glaube von Pre-Roman Times an die Gegenwart (1994) 608 S Auszug und Textsuche Hastings, Adrian.Eine Geschichte des englischen Christentums: 1920–1985 (1986)720 S. eine große wissenschaftliche Umfrage Hylson-Smith, Kenneth. Die Kirchen in England von Elizabeth I bis Elizabeth II (1996). Marshall, Peter. ("Re)defining the English Reformation", Journal of British Studies, Juli 2009, Vol.48#3 pp.564–586 Thomas, Keith. Religion und der Niedergang der Magie: Studium der Volksglauben an England aus dem 16. und 17. Jahrhundert (1991), eine Studie des populären religiösen Verhaltens und der Überzeugungen Voas, David und Alasdair Crockett. " Religion in Großbritannien: Weder Glauben noch Zugehörigkeit. "Soziologie 39.1 (2005): 11–28.online Primärquellen Horace Mann (1854). Census of Great Britain, 1851:Religiöse Herrschaft in England und Wales.Ge.Routledge