Die Bibel (von Koine Griechisch   ., tà biblía, 'the books') ist eine Sammlung religiöser Texte, Schriftstücke oder Schriftstücke, die in Judentum, Rassismus, Christentum, Islam, Rastafari und vielen anderen Glaubensgemeinschaften verankert sind. Es erscheint in Form einer Athologie, einer Zusammenstellung von Texten verschiedener Formen, die alle mit der Überzeugung verbunden sind, dass sie gemeinsam Enthüllungen von Gott sind. In diesen Texten sind die ökologische Ausrichtung der historischen Bücher, Hymns, Gebete, Proverbs, Parables, praktikable Briefe, Admonitionen, Essays, Literatur und Prophes enthalten. Believers sieht auch in der Regel die Bibel als ein Produkt von diviner Inspiration an. Bücher, die in der Bibel von einer Tradition oder einer Gruppe enthalten sind, werden als canonisch bezeichnet, was darauf hinweist, dass die Tradition/Gruppe die Sammlung als wahre Darstellung des Wortes von God betrachtet. Eine Reihe von geometrischen Kanälen haben sich weiterentwickelt, mit Überschneidungen und unterschiedlichen Inhalten von der Stückelung bis hin zur Stückelung. Die Bibel teilt den größten Teil ihres Inhalts mit seiner alten griechischen Übersetzung, dem Septuagint, der wiederum die Grundlage für das Christian Old Testament war. Das Christian New Testament ist eine Sammlung von Schriftstücken von frühen Christen, die als Juden von Christ, geschrieben im 1. Jahrhundert Koine Griechisch, angesehen werden. Unter den christlichen Stückelungen gibt es einige Meinung darüber, was im Canon enthalten sein sollte, vor allem über das Goethe-Apocrypha, eine Liste von Werken, die mit unterschiedlichen Respekt- oder Anerkennungsniveaus angesehen werden. Man unterscheidet sich auch zwischen den Gruppen von Christian. Romanische Katholische, Hohe Kirche Anglicans, Methodisten und Östliche orthodoxe Christen unterstreichen die Harmonie und Bedeutung der ehrenhaften Tradition, während viele Kirchen sich auf die Idee von Sola Drehbuchura konzentrieren. Dieses Konzept stieg in der Zeit zu protektionieren, und viele Stücke unterstützen heute die Nutzung der Bibel als die einzige unbestreitbare Quelle für christliche Lehre. Andere, aber das Konzept der Prima Drehbuchura im Gegensatz dazu, d. h. vor allem Drehbuchautor oder Drehbuchautor. Die Bibel hat einen tiefgreifenden Einfluss auf Literatur und Geschichte, vor allem in der westlichen Welt, wo die Gutenberg-Bibel das erste Buch mit beweglicher Art war. Laut der im März 2007 veröffentlichten Ausgabe der Zeit hat die „Buder“ mehr getan, um Literatur, Geschichte, Unterhaltung und Kultur zu gestalten als jedes Buch, das je geschrieben wurde. Ihr Einfluss auf die Weltgeschichte ist nie dagewesen, und es gibt keine Anzeichen für Abschreckung. " Mit einem geschätzten Gesamtumsatz von über fünf Milliarden Exemplaren gilt es allgemein als das beste Verkaufsbuch aller Zeiten. Nach den 2000er Jahren verkauft sie jährlich etwa 100 Millionen Exemplare. Etymologie Englisch ist aus Koinē Griechisch abgeleitet: βιβλία  roman  roman, lateinischer Ausdruck: "die Bücher" (singular βιβλίον, biblion). Das Wort βιβλίον selbst hatte die Bedeutung des Buches und wurde als gewöhnliches Wort für Buch verwendet. Es ist die Diminuierung von  by durchblos, "Egyptian Papyrus", möglicherweise aus dem Namen des Phoenischen Seehafens Byblos (auch bekannt als Gebal) von der Ausfuhr ägyptischer Papyrus nach Griechenland. Seit dem zweiten Jahrhundert BCE haben die jüdischen Gruppen die Bücher der Bibel, die sie als Heiligen, oder in der hebischen ((Kitvei hakkodesh) bezeichneten, und die Christen fordern nun gemeinsam die alten und neuen Testamente der christlichen Bibel "The Holy Bibel" (in der griechischen τὰ ἅγια  bi  bi  t, tà biblía tágia á) oder "die Heiligen Schrift" (η  Ag  Ag, e Agía Graph).). Die Griechische Ta ślia (lit. "little Papyrus Bücher") war "ein Ausdruck Hellenistische Juden, die für die Beschreibung ihrer heiligen Bücher verwendet wurden". Christian Use of the term can to c. 223 CE. Der Literaturwissenschaftler F. Bruce stellt fest, dass Chrysostom offenbar der erste Schriftsteller (in seiner Homilies auf Matthew) ist, der zwischen 386 und 388) geliefert wurde, um den griechischen Satz stillschweigend zu verwenden ("die Bücher"). mittelalterliches Lateinisches Lateinamerika ist kurz für ślia sacra "holy Book", während ślia in Griechenland und Lateinamerika neuter Plural ist (gen. bibliorum). Man kam allmählich als ein weiblicher Einzelbegriff (Veklia, Völker. ślia) im mittelalterlichen Lateinamerika zu betrachten, so dass das Wort als einzigartig in die Wirbelsäule Westeuropas aufgenommen wurde. Lateinisch Ślia sacra "holy books" übersetzt Griechisch ".      t tà biblía tàhágia, "die Heiligen Bücher". Entwicklung Man ist kein einziges Buch, sondern eine Sammlung von Büchern, deren komplexe Entwicklung nicht vollständig verstanden wird. Die Bücher begannen als Lieder und Geschichten, die von der Erzeugung bis zur Erzeugung mündlich übertragen wurden, bevor sie in einem Prozess, der zum Beginn des ersten Jahrtausends BCE begann und über tausend Jahre fortgesetzt wurde, geschrieben wurden. Die Bibel wurde geschrieben und von vielen Menschen, von einer Vielzahl unterschiedlicher Kulturen, von denen die meisten unbekannt sind. Britischer Schriftsteller John K. Riches schrieb: [T]he Goethe-Texte wurden über einen Zeitraum produziert, in dem die Lebensbedingungen der Autoren – Politik, Kultur, Wirtschaft und Umwelt – sehr unterschiedlich sind. Es gibt Texte, die ein nomadikatives Bestehen widerspiegeln, Texte von Menschen mit einem etablierten Monarchie- und Tempelbau, Texte aus dem Exil, Texte, die aus heftigen Unterdrückung durch ausländische, gerichtliche Texte, Texte aus dem Weg von charismatischen Prästanten, Texte von denen, die selbst die Luft ausgefeilter Hellenistischer Schriftsteller geben. Es handelt sich um eine Zeitspanne, die die Zusammensetzungen von Homer, Plato, Aristoteles, Thucydides, Sophocles, Cicero und Catullus umfasst. Es ist ein Zeitraum, der den Aufstieg und den Rückgang des assyrischen Reichs (z.B. bis zum siebten Jahrhundert) und des Persischen Reichs (sechs bis zum vierten Jahrhundert), die Kampagnen von Alexander (336–326), den Anstieg von Rom und seine Dominanz des Mittelmeers (vierhunderts Jahrhundert bis zur Gründung der Ostseeanschauung, 27 BCE), die Zerstörung des Jerusalemer Tempels (70 CE,) und die Erweiterung der römischen Herrschaft auf Teile Schottlands (84). In Anbetracht der Tatsache, dass es sich um Scheine handelt (Phase, maßgebliche religiöse Texte), wurden die Bücher von verschiedenen Religionsgemeinschaften in verschiedene "klassische" Kantinen (offizielle Sammlung von Schriftstücken). Die früheste Zusammenstellung, die die ersten fünf Bücher der Bibel enthält und das Torah (Gerichtsrecht, Lehre oder Lehre) oder Pentateuch („fünf Bücher“) bezeichnete, wurde vom 5. Jahrhundert BCE als Jüdisches Kanton akzeptiert. Im dritten Jahrhundert BCE wurde eine zweite Sammlung von Geschichte und Prohesies genannt, die den Nevi'im (prophets) genannt hat. Eine dritte Sammlung, die den Ketlochm (Auflöse), die Psalms, Proverbs und die Geschichte enthält, wurde zwischen dem zweiten Jahrhundert BCE und dem zweiten Jahrhundert CE eine gewisse Zeitspanne gesetzt. Diese drei Sammlungen wurden vor allem in der heiklen, mit einigen Teilen in Aramaic geschrieben und bilden zusammen die hebische Bibel oder TaNaKh (ein Hafenmanteau von Torah, Nevi'im und Ketlochm). Griechischsprachige Juden in Alexandria und anderswo in der jüdischen Diasporora gelten als zusätzliche Drehbuchvorlagen, die zwischen 200 BCE und 100 CE bestehen und nicht in der hebischen Bibel enthalten sind. Diese zusätzlichen Texte wurden in eine Übersetzung der hexischen Bibel in Koine Griechisch (gemeinsame griechische Sprache von gewöhnlichen Menschen) aufgenommen, die als Septuagint (die Arbeit der Sieben) bezeichnet wurde, die als Übersetzung des Torahs von rund 250 BCE begann und mehrere Jahrhunderte weiter entwickelt hat. Die Septuagint enthielt alle Bücher der hexischen Bibel, die neu organisiert und mit einigen Textunterschieden, wobei die zusätzlichen Schriftstücke, die in der ganzen Welt verteilt sind. Während des Anwachsens des Christentums im ersten Jahrhundert CE wurden in Griechenland neue Schriftstücke über das Leben und die Lehren von Jesus Christ, die Christen glauben, dass sie die "Wallia prophe" in den Büchern der heiklen Bibel waren. Zwei Sammlungen dieser neuen Schriftstücke – die Pauline Epistles und die Evangelien – wurden bis zum Ende des zweiten Jahrhunderts CE akzeptiert. Eine dritte Sammlung, die katholischen Epistles, wurde in den nächsten Jahrhunderten aufgenommen. Christen nannten diese neuen Schriftzeichen das "Neue Testament", und begannen mit dem Septuagint als "Alter". Zwischen 385 und 405 CE übersetzte die frühkindliche Kirche ihre canon in Vulgar Latin (die gemeinsame lateinische Sprache, die von gewöhnlichen Menschen gesprochen wird), eine Übersetzung, die als Vulgate bekannt ist, die in ihrem alten Testament die Bücher enthalten, die in der Septuagint, aber nicht in der heiklen Bibel enthalten sind. Die Vulgate hat die Stabilität in die Bibel eingeführt, begann aber auch den Ost-West-Schismus zwischen dem lateinischen westlichen Christentum (geführt von der Katholischen Kirche) und dem multi-lingualen östlichen Christentum (geführt durch die Ost-West-Sektorische Kirche). christliche Stückelungen waren nicht nur in der Sprache der Bücher, sondern auch in ihrer Auswahl, Organisation und Text. Juden rabbis hat begonnen, im ersten Jahrhundert CE eine Standard-Stipendie zu entwickeln, die seit Mitte des ersten Jahrtausends von den Masoreten aufrechterhalten wurde und den Masoretic Text genannt hat. Christen haben seit dem 4. Jahrhundert CE Ökumenische Raten gehalten, ihre Mythologie zu standardisieren. Der Rat von Tampere (1545–63), der von der katholischen Kirche als Reaktion auf die Kirchenerneuerung abgehalten wurde, ermächtigte die Vulgate als offizielle lateinische Übersetzung der Bibel. Die Kirche betrachtete die zusätzlichen Bücher in ihrem alten Testament, die zwischen den hexischen Bibelbüchern, die deuterocanonisch sein sollen (d. h. einem zweiten oder späteren canon). Kirchenbibliotheken getrennten diese Bücher entweder in einen separaten Abschnitt mit dem Namen Apocrypha (Versteckung „versteckt“) zwischen dem alten und dem Neuen Testament oder drückten sie ganz aus. Jahrhundert König James Version war die alljährliche allgegenwärtige englische Bibel, aber sie wurde weitgehend durch moderne Übersetzungen ersetzt. Geschichte Die Bücher der Bibel wurden von Hand geschrieben und von Hand gelesen, zunächst auf Papyrus-Etiken. Keine Originale überleben, und die ältesten existierenden Stücke sind Exemplare, die Jahrhunderte nach dem ersten geschriebenen Buch angefertigt wurden. Die Kopien enthielten sowohl Fehler als auch vorsätzliche Änderungen, die in unterschiedlichen Versionen der im Umlauf befindlichen Bücher führten, was letztlich zu unterschiedlichen Linien, sogenannten "Textfamilien" oder "Texttypen" unterschiede. Im Laufe der Zeit wurden die einzelnen Stücke in Sammlungen gesammelt, aber diese Sammlungen hatten unterschiedliche Rollen und verschiedene Versionen derselben Stücke, ohne Standardorganisation. Durch das dritte Jahrhundert CE wurden die Schriftstücke durch frühe gebundene Bücher namens Codexes und die Sammlungen von Buchbüchern, die als Set aufgenommen wurden, überzogen. Mehr als 220 Toten Meere, die 1947 in Qumran entdeckt wurden, das Datum zwischen 250 BCE und 100 CE, sind die ältesten Exemplare der Bücher der hexischen Bibel von erheblicher Länge. Die Qumran-Etiken testen viele unterschiedliche geometrische Texttypen. Neben den Qumran-Eigenschaften gibt es drei große Handschriften (historische Exemplare) der hebischen Bibel: das Septuagint, den Masoretic Text und das Terraitan Pentateuch. vollständige Exemplare des Septuagint, eine Übersetzung der hexischen Bibel in Griechenland, Datum vom 3. bis zum 5. Jahrhundert CE, mit Fragmenten, die auf das zweite Jahrhundert BCE zurückgehen. Masoretic Text ist eine standardisierte Version der hexischen Bibel, die im ersten Jahrhundert CE entwickelt wurde und von den Masoreten seit der letzten Hälfte des ersten Jahrtausends aufrechterhalten wurde. Ihr ältestes vollständiges Exemplar ist das Leningrad-Codex, das aus 1 000 CE stammt. TheitanRAK Pentateuch ist eine Version der Torah, die seit der Alterung und Wiederaufdeckung durch europäische Wissenschaftler im 17. Jahrhundert von der muslimischen Gemeinschaft bewahrt wurde; das älteste Exemplardatum bis zur c. 1100 CE. Es gibt etwa 3.000 bestehende New Testamentstexte, die zwischen dem 2. und dem 17. Jahrhundert kopiert werden. In den Texten sind Papayri, von denen seit Jahrhunderten in Ägypten entdeckt worden sind; etwa 300 große außergerichtliche Kodizes, die in Block griechischen Buchstaben geschrieben sind, vor allem aus dem 3. und 9. Jahrhunderte CE; und etwa 2 900 Abscheuen, geschrieben in einem schleichenden Stil (mit verbundenen Buchstaben), die im 9. Jahrhundert beginnen. Diese Schriftstücke unterscheiden sich in unterschiedlichem Maße voneinander und werden nach ihren Ähnlichkeiten in Textfamilien oder Linien zusammengefasst; die vier am häufigsten anerkannten sind Alexandrian, West-, Kaiser- und Kaisergranat. Mathematik Masoretic Text ist der maßgebliche heikle Text der hexischen Bibel. Es definiert die Bücher des Jüdischen Cannaon und auch den genauen Brieftext dieser Bücher, mit deren Vokation und Betonung. Die ältesten Urkunden des Masoretic Textdatums von ungefähr dem 9. Jahrhundert CE und dem Aleppo Codex (für die älteste vollständige Kopie des Masoretic Texts, aber jetzt fehlt der Abschnitt Torah). Keter (Schotten, aus dem arabischen, taj) wurde ursprünglich auf dieses spezielle Papier verwiesen. Im Laufe der Jahre kam der Begriff Keter zu einem vollständigen Text der hexischen Bibel oder einem erheblichen Teil davon, der als Codex (nicht ein Stück) gebunden ist, einschließlich Wowelpunkte, Laufzeichen und Masoretic Notes. mittelalterliche handschriftliche Schriftstücke wurden als äußerst präzise angesehen, die wichtigsten Dokumente, aus denen andere Texte kopieren. Der Name Tanakh (Hebrew: ")  ) spiegelt die dreifache Teilung der hexischen Schrift, Torah (Teaching), Nevi'im (Prophets) und Ketlochm (Writings) wider. Torah The Torah (תּוֹרָה) ist auch bekannt als "Five Bücher von Moses" oder der Pentateuch, d.h. "fünf Spielräume". Traditionlich wurden diese Bücher als fast vollständig von der Substanz selbst geschrieben. Julius Wellhausen und andere Wissenschaftler schlugen im 19. Jahrhundert vor, dass der Torah aus früheren schriftlichen Dokumenten, die vom 9. bis zum 5. Jahrhundert BCE, der "". hypothesis" stammen, zusammengetragen wurde. Lehren Hermann Gecker und Martin Noth, aufbauend auf der Kritik von Gerhard von Rad, haben diese Hypothese verfeinert, während andere Wissenschaftler andere Möglichkeiten vorgeschlagen haben, die Torah über die Jahrhunderte zu entwickeln. Die hexischen Namen der Bücher stammen aus den ersten Wörtern in den jeweiligen Texten. The Torah besteht aus den folgenden fünf Büchern: Planet, Beresheeth ())Exod, Shemot (שמות) Leviticus, Vayikra (ויקרא) Numbers, Bamidbarbarbar (במדבר) Deuteronomy, Devarim (דברים) In den ersten elf Kapiteln von Planet wird die Gründung (oder die Bestellung) der Welt und die Geschichte der frühen Beziehung von God zur Menschheit berücksichtigt. Die restlichen 30-nine-Kapitel von Mythen sind ein Konto des God's-Konvents mit dem Goethe-Sitariat Abraham, Isaac und Jacob (auch Israel genannt) und den Kindern von Jacob, dem "Children of Israel", insbesondere Joseph. Man verwies darauf, wie Gott Abraham seine Familie und sein Zuhause in der Stadt Ur verlassen hatte, schließlich im Land von Canaan und wie die Kinder Israels später nach Ägypten verlegten. Die restlichen vier Bücher des Torah geben die Geschichte des Glaubens an, der Hunderte von Jahren nach den Patriarchen lebte. Er führt die Kinder Israels von der Sklaverei im alten Ägypten zur Erneuerung ihres Konvents mit God bei der Klassischen Halbinsel und ihren Wanderungen in der Wüste, bis eine neue Generation bereit war, das Land von Canaan zu betreten. Der Torah endet mit dem Tod von Moses. Die Befehle im Torah bilden die Grundlage für das jüdische Religionsrecht. Tradition heißt, dass es 613 Befehlen gibt (Taryag Mitzvot). Nevi'im Nevi'im (Hebrew: נְבִיאִים , lateinische Bezeichnung: N''îm, Muslime) ist die zweite Hauptabteilung des Tanakh, zwischen dem Torah und Ketlochm. Es enthält zwei Untergruppen, die ehemaligen Muslime (Nevi'im Rishonim   ). ). , die Geschichten von Joshua, Richtern, Samuel und Kings) und die Heiligen Christen (Nevi'im Aharonim ). ). ). ). , die Bücher von Isaiah, KPMG und Ezekiel und die Zwoenger). Der Nevi'im teilt die Geschichte des Aufstiegs der hexen Monarchie und seiner Teilung in zwei Reichen, alte Israel und Juden, die sich auf Konflikte zwischen den israelischen und anderen Nationen konzentrieren, und Konflikte zwischen Israeliten, insbesondere, mit den Kämpfen zwischen den Gläubigen in "The Christen God" (Yahweh) und den Anmuten in Fremdbluten und der Kritik an unethischen und ungerechten Verhaltens der israelischen Eliten und der israelischen Führer, in denen die Mythen eine entscheidende und führende Rolle gespielt haben. Er endet mit der Eroberung des Königreichs Israel durch die Amphibien, gefolgt von der Eroberung des Königreichs von Juda durch die Araber und der Zerstörung des Tempels in Jerusalem. Ehemalige Muslime Die ehemaligen Muslime sind die Bücher Joshua, Richter, Samuel und Kings. Sie enthalten die Worte, die unmittelbar nach dem Tod von Moses mit der mutigen Ernennung von Joshua als Nachfolger beginnen, die dann die Menschen Israels in das versprochene Land leiten und mit der Freilassung des letzten Königs von Juden enden. Samuel und Kings als Einzelbuch behandeln: Die Eroberung des Lands von Canaan (im Buch von Joshua), der Kampf der Menschen, das Land zu besitzen (im Buch der Richter), die Forderung der Menschen, einen König zu gewähren, damit sie das Land im Angesicht ihrer Feinde (in dem Buch von Samuel) den Besitz des Grundstücks unter den von ihm bestellten Königen des Hauses von David, dem Ende in der Eroberung und dem ausländischen Exil (Books of Kings) besetzen können. Letztere sind in zwei Gruppen unterteilt, die Haupthüter, Isaiah, KPMG, Ezekiel, Daniel und die zwölf kleinen Muslime, die in ein einziges Buch gesammelt wurden. Die Sammlung ist bis zu zwölf Einzelbüchern im Christian Old Testament, eines für jeden der Zeichen: Röhren, Hoshea (הושע), Yoel (יואל)Amos, Amos (עמוס) Obadiah, Ovadyah (עבדיה)Jonah, Yonah (יונה) Micah, Mikhahh (מיכה) Nahum, Nahum (נחום)Hab (uk)Habupakuk (iah)Zephaniah, Tsefsefanya (anya) Hagagayah ( Kh), Kh K ( Kh) und Kehakhak (ak) Es wird davon ausgegangen, dass der Ketlochm unter dem Ruach HaKodesh (dem Heiligen Geist) geschrieben worden ist, aber mit einer weniger Autorität als der Prophecy. Die poetischen BücherIn Masoretic Handschriften (und einige gedruckte Ausgaben), Mythen, Proverbs und Job werden in einem speziellen Zwei-Column-Formular vorgestellt, in dem die parallelen Ergebnisse in den Veren hervorgehoben werden, die eine Funktion ihrer Zeitung darstellen. Insgesamt sind diese drei Bücher bekannt als Silage Emet (ein Akronym der Titel in heiklen, ")., ")., "). Erträge Emet אמ), das auch die hebische Wahrheit ist. Diese drei Bücher sind auch die einzigen in Tanakh mit einem speziellen System von Kantillationsken, die darauf ausgelegt sind, parallele Stichproben innerhalb von Veren hervorzuheben. Anfang und Ende des Buches sind jedoch im normalen Prose-System. Die fünf Stücke (Hamesh Megillot) Die fünf relativ kurzen Bücher von Liedern, Buch von Ruth, Buch von Lamentations, Ecclesiastes und Buch von Esther sind gemeinsam bekannt als Hamesh Megillot (Five Megillot). Diese sind die neuesten Bücher, die im Jüdischen Canon gesammelt und als maßgeblich bezeichnet wurden, obwohl sie bis zum zweiten Jahrhundert CE nicht abgeschlossen waren. Andere Bücher neben den drei poetischen Büchern und den fünf Geschichten sind Daniel, Ezra-Nehemiah und Chron. Obwohl es in der jüdischen Tradition keine formale Zusammenstellung dieser Bücher gibt, teilen sie dennoch eine Reihe von Unterscheidungsmerkmalen: Ihre Meinungsäußerungen alle offenkundig beschreiben relativ späte Ereignisse (d. h. die Kaliische Obergrenze und die anschließende Wiederherstellung des kommunistischen Landes). In der Talmudischen Tradition ist eine verspätete Genehmigung für alle vorgeschrieben. Zwei von ihnen (Daniel und Ezra) sind die einzigen Bücher im Tanakh mit erheblichen Teilen in Aramaic. Bestellung der Bücher In der Reihenfolge, die sie in den meisten gedruckten Ausgaben erscheinen, stellt die folgende Liste die Bücher von Ketlochm vor. Sie spaltet sie auch in drei Untergruppen, die auf der Unterscheidung von Silage Emet und Hamesh Megillot basieren. Drei Poetic Bücher (Sieff Emet) Tehillim (Psalms) ) Mishlei (Book of Proverbs)  I Iyyôbh (Book of Job) ) TheFive Megillot (Hamesh Megillot) Shīr Hashshīrīrīm (Song von Liedern) S (Passover) Rūth(Book of Ruth) . (Shābhû‘ôth) Eikhah (Lamentations) . (Ninth of Av)[Danot in hex.] Qosheleth (Ecclesiastes) קהלת (Sukkôth) Estēr (Book of Esther) אֶסְתֵר(Pûrîm) Andere Bücher Dānî’ēl (Book of Daniel) EEzrā (Book of Ezra–Book of Nehemiah)  D Divrei ha-Yamim (Chrons) ) Die jüdische Texttradition hat nie die Bestellung der Bücher in Ketlochm abgeschlossen. Das mittelalterliche Talmud (Bava Batra 14b-15a) gibt ihre Bestellung als Ruth, Juden, Job, Proverbs, Ecclesiastes, Song of Salomon, Lamentations of Magnus, Daniel, Hör von Esther, Ezra, Chron. In Tiberian Masoretic codices, einschließlich des Aleppo-Codex und des Leningrad-Codex, und oft auch in alten Spanischen Schriftzeichen, ist die Reihenfolge der Juden, Job, Proverbs, Ruth, Song of Salomon, Ecclesiastes, Lamentations of Guang, Esther, Daniel, Ezra. Canonization Ketlochm ist die letzte der drei Teile des Tanakhs, die als "Brag" akzeptiert wurden. Obwohl das Torah von Israel so früh wie das Fünfte Jahrhundert BCE und der ehemalige und die Latter-Timors durch das zweite Jahrhundert BCE in Betracht gezogen werden konnten, war das Ketlochm nicht ein Festspiel, bis das zweite Jahrhundert des gemeinsamen Era.Evidence deutete jedoch darauf hin, dass die Menschen Israels die Ketlochm in ihre pädagogische Literatur in Kürze nach der Manipulation der Mythen einbringen würden. Lediglich 132 BCE-Referenzanweisungen weisen darauf hin, dass der Ketlochm allmählich Gestalt annimmt, obwohl er einen offiziellen Titel fehlte. Verweise in den vier Evangelien sowie andere Bücher des Neuen Testaments deuten darauf hin, dass viele dieser Texte allgemein bekannt und als einige Grade an religiöser Autorität früh im 1. Jahrhundert CE gezählt wurden. Viele Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Grenzen des Ketmilm als canonisierte Schrift vom Rat von Jamnia c. 90 CE festgelegt wurden. Gegen Apion, das Schreiben von Josephus in 95 CE, behandelte den Text der hexischen Bibel als geschlossenen Kann, zu dem "... keinem hat sich geeinigt, entweder zu ergänzen oder zu entfernen oder ein System zu ändern..." Langfristig nach diesem Datum war die divine von Esther, dem Song von Liedern, und.stes oft unter Kontrolle. Originalsprache Der Tanakh wurde vor allem in der Mythologie geschrieben, mit einigen kleinen Portionen (Ezra 4:8–6:18 und 712–26, Magnus 10:11, Daniel 2:4–7:28), die in der Mythologie Aramaic geschrieben wurden, eine Schwestersprache, die zu einem Großteil der Semitic Welt wurde. Kiribati PentateuchRAKitans umfasst nur das Pentateuch in ihrem Roman. Sie erkennen nicht an, dass sie in einem anderen Buch in dem Jüdischen Tanakh eine beglaubigte Urheberschaft oder Inspiration erkennen. Laut dem Tanakh's Book of Joshua gibt es ein maltesisches Buch von Joshua, doch dies als nicht-kanonisches säkulare historisches chronisches. Septuagint Das Septuagint oder das LXX ist eine Übersetzung der hexischen Schrift und einiger damit zusammenhängender Texte in Koine Griechisch, die im späten 3. Jahrhundert BCE begonnen und von 132 BCE, ursprünglich in Alexandria, fertig gestellt wurden, aber in der Zeit wurde es auch anderswo abgeschlossen. Es ist nicht ganz klar, was übersetzt wurde, wenn oder wo; einige können sogar zweimal in unterschiedliche Versionen übersetzt wurden und anschließend überarbeitet wurden. Wie die Arbeit der Übersetzung vorangebracht wurde, hat sich die Kantabfrage erweitert. Der Torah hat seine Vor-Eminenz stets auf der Grundlage des Doons bewahrt, aber die Sammlung von prophetischen Schriftstücken, die auf dem Nevi'im basieren, hatte verschiedene hägiographische Werke in die Tat aufgenommen. Darüber hinaus wurden einige neuere Bücher im Septuagint aufgenommen, darunter die Maccabees und die Weisheit von Sirach. Jedoch ist das Buch von Sirach jetzt bekannt, dass es in einer heiklen Version existierte, da die alten hexischen Schriftstücke in modernen Zeiten wiederaufgenommen wurden. Die Septuagint-Version einiger digitalisierter Bücher, wie Daniel und Esther, sind länger als die im Jüdischen Cannaon. Manche dieser deuterocanonischen Bücher (z.B. die Weisheit von Salomon und das zweite Buch von Maccabees) wurden nicht übersetzt, sondern direkt in Griechenland. Seit Ende des ersten Jahrhunderts des Jamnia-Rats lehnte das Mainstream-Menschentum den Septuagint als gültige jüdische Schriftstücke ab. Mehrere Gründe hierfür wurden angeführt. Erstens wurden einige falsche Übersetzungen behauptet. Zweitens unterscheiden sich die für die Septuagint verwendeten heiklen Ursprungstexte von der Masoretic Tradition von hethischen Texten, die von den Jüdischen rabbisen. Drittens wollten die Lobbys ihre Tradition von der neu entstehenden Tradition des Christentums unterscheiden. Letztlich behaupteten die rabbis eine divine Behörde für die hexische Sprache, im Gegensatz zu Aramaic oder Griechenland – obwohl diese Sprachen die lingua franca von Juden während dieses Zeitraums waren (und Aramaic würde schließlich einen ähnlichen Status wie die hebische Sprache erhalten). Septuagint ist die Grundlage für die alten lateinischen, slawischen, Syrienc, Old Armenienn, Old Georgian und Coptic Versionen des Christian Old Testaments. Romanische und östliche orthodoxe Kirchen verwenden die meisten Bücher des Septuagint, während die Kirchen in der Regel nicht. Nach der Zeit der Immunität begannen viele orthodoxe Bibeln, dem jüdischen Tor zu folgen und die zusätzlichen Texte auszuschließen, die als "Bigrypha" bezeichnet wurden. Die Apocrypha ist unter einer separaten Rubrik im König James Version der Bibel, die Grundlage für die überarbeitete Standardversion, enthalten. Integration von Theodotion In den meisten alten Exemplaren der Bibel, die die Septuagint-Version des alten Testaments enthalten, ist das Buch von Daniel nicht die ursprüngliche Septuagint-Version, sondern eine Kopie der Übersetzung von Theodotion aus dem hethischen, was dem Masoretic Text stärker ähnelt. Die ursprüngliche Septuagint-Version wurde zugunsten der Version Theodotion in der zweiten bis dritten Jahrhunderten CE verworfen. In griechischsprachigen Gebieten ist dies in der Nähe des zweiten Jahrhunderts und in den lateinsprachigen Gebieten (mindestens in Nordafrika) geschehen. Geschichte hat nicht den Grund für dies, und die Berichte von St. Michi, in der Vorgeschichte der Vulgate-Version von Daniel, "Dies geschieht gerade. " Einer von zwei alten griechischen Texten des Buchs von Daniel wurde vor kurzem neugedeckt, und die Arbeit ist in der Wiederherstellung der Originalform des Buches. The canonical Ezra-Nehemiah ist im Septuagint bekannt als "Esdras B" und 1 Esdras ist "Esdras A".1 Esdras ist ein sehr ähnliches Text wie die Bücher von Ezra-Nehemiah, und die beiden werden von Wissenschaftlern, die aus dem gleichen Originaltext abgeleitet werden, weit verbreitet. Es wurde vorgeschlagen, und wird von Wissenschaftlern sehr geschätzt, dass "Esdras B" – die canonische Ezra-Nehemiah – die Version dieses Materials ist, und "Esdras A" ist die bisher im Septuagint enthaltene Version. Letzte Form Manche Texte finden sich im Septuagint, sind aber nicht im heiklen. Diese zusätzlichen Bücher sind Tobit, Judith, Weisheit von Jesus Sohn von Sirach, Baruch, das Schreiben von KPMG (das später in Kapitel 6 von Baruch in der Vulgate aufgenommen wurde), Addition von Daniel (The Right of Azarias, the Song of the Three, Susanna und Bel and the Dragon), Ergänzung von Esther, 1 Maccabees, 2 Maccabees, 3 Maccabees, 4 Esdras, Odes, einschließlich der Manasse von Manasse, der Juden und der 151. Manche Bücher, die im Masoretic Text enthalten sind, werden zusammengelegt. Zum Beispiel sind die Bücher von Samuel und die Bücher von Kings im LXX ein Buch in vier Teilen namens  (" ("Of Reigns"). LXX, das Buch der Chronischen Ergänzung Reigns und es ist Paralipomenon (Παραλειπομένων – Dinge links). Das Septuagint organisiert die kleinen Propheten als zwölf Teile eines Buches von zwölf. Christian BibelsA Christian Bibel ist eine Reihe von Büchern, die eine christliche Stückelung als richtungsweisend und somit als Drehbuchautor bezeichnen. Obwohl die frühkindliche Kirche in erster Linie das Septuagint oder die Targums unter Aramaic Referenten benutzte, verlassenen die Apostles nicht ein definiertes Paket neuer Schriftstücke, sondern das im Laufe der Zeit entwickelte New Testament. Gruppen innerhalb des Christentums umfassen unterschiedliche Bücher als Teil ihrer heiligen Schriftstücke, die am wichtigsten sind die digitalisierten apocrypha oder deuterocanonischen Bücher. Historisch bedeutsame Übersetzungen der Christian-Bigmente ins Englische sind die Genfer Bibel, die Douay-Rheimsie, die König James-Version, die überarbeitete Fassung, die amerikanische Standardversion, die neue amerikanische Standard-Version, die neue amerikanische Bibel, die neue internationale Version, die neue König James-Version und die englische Standardversion. Oldes Die Bücher, die das Christian Old Testament bilden, unterscheiden sich zwischen den katholischen Kirchen (siehe katholische Bibel), den orthodoxen Kirchen und den Kirchen (siehe die christliche Kirche) mit der christlichen Bewegung, die nur die Bücher in der hexischen Bibel akzeptiert, während die katholischen und die orthodoxen Traditionen weit reichende Kanäle haben. Manche Gruppen sind der Ansicht, dass besondere Übersetzungen, insbesondere das griechische Septuagint und das Aramaic Peshitta, ankündigen. Das alte Testament besteht aus vielen verschiedenen Büchern, die über einen Zeitraum von Jahrhunderten hergestellt wurden: Die ersten fünf Bücher – Planet, Abenteuer, Leviticus, Buch der Nummern und Deuteronomy – erreichten ihre derzeitige Form im Persischen Zeitraum (538–332 BCE) und ihre Autoren waren die Elite von Exilic Rückkehrern, die den Tempel damals kontrollierten. Die Bücher von Joshua, Richtern, Samuel und Kings folgen und bilden eine Geschichte Israels aus dem Streben von Canaan nach der Siege von Jerusalem c. 587 BCE. Diese Geschichten machen rund die Hälfte des gesamten Inhalts des alten Testaments aus. Keiner der übrigen, die Bücher der verschiedenen Propheten – Isaiah, KPMG, Ezekiel und die zwölf "minor"-Träger wurden zwischen dem 8. und 6. Jahrhundert BCE geschrieben, mit Ausnahme von Jonah und Daniel, die viel später geschrieben wurden. Bücher – Job, Proverbs, Ecclesiastes, Mythen, Song of Salomon – haben verschiedene Termine: Proverbs konnte möglicherweise durch die Hellenistische Zeit (332-886) ergänzt werden, die aber auch viel älteres Material enthält;Job, das vom 6. Jahrhundert BCE abgeschlossen wurde; byn vom 3. Jahrhundert BCE. Apocryphal oder deuterocanon Bücher In Osterbien sind Übersetzungen, die auf dem Septuagint basieren, immer noch vorherrschen. Das Septuagint wurde in der Regel zugunsten des 10. Jahrhunderts Masoretic Text als Grundlage für Übersetzungen des alten Testaments in Westsprachen aufgegeben. Manche moderne westliche Übersetzungen seit dem 14. Jahrhundert verwenden das Septuagint, um die Passagen im Masoretic Text zu klären, wo das Septuagint eine Variante des heiklen Textes erhalten kann. manchmal nehmen sie auch Varianten an, die in anderen Texten erscheinen, z.B. diejenigen, die unter den Totensees entdeckt wurden. Eine Reihe von Büchern, die Teil der Peshitta oder des griechischen Septuagint sind, werden jedoch nicht in der heblichen Bibel (d. h. unter den protocanonischen Büchern) gefunden, werden häufig als entuterocanonische Bücher von Roman-Katastrophen bezeichnet, die auf einen späteren sekundären (d. h. deutero) canon verweisen, der als endgültig vom Rat von Tampere 1545–1563 festgelegt wird. Es umfasst 46 Bücher für das Alte Testament (45, wenn der Königsmann und die Lamentations als einen) und 27 für die New. Achtzig Büchereien haben vierzehn Bücher in einem Abschnitt namens Apocrypha. Kirchentraditionen lernen traditionell, dass diese Bücher für die Lehre nützlich sind, sind aber nicht-kanonisch. Osttimor Kirchen umfassen diese Bücher als Teil ihres alten Testaments und der römischen katholischen Kirche mit Ausnahme von drei Büchern. Die römische Katholische Kirche erkennt: Tobit Judith 1 Maccabees 2 Maccabeesheit Sirach (oder Ecclesiasticus)Baruch The Brief of KPMG (Baruch Kapitel 6) Griechische Additionen zu Esther (Book of Esther, Kapitel 10:4–12:6)The Heritage of Azariah and Song of the Drei Heiligen Kindergels 1–68 (Book von Daniel, Kapitel 3, Vers 24–90) Susanna (Book of Daniel, Kapitel 13) Bel und Dragon (Book of Daniel, Kapitel 14) Neben denen erkennen die griechischen und russischen orthodoxen Kirchen folgendes an: 3 Maccabees 1 Esdras Gebet von Manassehkirch 151Russlandnand Georgian Kirchen umfassen: 2 Esdras i.e, Latin Esdras in der russischen und georgischen Bibel Es gibt auch 4 Maccabees, die nur als Cannatin in der georgischen Kirche akzeptiert wird, aber von St. Michi in einem Appendix in die Vulgate aufgenommen wurde, und ist ein Appendix an die griechische orthodoxe Bibel und ist daher in Sammlungen des Apocrypha enthalten. Die syrische Tradition umfasst: Juden 151–155 Der Roman von Baruch The Brief of BaruchThe Äthiopienn Mythologie canon umfasst: Geburtstage Enoch 1–3 Meqabyanand einige andere Bücher. Die revidierte Gemeinsame Lectionary of the Lutheran Church, Mährenn Church, reformierte Kirchen, Anglican Church und Methodist Church verwenden die Apocryphal Bücher bärisch, mit alternativen Old Testamenten. Ausgaben der für die Verwendung in der Lutheraner Kirche und der Anglican Kirche vorgesehenen Bibel umfassen daher die vierzehn Bücher der Libanesischen Apocrypha, von denen viele die von der Katholischen Kirche akzeptierten Deuterocanon-Bücher sind, plus 1 Esdras, 2 Esdras und das Gebet von Manasseh, die in der Vulgate Appendix waren. Bücher Der Begriff pseudepigrapha beschreibt häufig zahlreiche Werke der jüdischen Religionsliteratur, die von rund 300 BCE bis 300 CE geschrieben wurden. Nicht alle diese Werke sind tatsächlich Pseudepigrafal. Sie bezieht sich auch auf Bücher des New Testaments canon, deren Autorschaft missrepräsentiert oder fragwürdig ist. Im Rahmen des alten Testaments Pseudepigraphal werden folgende Arbeiten durchgeführt: 3 Maccabees 4 Maccabees Assumration of Moses Ethiopic Buch von Enoch (1 Enoch) Slavonic Buch von Enoch (2 Enoch)Hebrew Buch von Enoch (3 Enoch) (auch bekannt als "Theorie of Metatron" oder "The Book of Rabbi Ishmael the Hoher Priester") Buch über die Übersetzung der hexischen Schrift in griechisches Leben von Adam und Eve Martyrdom und Ascension von Isaiah-Arten von Salomon Sibylline Oracles Griechische Nerven von Baruch (Letter to Philocrates über die Übersetzung der heiklen Schrift in Griechisch) Leben von Adam und Eve Martyrdom und Ascension von Isaiah Theodors von Salomon Sibylline Oracles Griechische Romane von Baruch (3.) Testamentsvollzug des zwölften Titels von Enoch achtziger Jahre in Slawonien, S. Es handelt sich um alte jüdische religiöse Werke, die traditionell dem Propheten Enoch, dem großen Besitzstand des Patriarchen, zugeschrieben sind. Sie sind nicht Teil der von Juden verwendeten Klassischen Kante, außer von Beta Israel. Die meisten christlichen Stückelungen und Traditionen können die Bücher von Enoch akzeptieren, da sie ein gewisses historisches oder wissenschaftliches Interesse oder eine Bedeutung haben. Es wurde festgestellt, dass ein Teil des Buchs von Enoch in der Epistle of Jude (teil des Neuen Testaments) aufgeführt ist, aber die christliche Bezeichnungen im Allgemeinen die Bücher von Enoch als nicht-kanonisches oder nicht anstrebend. Jedoch werden die Enoch Bücher von der äthiopischen orthodoxen Tewahedo-Kirche und der asitischen orthodoxen Kirche Tewahedo behandelt. Die älteren Abschnitte (hauptsächlich im Buch der Watchers) werden von etwa 300 BCE geschätzt, und der neueste Teil (Book of Parables) wurde wahrscheinlich am Ende des ersten Jahrhunderts BCE gebildet. Denominationale Ansichten von pseudepigrapha In manchen christlichen Stipendien gab es eine erweiterte Nutzung des Begriffs Pseudepigrapha für Werke, die als obgleich sie Teil des Goethe-Kanals sein sollten, aufgrund der ihnen zugeschriebenen Autorschaft, aber die außerhalb der von den Religionen und den katholischen Kirchen anerkannten "Benchmarker" waren. Diese Werke waren auch außerhalb des besonderen Buchbestands, das die römischen Katholischen als Deuterocanonisch bezeichneten und denen die Juden den Begriff Apocryphal in der Regel angewandt hatten. Infolgedessen kann der Begriff pseudepiographischer Art, wie er heute oft zwischen den Religionen und den römischen katholischen (im Rahmen der Klarheit, die er zu der Diskussion bringt) verwendet wird, es schwierig machen, Fragen der pseudepiographischen Genehmigung von canonischen Büchern mit einem Publikum zu erörtern. Um die Angelegenheit weiter zu verwechseln, akzeptieren Östliche orthodoxe Bücher als Kantin, dass die römischen katholischen und die meisten christlichen Völker pseudepiographischer oder am besten weniger Autorität betrachten. Kirchen, die einige der Bücher ablehnen, die von Roman katholischen, orthodoxen und Kirchen akzeptiert werden. Gleiches gilt auch für einige Juden. Viele Werke, die apocryphal sind, gelten ansonsten als wirklich. Rolle des alten Testaments in Christian theology Das alte Testament ist immer ein zentraler Bestandteil des Lebens der Christian-Kirche. Literaturwissenschaftler N.T Wright sagt: "Ich selbst war von den Drehbuchen tief geprägt. „He fügt hinzu, dass die frühesten Christen auch dieselben hexischen Schriftstücke in ihren Bemühungen suchten, um die Erde von Jesus zu verstehen. Sie betrachteten die "holy schriftlich" der Israeliten als notwendig und lehrreich für den Christian, wie es in den Worten von Paul zu Timothy (2 Timothy 3:15) und als Hinweis auf die Messiah zu sehen war und als eine climtische Erfüllung in Jesus selbst erreicht worden war, was die "neue Vereinbarung" schafft, die von KPMG unterstützt wird. New York Das neue Testament ist der Name, der dem zweiten und letzten Teil der Christian-Burie verliehen wurde. Jesus ist seine zentrale Zahl. Im zweiten Jahrhundert wurde der Begriff "Neuer Testament" in einer Kontroverse zwischen Christen über die Frage verwendet, ob die hebische Bibel mit den christlichen Schriftschriften als würdige Schrift aufgenommen werden sollte. Das neue Testament setzt die Inspiration des alten Testaments voraus. Manche andere Werke, die von frühen Kirchen weitverbreitet wurden, wurden von dem neuen Testament ausgeschlossen und in die Sammlungen, die als arztliche Väter (im Allgemeinen als orthodox) bekannt sind, und das New Testament Apocrypha (einschließlich zweier orthodoxer und hierarchischer Werke) zurückgeführt. Das neue Testament ist eine Sammlung von 27 Büchern von 4 verschiedenen Gattungen der Christian Literatur (Gospels, ein Konto der Akts der Kirchen, Epistles und einer Akropolis). Diese Bücher können in folgende Kategorien zusammengefasst werden: In der katholischen/orthodox/Protestanten Tradition, der slawischen Tradition, der syrischen Tradition und der äthiopischen Tradition werden unterschiedliche Bücher bestellt. Originalsprache Der allgemeine Konsens besteht darin, dass das neue Testament in einer Form von Koine Griechisch geschrieben wurde, die die gemeinsame Sprache des östlichen Mittelmeerraums aus den Anfragen von Alexander der Great (335-323 BCE) bis zur Entwicklung des Landes Griechisch (c. 600) war. Historische Ausgaben Originale autographs, d. h. die Originaltexte und die von den ursprünglichen Urhebern des Neuen Testaments geschriebenen Schriftstücke sind nicht überlebt worden. historische Exemplare bestehen jedoch aus den Originaldaten, die in einer Reihe von Schrifttraditionen übermittelt und bewahrt werden. In einigen Texten gab es geringfügige Schwankungen, Ergänzungen oder Unterlassungen. Wenn alte Verschreibungen früherer Bücher kopiert haben, schrieben sie manchmal auf den Margen der Seite (marginal glosses) zur Korrektur ihres Textes, insbesondere wenn sie versehentlich ein Wort oder eine Linie vorschreiben, und zu dem Text Stellung nehmen. Nach einer Kopie der Kopie waren sie manchmal ungewiss, wenn ein Vermerk als Teil des Textes aufgenommen werden soll. Die drei wichtigsten Texttraditionen des griechischen Neuen Testaments sind manchmal der aeusserste Texttyp (allgemeines Kleinst), der irische Texttyp (im Allgemeinen maximalist) und der westliche Texttyp (Brasilien). Gemeinsam umfassen sie die meisten alten Handschriften. Entwicklung der Christian canons The Old Testament canon kam in die griechische Septuagint Übersetzungen und Originalbücher und ihre unterschiedlichen Listen von Texten ein. Neben dem Septuagint fügte das Christentum anschließend verschiedene Schriftstücke hinzu, die zum neuen Testament werden. Manche verschiedene Listen der akzeptierten Werke entwickeln sich in der Antike weiter. Im vierten Jahrhundert hat eine Reihe von Synods eine Liste von Texten erstellt, die den 39, 46, 51 oder 54-Book canon des alten Testaments und dem 27-Book-Kanal des neuen Testaments entsprechen, das dann heute verwendet werden soll, vor allem die Bischofskirche in 393 CE. C. 400,1987 produzierte auch eine endgültige lateinische Ausgabe der Bibel (siehe Vulgate), deren Kantinen auf der Grundlage des Papstes mit den früheren Syrern übereinstimmten.Mit Blick auf die Aufmerksamkeit kann gesagt werden, dass dieser Prozess das neue Testamentsvollzug wirksam vorweisen kann, obwohl nach dieser Zeit Beispiele anderer canonischer Listen vorliegen. Das religiöse Alte Testament von heute verfügt über einen 39-Book-Kanal – die Zahl der Bücher (aber nicht die Inhalte) variiert nur aufgrund einer anderen Art der Teilung, während die römische katholische Kirche 46 Bücher anerkennt (51 Bücher mit einigen Büchern kombiniert in 46 Bücher). Die östlichen orthodoxen Kirchen erkennen 3 Maccabees, 1 Esdras, das Gebet von Manasseh und den Juden 151 zusätzlich zu der katholischen Kante an. Manche umfassen 2 Esdras. Die Bezeichnung "Hebrews" wird häufig als Synonym für das religiöse Alte Testament verwendet, da die überlebenden Schriftstücke in der hexischen nur die Bücher umfassen, während die katholischen und die orthodoxen Zusatztexte, die in der heiklen Sprache nicht überlebt haben, enthalten. Mehr als 14 Bücher „ Apocrypha“ zwischen dem alten Testament und dem Neuen Testament, das als nützlich für die Anweisung, aber nicht-kanonisches Denken gilt. Sowohl die katholischen als auch die griechischen orthodoxen haben dasselbe 27-Book-Neuer Testament Canon. Die Neuen Testamentsautoren haben die Inspiration des alten Testaments angenommen, die wahrscheinlich frühestens in 2 Timothy 3 316 angegeben wurde, "All Drehbuchion wird von Gott inspiriert". Manche Stücke lassen sich über die Bibel hinaus zusätzliche pädagogische Schriftstücke anweisen, darunter die Standardwerke des Heiligen Tages und des Glaubensgrundsatzes in der Vereinigungskirche. Äthiopiennische orthodoxe canon Der Canon der äthiopischen orthodoxen Tewahedo Kirche ist größer als die von den meisten anderen christlichen Kirchen verwendeten Kanäle. In Äthiopien gibt es 81 Bücher. Das äthiopische Alte Testament Canon umfasst die Bücher, die in der Septuagint, die von anderen orthodoxen Christen akzeptiert wird, neben Enoch und Primaten, die nur in Ge'ez überlebt sind, aber im Neuen Testament aufgeführt sind, auch die Griechische Ezra First und die Akropolis von Ezra, 3 Bücher von Meqabyan und den Juden 151 am Ende der Psalter. Die drei Bücher von Meqabyan sind nicht mit den Büchern von Maccabees zu verwechseln. Auch die Reihenfolge der anderen Bücher unterscheidet sich von anderen Gruppen." Das alte Testament folgt der Septuagint-Regelung für die kleinen Muslime statt der jüdischen Ordnung. PeshittaThe Peshitta (klassische Syrienc: ܦܫܺܝܛܬܳܐ oder  p pātā) ist die Standardversion der Bibel für Kirchen in der syrischen Tradition. Der Konsens im Rahmen des numerischen Stipendiums, obwohl nicht universell, ist, dass das alte Testament der Peshitta in Syrienc übersetzt wurde, wahrscheinlich im zweiten Jahrhundert AD, und dass das neue Testament der Peshitta aus Griechenland übersetzt wurde. Dieses neue Testament, ursprünglich ausgenommen bestimmte umstrittene Bücher 2 Peter, 2 John, 3 John, Jude, Offenbarung, war bis Anfang des fünften Jahrhunderts zu einem Standard geworden. Die fünf ausgeschlossenen Bücher wurden in der Harklean Version (616 AD) von Thomas Harqel hinzugefügt. Philosophie In der zweiten Epistle to Timothy heißt, dass "alle Drehbuchautoren von Gott gegeben werden und für die Lehre, für die Berichtigung, für die Lehre in Gerechtigkeit (2+1) Verschiedene damit zusammenhängende, aber unterschiedliche Ansichten zu deren Inspiration gegeben sind: die Ansicht der Bibel als das inspirierende Wort von Gott: die Überzeugung, dass Gott durch den Heiligen Geist, eingreift und beeinflusst die Worte, Botschaft und das Zusammenfassen der Ansicht, dass die Bibel auch in Fragen des Glaubens und der Praxis, aber nicht in der Form des Wortes, sondern im Sinne des Wortes oder des Wortes des Wortes, in dem Sinne des Wortes oder des Wortes, des Wortes des Wortes, des Wortes oder des Wortes des Wortes, des Wortes des Wortes, des Wortes, des Wortes des Wortes, des Wortes, des Wortes, des Wortes, des Wortes und des Wortes, des Wortes, des Wortes, des Wortes, des Wortes und des Wortes, des Wortes, des Wortes, des Wortes, des Wortes, des Wortes, des Wortes und des Wortes, des Wortes und des Wortes, des Innerhalb dieser breiten Überzeugungen betreiben viele Schulen von Hermeneutics. "Die Wissenschaftler behaupten, dass die Diskussionen über die Bibel in ihren Kontext in der Geschichte der Kirche und dann in den Kontext der zeitgenössischen Kultur aufgenommen werden müssen". Grundistische Christen sind mit der Lehre des Mythologielismus verbunden, wo die Bibel nicht nur unertragbar ist, sondern die Bedeutung des Textes ist dem Durchschnittsleser klar. Judentum bescheinigt die Überzeugung in würdigen Texten, und eine ähnliche Überzeugung entsteht frühestens in christlichem Schreiben. In verschiedenen Texten der Bibel wird die Bible Agentur im Zusammenhang mit ihren Schreiben erwähnt. In ihrem Buch A Allgemeine Einführung in die Bibel schreiben Norman Schüttler und William Nix: "Der Prozess der Inspiration ist ein Zeichen für die Bereitstellung von Gott, aber das Ergebnis dieses Prozesses ist eine mündliche, Plenarsitzung, Einsteiger und eine maßgebliche Aufzeichnung. "Mostehrend der orthodoxen Wissenschaftler nur den Originaltext anführen; z.B. einige Amerikaner halten sich der Erklärung von Chicago aus dem Jahr 1978 über die pädagogische Inerrancy an, die behauptete, dass die Inspiration nur auf den autographischen Schrifttext angewandt werde. Unter den Anhängern der King-James-Nur-Bewegung erstreckt sich die Forderung der Unruhe nur auf eine bestimmte Version. Versionen und Übersetzungen Die Originaltexte des Tanakh wurden fast vollständig in der heiklen Sprache geschrieben; etwa ein Prozent sind in Aramaic geschrieben. Neben dem maßgeblichen Masoretic Text beziehen sich Juden immer noch auf das Septuagint, die Übersetzung der hexischen Bibel in Griechenland und das Targum Onkelos, eine Aramaic Version der Bibel. Es gibt mehrere unterschiedliche alte Versionen des Tanakh in hexer, die sich in der Regel durch die Abgrenzung unterscheiden, und die traditionelle jüdische Version basiert auf der Bezeichnung Aleppo Codex. Selbst in dieser Version gibt es Worte, die traditionell anders ausgeschrieben sind, weil die mündliche Tradition als der geschriebenen angesehen wird und die wahrscheinlichen Fehler bei der Kopie des Textes über die Generationen gemacht wurden. Hauptherkunft für die frühen Christen war das Septuagint. Darüber hinaus übersetzten sie die hexische Bibel in mehrere andere Sprachen. Übersetzungen wurden in Syrienc, Coptic, Ethiopic und Lateinamerika unter anderen Sprachen hergestellt. Die lateinischen Übersetzungen waren historisch die wichtigste für die Kirche im Westen, während der griechischsprachige Osten die Septuagint-Übersetzungen des alten Testaments weiter nutzte und das neue Testament nicht übersetzen musste. Die früheste lateinische Übersetzung war der alte lateinische Text oder Vetus Latina, die von internen Beweisen offenbar von mehreren Autoren über einen Zeitraum gemacht wurde. Es stützte sich auf den Septuagint und umfasste somit Bücher, die nicht in der heiklen Bibel enthalten sind. Laut dem lateinischen Decretum Gelasianum (auch bekannt als Gelasian-Dekret), dachten, dass es sich um ein 6. Jahrhundert Dokument unsicherer Urheberschaft und der Psegraphpial-Pakterienbehörde handelt (verschieden mit dem Papst Gelasius I, Papst Damasus I oder Papst Hormisdas), aber die Ansichten der römischen Kirche in diesem Zeitraum widerspiegelt, hat der Rat von Rom in 382 unter Papst Damasus I (366–383) eine Liste der Bücher der Bibel erstellt. Damasus beauftragte Saint Michi, einen zuverlässigen und kohärenten Text zu erstellen, indem er die ursprünglichen griechischen und heiklen Texte in Lateinamerika übersetzte. Diese Übersetzung wurde im vierten Jahrhundert CE(obwohl er in seinen Prologues zu den meisten deuterocanonischen Büchern, die sie nicht auf den Blick hatten) bekannt. In 1546, auf dem Rat von Trent, wurde die schlechte Übersetzung von Leonard von der römischen katholischen Kirche als einzige echte und offizielle Kirche in der lateinischen Kirche erklärt. Seit der Kirchenerneuerung wurden für viele Sprachen Übersetzungsleistungen gemacht. Die Bibel wird weiterhin in neue Sprachen übersetzt, vor allem von christlichen Organisationen wie Wycliffe-Burie-Übersetzer, der Mission der neuen Stamme und der Künstler-Gesellschaft. Johns Riches, Professorin für Divinity und Klassische Kritik an der Universität Glasgow, bietet den vielfältigen historischen Einfluss der Bibel: Es hat einige der großen Denkmäler von menschlichem Denken, Literatur und Kunst inspiriert; es hat auch einige der schlimmsten Überschüsse von menschlichem savagery, Eigeninteresse und enggesinnt. Man hat Männer und Frauen angeregt, große Dienstleistungen und Mut zu ergreifen, um die Freiheit und die menschliche Entwicklung zu bekämpfen; und es hat den ideologischen Brennstoff für Gesellschaften bereitgestellt, die ihre Mitmenschen ins Hintertreffen geraten und die Armut verringert. . Es hat, vielleicht vor allem, eine Quelle religiöser und moralischer Normen geschaffen, die es den Gemeinschaften ermöglicht haben, zusammenzuhalten, zu pflegen und eine andere zu schützen; doch genau dieses starke Zugehörigkeitsgefühl hat dazu geführt, ethnische, rassistische und internationale Spannungen und Konflikte zu beheizen. Andere Religionen im Islam sind gehalten, die echte Enthüllung aus Gott zu reflektieren; aber Enthüllung, die beschädigt oder verzerrt worden war (in arabischer: tahrif); die das Erbringen des Qur'an zum Islamischen Islam, Mohammed, um diese Abweichung zu korrigieren. Mitglieder anderer Religionen können auch die Inspiration aus der Bibel suchen. Zum Beispiel hält Rastafari die für ihre Religion und Unitäre Universalisten unverzichtbare Bibel für eine der vielen wichtigen religiösen Texte. Literaturwissenschaftliche Kritik bezieht sich auf die Untersuchung der Bibel als Text und befasst sich mit Fragen wie Autorschaft, Zusammensetzungsdatum und Anweisungsbefugnis. Es ist nicht die gleiche Kritik an der Bibel, die eine Argumentation gegen die Bibel ist, die eine Quelle von Informationen oder ethischen Leitlinien ist, oder Beobachtungen, die die Bibel Übersetzungsfehler haben kann. Mehr Kritik Thomas Hobbes hat im 17. Jahrhundert die aktuellen Erkenntnisse gesammelt, um das Recht zu beenden, dass der Großteil des Torah nicht geschrieben hätte. Kurz danach hat der Philosoph Baruch Spinoza eine einheitliche kritische Analyse veröffentlicht, in der behauptet wird, dass die problematischen Passagen nicht isolierte Fälle seien, die von einem, aber pervasive über die fünf Bücher erklärt werden könnten, und kam zu dem Schluss, dass es "klarer war als die Sonne auf noon, dass das Pentateuch nicht von der Substanz geschrieben wurde..." archäologische und historische wissenschaftliche Archäologie ist die Archäologie, die sich auf die hebische Schrift und die christliche Griechische Schrift (oder das Neue Testament) bezieht und ausdrückt. Es wird verwendet, um die Lebensführung und die Praxis von Menschen zu bestimmen, die in den geometrischen Zeiten leben. Es gibt ein breites Spektrum an Interpretationen im Bereich der Klassischen Archäologie. Eine breite Teilung umfasst den numerischen Maximismus, der in der Regel der Ansicht ist, dass die meisten des alten Testaments oder die hexische Bibel auf der Geschichte basieren, obwohl sie in religiöser Hinsicht präsentiert wird. Es gilt als das Gegenteil von dem numerischen Minimalismus, bei dem die Bibel als rein postexilic (5. Jahrhundert BCE und später) Zusammensetzung betrachtet wird. Selbst unter diesen Wissenschaftlern, die sich auf den numerischen Minimalismus bekennen, ist die Bibel ein historisches Dokument, das erste Informationen über die Hellenistische und die römischen Zeitalter enthält, und es besteht ein universeller Konsens darüber, dass die Ereignisse des 6. Jahrhunderts BCE-Grenze eine Grundlage in der Geschichte haben. Die historische Geschichte der Geschichte des alten Israel und der Geschichte des 10. bis 7. Jahrhunderts der BCE ist Stipendium. Die klassische Buchführung des 8. bis 7. Jahrhunderts BCE ist weit verbreitet, aber nicht allgemein akzeptiert als historische, während das Urteil über den frühesten Zeitraum der britischen Monarchie (10. Jahrhundert BCE) und die historische Vielfalt von David unklar ist. archäologische Beweise, die Informationen über diesen Zeitraum, wie den Tel Dan Stele, liefern, können entscheidend sein. Die historische Bilanz der Ereignisse des Schreckens aus Ägypten im Torah und die Migration in das versprochene Land und die Dauer der Richter werden nicht als historisches Stipendien angesehen. Klassische Museen Das Dunham-Burie-Museum befindet sich in Houston, Texas. Es ist bekannt für die Sammlung seltener Bibeln aus der ganzen Welt und für viele verschiedene Bibliotheken verschiedener Sprachen. Museum der in Washington, D.C. im November 2017. Das Museum stellt fest, dass es beabsichtigt, "die historische Bedeutung und Bedeutung der würdigen Schriftstücke auf unerhebliche Weise zu teilen", aber dies wurde in Frage gestellt. Museum in St Arnaud, Victoria, Australien eröffnete 2009. Seit 2020 ist sie für die Umsiedlung geschlossen. Es gibt ein Kunstmuseum im Grand Passion Play in Eureka Springs, Texas. Im Jahr 1997 öffnete das Trinity Museum auf dem Gelände in Collierville. Biedenharn Museum und Gärten in Monroe, Texas, umfassen ein Europäisches Museum. Bilder Die großen mittelalterlichen Bibeln wurden beleuchtete Schriftstücke, in denen der Text durch die Ergänzung der Verzierung ergänzt wird, wie z. Bis zum 12. Jahrhundert wurden die meisten Exemplare in Monasteries hergestellt, um die Bibliothek hinzuzufügen oder nach Erhalt einer Provision von einer wohlhabenden Schirmherrschaft. Großherkömmlinge enthielten häufig getrennte Gebiete für die Mönche, die sich auf die Herstellung von Schriftzeichen spezialisiert haben, die als Drehbuchautorium bezeichnet wurden, in denen "einzige kleine Räume für die Buchkopie zugewiesen wurden; sie wurden in einer Weise untergebracht, die jeder verordnet hatte, selbst ein Fenster, das dem Klonen öffnet. " Seit dem 14. Jahrhundert begannen die in der Drehbuchautorium schreibenden Mönche, die sich vor allem in Paris, Rom und den Niederlanden aus der städtischen Jury beschäftigen. Nachfrage nach Texten stieg insofern, als die Monastic Bibliotheken nicht mit der Nachfrage übereinstimmen konnten, und begann mit dem Einsatz säkularer Schriftstücke und Leuchten. Diese Personen lebten oft in der Nähe des Klosters und in bestimmten Fällen als Mönche, wenn sie in das Kloster eingereist sind, aber am Ende des Tages verlassen konnten. Der Text war "einig vom Röster, der die Titel, die Schlagzeilen, die ersten Kapitel und Abschnitte, die Noten und die so genannten Kapitel hinzugefügt hat, und dann – wenn das Buch veranschaulichen soll –, dass er an den Möbelhersteller geschickt wurde. Im Falle von Waren, die kommerziell verkauft wurden, würde das Schriftschreiben "entweder zwischen der Schirmherrschaft und dem Verordnungsschreiben (oder dem Bevollmächtigten) diskutiert, aber zum Zeitpunkt, zu dem die schriftliche Sammlung an den Möbelhersteller geschickt wurde, gab es keinen Spielraum für Innovationen. " Gemälde Lesen Sie auch auf dem „Burie-Portal“ mit dem Titel „Burie-Box-Burie-Book-Sprachenbuch“ (Buchführungscode der Hammurabi-Familien-Burie (book) International Library of Major Numbersliste der großen Zahl von Nationen, die in der „Burie-bezogene Themen Theodicy“ und der „Burie Typologie“ genannt sind, mit Konzepten für die geometrischen Symbolik-Aufgaben, die auf Werke verwiesen werden. The British Library: Entdecken Sie Heiligen Texts – Christentum National Library of Israel – über 15.000 gescannte Schriftstücke des alten Testaments