Theravada Buddhism ist die größte Religion in Laos, die von 66% der Bevölkerung praktiziert wird. Laos hat eine Fläche von 85.000 Quadratmeilen (220.000 km2) und enthält eine Bevölkerung von etwa 6,6 Millionen. Fast alle ethnischen oder niederländischen Lao (Lao Loum und Lao Lom) sind Anhänger des Theravada Buddhismus; sie stellen jedoch nur 40-50% der Bevölkerung dar. Der Rest der Bevölkerung gehört zu mindestens 48 verschiedenen ethnischen Minderheitengruppen. Die meisten dieser ethnischen Gruppen (30%) sind Praktizierende der laotischen Volksreligion, mit Überzeugungen, die stark unter Gruppen variieren. Die lateinische Volksreligion ist unter den meisten Lao Theung, Lao Sung, den Sino-Thai-Gruppen, wie dem Thai Dam und dem Thai Daeng, sowie unter Mon-Khmer und Tibeto-Burman-Gruppen vorherrschend. Auch unter Niederland Lao wurden viele pre-Buddhistische phi religiöse Überzeugungen in die buddhistische Praxis der Theravada aufgenommen. Katholiken und Protestanten stellen etwa 2% der Bevölkerung dar. Zu den anderen religiösen Minderheiten gehören jene, die den Bahá'í-Glauben, den Mahayana-Buddhismus und die chinesischen Volksreligionen praktizieren. Eine sehr kleine Anzahl von Bürgern sind atheistisch oder agnostisch. Obwohl die Regierung Ausländer davon abhält, zu proselytisieren, greifen einige wohnhafte Ausländer, die mit privaten Unternehmen oder Nichtregierungsorganisationen verbunden sind, ruhig an religiösen Aktivitäten teil. Die Lao Front for National Construction ist zuständig für religiöse Angelegenheiten innerhalb des Landes und alle religiösen Organisationen innerhalb von Laos müssen sich mit ihr registrieren. Geschichte Buddhismus wurde in Laos, beginnend im achten Jahrhundert von mon buddhistischen Mönchen eingeführt und wurde durch das vierzehnte Jahrhundert verbreitet. Eine Reihe von laotischen Königen waren wichtige Schirmherren des Buddhismus. Anfang der späten 1950er Jahre versuchte der Pathet Lao Mönche in die linke Ursache umzuwandeln und den Status der Sangha zu nutzen, um die Gedanken und Einstellungen des Papstes zu beeinflussen. Die Bemühungen waren in vielerlei Hinsicht erfolgreich, trotz der Bemühungen der Regierung von Royal Lao, die Sangha unter strenger ziviler administrativer Kontrolle zu platzieren und Mönche in Entwicklungs- und Flüchtlingshilfeprogrammen einzuladen. Der politische Wissenschaftler Stuart-Fox hat den Erfolg des Pathet Lao auf die Unfähigkeit der Lao Loum Elite zurückzuführen, die Monarchie, Regierung und Sangha in eine Reihe von gegenseitig unterstützenden Institutionen zu integrieren. Die Beliebtheit der Aristokratie, die Teilung der Sangha in zwei antagonistische Sekten, das niedrige Niveau ihrer religiösen Bildung und Disziplin und die Opposition gegen ausländische (d.h. westliche) Einfluss haben alle zur Aufnahme vieler Mönche an Pathet Lao-Operturen beigetragen. Die Politisierung der Sangha durch beide Seiten senkte ihren Status in den Augen vieler, aber ihr Einfluss auf die Dorfebene verstärkte populäre Unterstützung für die politische Plattform Pathet Lao, die den Weg für die Regierungsänderung im Jahre 1975 ebnete. Die erfolgreichen Bemühungen der LPDR-Regierung, ihre Autorität zu stärken, beeinflussen auch weiterhin den Buddhismus. In politischen Seminaren auf allen Ebenen lehrte die Regierung, dass der Marxismus und der Buddhismus im Grunde kompatible seien, weil beide Disziplinen erklärten, dass alle Menschen gleich seien und beide das Leiden beenden wollten. Politische Seminare entmutigten ferner verschwendete Ausgaben für religiöse Aktivitäten aller Art, weil einige Mönche in politische Reedukationszentren geschickt wurden und andere verboten waren zu predigen. Die Verkündigung des Privateigentums durch die Mönche wurde als Annäherung an das Ideal einer zukünftigen kommunistischen Gesellschaft gesehen. Die buddhistischen Prinzipien der Ablösung und des Nichtmaterialismus stehen jedoch eindeutig im Widerspruch zu der marxistischen Lehre der wirtschaftlichen Entwicklung, und die volkstümlichen Ausgaben für religiöse Spenden für Verdienste werden auch als den Zustand der Ressourcen beraubt angesehen. Obwohl der Staat übermäßig Toleranzen des Buddhismus verschwiegen hat, unterschneidet er die Autorität und den moralischen Stand des Sanghas, indem er Mönche dazu zwingt, die Propaganda der Partei zu verbreiten und die lokalen Mönche von ihrer traditionellen Teilnahme an den meisten Dorfentscheidungen und Aktivitäten zu halten. Während dieser Zeit der politischen Konsolidierung verließen viele Mönche die Sangha oder flohen nach Thailand. Andere Pro-Pathet Lao Mönche traten der neu gegründeten Lao United Buddhists Association bei, die die ehemalige religiöse Hierarchie ersetzte. Die Zahl der Männer und Jungen, die geweiht werden, ging abrupt zurück, und viele Wat fielen leer. Die Teilnahme an wöchentlichen und monatlichen religiösen Zeremonien fiel auch als Dorfbewohner unter dem wachsamen Blick des lokalen politischen Kaders fürchtete jedes Verhalten, das nicht speziell gefördert wurde. Der Nadir des Buddhismus in Laos trat um 1979 auf, wonach eine strategische Liberalisierung der Politik stattgefunden hat.Seit dieser Zeit hat sich die Zahl der Mönche allmählich erhöht, obwohl ab 1993 die Hauptkonzentrationen weiterhin in Vientiane und anderen Mekong-Talstädten liegen. buddhistische Schulen in den Städten bleiben, sind aber gekommen, um eine bedeutende politische Komponente in den Lehrplan aufzunehmen. Parteibeamte können an buddhistischen Zeremonien teilnehmen und sogar als Mönche geweiht werden, um religiöse Verdienste nach dem Tod enger Verwandter zu verdienen. Das Niveau des religiösen Verständnisses und der Orthodoxy der Sangha ist jedoch nicht höher als vor 1975, als es von vielen als rückständig und unbeobachtet der Gebote kritisiert wurde. Von den späten 1980er Jahren, stimuliert so viel durch die Wirtschaftsreform als politische Entspannung, Spenden an den Rand und die Teilnahme an buddhistischen Festivals begann stark zu steigen. Festivals auf der Dorf- und Nachbarschaftsebene wurden aufwendiger, und das Luang Festival und die Messe, die bis 1986 auf eine dreitägige Beobachtung beschränkt war, dauerte sieben Tage. Auch die Verordnungen stiegen, in Städten und auf der Dorfebene, und Haushaltszeremonien des Segens, in denen die Mönche zentrale Teilnehmer waren, begannen wieder aufzutauchen. Religionen Buddhismus Theravada Der Buddhismus ist mit Abstand die prominenteste organisierte Religion im Land, mit fast 5.000 Tempeln, die als Schwerpunkt der religiösen Praxis dienen, sowie das Zentrum des Gemeinschaftslebens in ländlichen Gebieten. In den niedrigsten Dörfern Lao bleibt die religiöse Tradition stark. Die meisten buddhistischen Männer verbringen einen Teil ihres Lebens als Mönche in Tempeln, auch wenn nur für ein paar Tage. Es gibt etwa 22.000 Mönche im Land, von denen fast 9.000 den Rang von "senior monk" erreicht haben, was die Jahre des Studiums in Tempeln anzeigt. Darüber hinaus gibt es etwa 450 Nonnen, im Allgemeinen ältere Frauen, die verwitwet werden, in Tempeln im ganzen Land. Die buddhistische Kirche steht unter der Leitung eines obersten Patriarchen, der in Vientiane wohnt und die Aktivitäten des Zentralamtes der Kirche überwacht, der Ho-Thammasaphat hat die 20% der Bevölkerung. Der Lao Buddhismus gehört zur Theravada-Tradition. Theravada Der Buddhismus ist auch die dominierende Schule im benachbarten Myanmar, Thailand und Kambodscha. Dass Luang, ein Lao-Stil Stupa, ist das heiligste buddhistische Denkmal in Laos und die Lage des national wichtigen Festivals und Messe im November. Für den Lao Loum ist der Wat einer der beiden Schwerpunkte des Dorflebens (der andere ist die Schule). Das Wat bietet ein Symbol der Dorfidentität sowie einen Ort für Zeremonien und Festivals. Vor der Gründung von Säkularschulen erhielten Dorfjungen Grundbildung von Mönchen am Wat. Fast jedes niederländische Dorf hat eine Wat, und einige haben zwei. Minimal muss ein Wat ein Wohngebäude für die Mönche und Novizen (vihan) und ein Hauptgebäude haben, in dem die Buddhastatuen (sim) untergebracht sind, die für säkulare Dorfversammlungen sowie für Gebetssitzungen verwendet werden. Je nach Reichtum und Beiträge der Dorfbewohner variieren die Gebäude von einfachen Holz- und Bambusstrukturen zu großen, ornate Ziegel- und Betonbauten, die mit bunten Wandmalereien und Fliesendächern verziert sind, um die Kurve des Naga, der mythischen Schlange oder Wasserdrache zu mihmen. Ein Verwaltungsausschuss aus angesehenen älteren Männern verwaltet die finanziellen und organisatorischen Angelegenheiten der Wat. buddhistische Zeremonien markieren in der Regel keine Ereignisse in einem Lebenszyklus, mit Ausnahme des Todes. Beerdigungen können durchaus aufwändig sein, wenn die Familie es sich leisten kann, aber in ländlichen Umgebungen ziemlich einfach sind. Der Körper liegt in einem Sarg zu Hause für mehrere Tage, in denen Mönche beten, und ein ständiger Strom der Besucher zahlen ihre Respekt vor der Familie und teilen Essen und Trinken. Nach dieser Zeit wird der Körper im Sarg zu einem Einäschergrund genommen und verbrannt, wieder von Mönchen besucht. Die Asche werden dann in einem kleinen Schrein auf dem Watgelände verzahnt. Obwohl offiziell in die dominante Mahanikai Schule der buddhistischen Praxis nach 1975 integriert, hält die Thammayudh Sekte des Buddhismus immer noch eine Folge im Land. Abts und Mönche mehrerer Tempel, vor allem in Vientiane, sind angeblich Anhänger der Thammayudh Schule, die größere Betonung auf Meditation und Disziplin. Es gibt vier Mahayana buddhistische Tempel in Vientiane, zwei dienen der ethnischen vietnamesischen Gemeinschaft und zwei dienen der ethnischen chinesischen Gemeinschaft. Die buddhistischen Mönche aus Vietnam, China und Indien haben diese Tempel frei besucht, um Dienstleistungen und Minister für Anbeter zu führen. Es gibt mindestens vier große Mahayana buddhistische Pagoden in anderen städtischen Zentren und kleinere Mahayana Tempel in Dörfern in der Nähe der Grenzen von Vietnam und China.Laotische Volksreligion Laotianische Volksreligion (Lao: າФນвນ sasna phi, "Religion der Geister)" ist ein übergeordneter Begriff für die ethnischen Religionen praktiziert von 30.7% der Bevölkerung Laos. Diese Religionen sind pantheistisch und polytheistisch und beinhalten Klassen von Schamanen. Die Kategorie versteht Traditionen des Lao und anderer Tai-Kadai-Leute, des Khmu und anderer Mon-Khmer-Leute sowie Religionen des Hmong-Mien (Hmongismus und Yao Taoismus), Tibeto-Burman und anderer ethnischer Gruppen von Laos. Unter den Lao sind Lao Loum und Lao Lom überwiegend buddhistisch, während die Lao Theung und Lao Sung überwiegend Volksreligiöse sind. Das Christentum ist eine Minderheitsreligion in Laos. Es gibt drei anerkannt Kirchen in Laos: die evangelische Kirche Lao, die siebte Adventskirche und die römisch-katholische Kirche. Es gibt etwa 45.000 Mitglieder der römisch-katholischen Kirche, von denen viele ethnische Vietnamesen sind, konzentrierten sich in großen Stadtzentren und umliegenden Gebieten entlang des Mekong Flusses in den zentralen und südlichen Regionen des Landes. Katholizismus ist eine etablierte Präsenz in fünf der bevölkerungsreichsten zentralen und südlichen Provinzen, und die Katholiken können offen anbeten. Die Aktivitäten der Kirche werden im Norden umschrieben. Das Kircheneigentum in Luang Prabang wurde nach 1975 beschlagnahmt, und in dieser Stadt gibt es keine Pfarrgemeinde mehr. Ein informelles römisch-katholisches Ausbildungszentrum in Thakhek bereitete eine kleine Anzahl von Priestern für die katholische Gemeinschaft. Ungefähr 400 protestantische Gemeinden führen im ganzen Land Dienstleistungen für eine Gemeinde durch, die in den letzten zehn Jahren rasch angewachsen ist. Kirchenbeamte schätzen Protestanten auf bis zu 100.000. Viele Protestanten sind Mitglieder ethnischer Mon-Khmer-Gruppen, insbesondere der Khmu im Norden und der Brou in den zentralen Provinzen. Auch die Zahl der Protestanten hat sich in den Gemeinden Hmong und Yao rasch erweitert. In städtischen Gebieten hat der Protestantismus viele Lowland Lao Anhänger angezogen. Die meisten Protestanten konzentrieren sich auf die Gemeinde Vientiane, in den Provinzen Vientiane, Sayaboury, Luang Prabang, Xieng Khouang, Bolikhamsai, Savannakhet, Champassak und Attapeu sowie in der ehemaligen Saisomboun Spezialzone, aber kleinere Gemeinden befinden sich im ganzen Land. Die LFNC erkennt offiziell nur zwei evangelische Gruppen - die evangelische Kirche Lao und die siebte Adventskirche - an und verlangt, dass alle nicht-katholischen christlichen Gruppen unter einer dieser Organisationen operieren. Die Siebten-Tage-Adventisten zahlen etwas mehr als 1.000 landesweit, mit Gemeinden in der Gemeinde Vientiane sowie Bokeo, Bolikhamsai, Champassak, Luang Prabang und Xieng Khouang Provinzen. Zu den christlichen Konfessionen, die im Lande folgen, aber von der Regierung nicht anerkannt werden, gehören die Methodisten, die Zeugen Jehovas, die Kirche Christi, die Versammlungen Gottes, Lutheraner, die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen (Mormonen) und Täufer. Offizielle Mitgliederzahlen sind nicht verfügbar. Andere Religionen Laos war früher Teil des Khmer-Imperiums und hat noch einige Hindu-Tempel. Kleine Gruppen von Anhängern des Konfuzianismus und Taoismus praktizieren ihren Glauben in den größeren Städten. Religionsfreiheit Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der Library of Congress Country Studies Website http://lcweb2.loc.gov/frd/cs/.[1] [2]