Dieses Glossar der Astronomie ist eine Liste von Begriffen und Begriffen, die für Astronomie und Kosmologie, ihre Unterdisziplinen und verwandten Bereichen relevant sind. Die Astronomie beschäftigt sich mit der Untersuchung himmlischer Objekte und Phänomene, die außerhalb der Erdatmosphäre entstehen. Das Gebiet der Astronomie verfügt über einen umfangreichen Vokabular und eine beträchtliche Menge an Jargon. Ein A-Typ Stern absolute Größe Ein Maß für die absolute Helligkeit eines Sterns. Es wird als die scheinbare Größe definiert, die der Stern zeigen würde, ob er sich in einem Abstand von 10 Parsec, oder 32,6 Lichtjahre. akreationsscheibe Eine etwa kreisförmige Masse aus diffusem Material um ein zentrales Objekt herum, wie Stern oder Schwarzloch. Das Material wird von einer Quelle außerhalb des zentralen Objekts erfasst, und es wird durch Reibung in Richtung des Objekts nach innen gewendet. aktiver galaktischer Kern (AGN)Ein kompakter Bereich im Zentrum einer Galaxie, der über einen Teil des elektromagnetischen Spektrums eine deutlich höhere Helligkeit als normale Luminosität aufweist, mit Eigenschaften, die darauf hindeuten, dass die Luminosität nicht von Sternen erzeugt wird. Eine Galaxie, die eine AGN beherbergt, wird als aktive Galaxie bezeichnet. Albedo Ein Maß für den Anteil der gesamten von einem astronomischen Körper empfangenen Sonnenstrahlung, wie beispielsweise eines Planeten, der vom Körper diffus reflektiert wird. Es handelt sich um eine dimensionslose, typischerweise in einer Skala von 0 gemessene Menge (d.h. die Gesamtabsorption aller einfallenden Strahlung, wie durch einen schwarzen Körper) bis 1 (d.h. die Totalreflexion). Der für einen astronomischen Körper gemeldete Albedo kann durch die spektrale und winkelförmige Verteilung der einfallenden Strahlung, durch die gemessene Schicht des Körpers (z.B. obere Atmosphäre gegen Oberfläche) und durch lokale Variation innerhalb dieser Schichten (z.B. Wolkenbedeckung und geologische oder ökologische Oberflächenmerkmale) stark variieren. Die Funktion der Eine große Fläche auf der Oberfläche eines reflektierenden Objekts, die einen signifikanten Kontrast in Helligkeit oder Dunkelheit (Albedo) im Vergleich zu benachbarten Bereichen zeigt. Am star Ein chemisch eigenartiger Stern, der der allgemeineren Klasse der A-Typ-Stars gehört. Das Spektrum der Am-Sterne zeigt abnorme Verbesserungen und Mängel bestimmter Metalle. Siehe Metallität. Aphelion Der Punkt, an dem ein Körper, der die Sonne der Erde umkreist, am weitesten von der Sonne ist. Apoapsis Der Punkt, an dem ein Orbitkörper am weitesten von seiner Primärmasse entfernt ist. Kontrastperiapsis. Apoge Der Punkt, an dem ein Körper die Erde umkreist (wie der Mond oder ein künstlicher Satellit) ist am weitesten von der Erde. Kontrast Perigee. sichtbare Größe Auch visuelle Helligkeit (V) genannt. Ein Maß für die Helligkeit eines himmlischen Körpers, wie von einem Beobachter auf der Erde gesehen, angepasst an den Wert, den er in Abwesenheit der Atmosphäre hätte. Je heller das Objekt erscheint, desto geringer ist seine Größe. Appulse Die nächste Annäherung eines Himmelsobjekts an ein anderes, von einem dritten Körper betrachtet. Apsis Im Orbit eines Planetenkörpers, einer der beiden Extrempunkte des Abstandes zwischen dem Körper und seinem Primär – entweder der Punkt des minimalen Abstandes, genannt die Periapsis, oder der Punkt des maximalen Abstandes, genannt die Apoapsis. Der Begriff kann auch verwendet werden, um den Wert des Abstandes anstelle des Punktes selbst zu beziehen. Alle elliptischen Orbits haben genau zwei Apside. Argument der Periapsis Auch das Argument von perifocus oder Argument von pericenter genannt. Der Winkel von dem aufsteigenden Knoten eines Orbitkörpers zu seiner Periapsis, gemessen in Bewegungsrichtung. Es ist eines von sechs kanonischen Orbitalelementen, die zur Charakterisierung eines Orbits verwendet werden. künstlicher Satellit Ein Objekt, das von Menschen absichtlich in Umlauf gebracht wurde, oft um die Erde, aber auch um andere Körper innerhalb des Sonnensystems. Kontrast natürlicher Satelliten. aufsteigender Knoten Auch den Nordknoten genannt. Der Orbitalknoten, an dem sich ein Orbitobjekt durch die Bezugsebene (in geozentrischen und heliozentrischen Orbits) nach Norden bewegt oder an dem sich das Orbitobjekt vom Beobachter wegbewegt (in Orbits außerhalb des Solarsystems). Die Position des aufsteigenden Knotens in Bezug auf eine Referenzrichtung, genannt die Länge des aufsteigenden Knotens, wird zusammen mit anderen Parametern zur Beschreibung eines Orbits verwendet. Kontrast absteigender Knoten. Asterismus Jedes Muster von Sternen, das im Nachthimmel der Erde erkennbar ist. Ein Asterismus kann Teil einer offiziellen Konstellation sein, oder er kann sich aus Sternen aus mehr als einer Konstellation zusammensetzen. Asteroid Asteroidengürtel Die umstellare Scheibe im Sonnensystem befindet sich etwa zwischen den Orbits von Mars und Jupiter, die von zahlreichen unregelmäßig geformten kleinen Solar-System-Körpern in der Größe von Staubpartikeln zu Asteroiden und kleinen Planeten besetzt ist. Der Asteroidengürtel wird oft als Hauptasteroidengürtel oder Hauptgürtel bezeichnet, um ihn von anderen Asteroidenpopulationen in anderen Teilen des Sonnensystems zu unterscheiden. Astrobiologie Astrodynamik Siehe Orbitalmechanik. astrogeology astrogeology binären Eine Art binäres System, bei dem der Nachweis für einen unbemerkten Orbit-Begleiter durch seine periodische Schwerkraft der sichtbaren Komponente enthüllt wird. Siehe auch spektroskopisch binär. Astrometrie Der Zweig der Astronomie, der präzise Messungen der Positionen und Bewegungen von Sternen und anderen Himmelskörpern beinhaltet. Psychiatrie Auch ein Himmelskörper genannt. Eine Art von natürlich vorkommenden physischen Einheit, Assoziation oder Struktur innerhalb des beobachtbaren Universums, das eine einzige, eng begrenzte, zusammenhängende Struktur ist, wie ein Stern, Planet, Mond oder Asteroid. Obwohl die Begriffe astronomischer Körper und astronomisches Objekt oft austauschbar verwendet werden, gibt es technische Unterscheidungen. Katalog der Astronomie Auch buchstabierte astronomische Katalog. Objekt Auch ein Himmelsobjekt genannt. Eine Art natürlich vorkommender physischer Einheit, Assoziation oder Struktur, die innerhalb des beobachtbaren Universums existiert, ist aber eine komplexere, weniger kohäsiv gebundene Struktur als ein astronomischer Körper, bestehend vielleicht aus mehreren Körpern oder sogar anderen Objekten mit Unterstrukturen, wie ein Planetensystem, Sternhaufen, Nebel oder Galaxie. Obwohl die Begriffe astronomisches Objekt und astronomischer Körper oft austauschbar verwendet werden, gibt es technische Unterscheidungen. astronomische Symbol astronomische Einheit (AU)Eine Längeneinheit, die in erster Linie zur Messung von astronomischen Entfernungen innerhalb des Sonnensystems oder zwischen der Erde und entfernten Sternen verwendet wird. Ursprünglich als die ungefähre mittlere Distanz zwischen den Zentren der Erde und der Sonne konzipiert, ist die astronomische Einheit jetzt starrer definiert als genau 149,597,870.7 Kilometer (92,956,000 Meilen; 4.8481 x 10 - 6 Parsecs; 1.5813 x 10 - 5 Lichtjahre). Die wissenschaftliche Studie über Himmelsobjekte und Phänomene, die Ursprünge dieser Objekte und Phänomene und ihre Evolution. Astrophotographie Astrophysik Der Astronomiezweig, der die Prinzipien der Physik und der Chemie verwendet, um die Natur von astronomischen Objekten und Phänomenen zu bestimmen, Eigenschaften wie Luminosität, Dichte, Temperatur und chemische Zusammensetzung (anstelle der Positionen oder Bewegungen von Objekten im Raum, die insbesondere die Betonung der Himmelsmechanik ist) Atmosphäre axiale Präzession Eine langsame, kontinuierliche, gravitationsinduzierte Veränderung (eine Präzession) in der Ausrichtung eines astronomischen Körpers zu untersuchen. Der Begriff bezieht sich oft auf die allmähliche Verschiebung der Orientierung der Erd-Drehachse in Bezug auf ihre Umlaufebene über einen Zyklus von etwa 25,772 Jahren, der überwiegend durch den gravitationalen Einfluss des Mondes und der Sonne auf die äquatoriale Wölbung der Erde verursacht wird. Das Phänomen ist ähnlich, aber viel größer in der Größe als andere Veränderungen in der Ausrichtung der Erdachse wie Nuß- und Polarbewegung, und ist die Ursache der scheinbaren Übertretung der Equinoxe am Nachthimmel. axiale Neigung Auch genannt Obliquity. Der Winkel zwischen der Rotationsachse eines Objekts und seiner Umlaufachse, oder gleichfalls der Winkel zwischen seiner Äquatorebene und der Orbitebene. Die axiale Neigung ändert sich in der Regel während einer einzigen Umlaufzeit nicht erheblich; die axiale Neigung der Erde ist die Ursache der Jahreszeiten. Die axiale Neigung unterscheidet sich von der Bahnneigung. Rotationsachse Azimut Eine Winkelmessung der Orientierung eines Objekts entlang des Horizonts des Betrachters, bezogen auf die Richtung des wahren Nordens. In Kombination mit der Höhe über dem Horizont definiert er die aktuelle Position eines Objekts im sphärischen Koordinatensystem. B barycenter Das gemeinsame Massenzentrum, um das alle zwei oder mehr Körper einer gravitationsgebundenen Systemorbit. Das Barycenter ist einer der Schwerpunkte der elliptischen Umlaufbahn jedes am System beteiligten Körpers; seine Lage wird stark von der Masse jedes Körpers und den Abständen zwischen ihnen beeinflusst. Beispielsweise kann sich in einem Planetensystem, in dem die Masse des Zentralsterns wesentlich größer ist als die Masse eines Umlaufplaneten, das Barycenter tatsächlich innerhalb des Radius des Sterns befinden, so dass der Planet den Stern selbst umkreist, obwohl beide Körper tatsächlich das gemeinsame Barycenter umkreisen. Bariogenese Das Verfahren, mit dem die Klasse der subatomaren Teilchen, die als Baryonen bekannt sind, im frühen Universum erzeugt wurde, einschließlich der Mittel, mit denen Baryonen über die Antibaronen hinausgehen. Großer Bang Das vorherrschende kosmologische Modell für den Ursprung des beobachtbaren Universums. Es zeigt einen Ausgangszustand von extrem hoher Dichte und Temperatur, gefolgt von einer laufenden Expansion, die zu den aktuellen Bedingungen führte. bindend Ein Sternsystem bestehend aus genau zwei Sternen, die um ihr gemeinsames Barycenter herumlaufen. Der Begriff wird oft austauschbar mit Doppelstern verwendet, wobei letztere auch auf einen optischen Doppelstern, eine Art von optischer Illusion, die sich ganz von wahren binären Sternsystemen unterscheidet, beziehen kann. Schwarzes Loch Eine Massenkonzentration so kompakt, dass sie einen Raumbereich schafft, aus dem nicht einmal Licht entweichen kann. Die äußere Begrenzung dieses Bereichs wird als Ereignishorizont bezeichnet. blazar Aufbruchgeschwindigkeit Auch kritische Geschwindigkeit oder kritische Rotation genannt. Die Oberflächengeschwindigkeit, mit der die durch einen schnell drehenden Stern erzeugte Zentrifugalkraft der Kraft der neutonischen Schwerkraft entspricht. Bei Drehgeschwindigkeiten jenseits dieser Stelle beginnt der Stern, Materie von seiner Oberfläche auszuwerfen. Brauner Zwerg Ein substellares Objekt, das zu massenarm ist, um die Kernfusion von Wasserstoff-1 in seinem Kern zu erhalten, wobei letztere ein charakteristisches Merkmal für Sterne auf der Hauptsequenz ist. Braune Zwerge können noch Energie aus der Gravitationskontraktion und durch die Fusion von Deuterium erzeugen. bulge C himmlischer Äquator Der imaginäre große Kreis der Himmelssphäre eines Körpers, der mit dem terrestrischen Äquator des Körpers koplanar ist. Auf der Erde ist die Ebene des himmlischen Äquators die Grundlage des äquatorialen Koordinatensystems. Aufgrund der axialen Neigung der Erde ist der Himmelsequator derzeit in einem Winkel von 23,44 Grad gegenüber der Ekliptik geneigt. celestialmechanik Der Zweig der Astronomie, der die Bewegungen aller Arten von astronomischen Objekten, einschließlich Sterne, Planeten, und natürliche und künstliche Satelliten, unter anderem untersucht. celestial pole Eine von zwei Koordinaten am Himmel der Erde, an denen eine hypothetische unbestimmte Ausdehnung der Erddrehachse die Himmelssphäre schneidet. Die Himmelspole bilden die Nord- und Südpole des Äquatorialkoordinatensystems. Himmelskugel Eine imaginäre Sphäre, die den ganzen Himmel der Erde bedeckt und im Hinblick auf die Hintergrundsterne stationär ist. Es wird als Werkzeug für die sphärische Astronomie verwendet. Centaur Central massives Objekt (CMO)Eine sehr große Massenkonzentration im Zentrum einer Galaxie, typischerweise entweder ein supermassives schwarzes Loch oder ein kompaktes stellaren Kern, aber manchmal beides. chromosphäre chromospherische AktivitätsindexA Parameter, die die magnetische Aktivität in der Chromosphäre eines Sterns angibt. Ein Maß für diese Aktivität ist log R'HK, wobei R'HK das Verhältnis der äquivalenten Breite der einzig ionisierten Calcium-H- und K-Linien eines Sterns nach Korrektur für photosphärisches Licht zum bolometrischen Fluss ist. Schröder et al.(2009) dividieren Solar-Typ-Stars in vier Gruppen je nach Aktivitätsindex: sehr aktiv (log R'HK oberhalb -4.2,) aktiv (-4.2 bis -4.75,) inaktiv (-4.75 bis -5.1,) und sehr inaktiv (below -5.1) umstellar disc Auch buchstabierte Umstellscheibe. cis-Neptunian Objekt (CNO) löscht den NachbarschaftsfarbindexEin numerischer Wert, der verwendet wird, um die Helligkeit eines Sterns aus verschiedenen Frequenzbändern des elektromagnetischen Spektrums gemessen zu vergleichen. Da die Energieleistung eines Sterns in Abhängigkeit von der Temperatur um die Frequenz variiert, kann der Farbindex verwendet werden, um die Temperatur des Sterns anzuzeigen. Comet Ein relativ kleiner, eisiger Körper, der erweiterte Merkmale zeigt, wenn er sich der Sonne nähert. Die Energie der Sonne verdampft flüchtige Stoffe auf der Oberfläche eines Kometen, wodurch ein sichtbares Koma um den Kometenkörper entsteht. Manchmal kann ein Komet einen langen Schwanz erzeugen, der von der Sonne abstrahlt. Eine Eigenschaft von zwei Objekten, die den gleichen Körper umkreisen, deren Umlaufzeiten in einem rationalen Anteil liegen. Zum Beispiel ist die Umlaufzeit von Saturn um die Sonne fast 5/2 die Umlaufzeit von Jupiter. Gemeinsame ordnungsgemäße Bewegung Ein Begriff, der verwendet wird, um anzuzeigen, dass zwei oder mehr Sterne die gleiche Bewegung durch den Raum teilen, innerhalb des Randes des Beobachtungsfehlers. Das heißt, sie haben entweder fast die gleichen richtigen Bewegungs- und Radialgeschwindigkeitsparameter, die vorschlagen können, dass sie gravitationsgebunden sind oder einen gemeinsamen Ursprung teilen, oder sie sind bekannt, gravitationsgebunden zu sein (in welchem Fall können ihre richtigen Bewegungen recht unterschiedlich sein, aber im Mittel gleich im Laufe der Zeit sein). Kompakter Stern Auch ein kompaktes Objekt genannt. Jeder astronomische Körper mit einer sehr hohen Masse relativ zu seinem Radius, im Vergleich zu den meisten gewöhnlichen Atomen, typischerweise sehr hochdichte Objekte wie weiße Zwerge, Neutronensterne, und schwarze Löcher, oder zu stellaren Überständen mit sehr kleinen Radien im Vergleich zu normalen Sternen. Kompakter Sternkern Sehen Sie Atomstern-Cluster. Konjunktion Ein Phänomen, bei dem zwei astronomische Objekte oder Raumschiffe entweder die gleiche rechte Himmelsrichtung oder die gleiche ecliptische Länge haben, wie sie von einem dritten Körper (in der Regel die Erde) beobachtet wird, so dass aus der Sicht des Betrachters die Objekte einander am Himmel nähern. Sternbild Eine Region auf der himmlischen Kugel um eine bestimmte und identifizierbare Gruppierung von Sternen. Die Namen der Konstellationen werden von der Tradition zugewiesen und haben oft eine assoziierte Folklore in der Mythologie, während die moderne Abgrenzung ihrer Grenzen wurde von der Internationalen Astronomischen Union im Jahr 1930 gegründet. Vergleiche Asterismus. Korona Eine Aura des Plasmas, das kühlere Sterne wie die Sonne umgibt. Es kann während einer Sonnenfinsternis als ein helles Glühen um die Mondscheibe beobachtet werden. Die Temperatur der Corona ist viel höher als die der stellaren Oberfläche, und der Mechanismus, der diese Wärme erzeugt, bleibt unter Astronomen diskutiert. koronale Masseausstoß (CME)Eine signifikante Freisetzung von Plasma und das dazugehörige Magnetfeld aus der Sonnenkorona, oft nach einem Sonnenlicht oder bei einem Sonnenauftrieb vorhanden. kosmische Abstandsleiter kosmischer Staub Auch Raumstaub genannt. Staub, der im Weltraum existiert oder auf der Erde gefallen ist, besteht im allgemeinen aus feinen Partikeln von Feststoffen, die weit kleiner sind als die in terrestrischen Staub gefunden. kosmische Mikrowellenhintergrund (CMB)Also genannt die kosmische Mikrowellenhintergrundstrahlung (CMBR.) kosmische Strahl Eine Art von Strahlung bestehend aus energiereichen Protonen und Atomkernen, die sich durch den Raum mit fast der Lichtgeschwindigkeit bewegen, und die von der Sonne oder von außerhalb des Sonnensystems stammen kann. Kollisionen kosmischer Strahlen mit der Erdatmosphäre können sowohl in der Luft als auch auf der Oberfläche dramatische Effekte hervorrufen. Cosmogon Jedes Modell über die Herkunft des Universums oder des Kosmos. Kosmologie Die wissenschaftliche Studie über Herkunft, Evolution und das letzte Schicksal des Universums. kritische Drehzahl Auch als Aufbruchgeschwindigkeit bezeichnet. Die Oberflächengeschwindigkeit am Äquator eines rotierenden Körpers, wo die Zentrifugalkraft die Newtonische Schwerkraft ausgleicht. Bei dieser Drehrate kann die Masse leicht vom Äquator verloren gehen und eine umstellare Scheibe bilden. Siehe auch Aufbruchgeschwindigkeit. culmination D brennt Scheibe Eine ringförmige umstellare Scheibe aus Staub und Trümmer um seinen Wirtsstern. Es wird durch Kollisionen zwischen Planetesimals erzeugt. Aus einem vom Sternsystem emittierten Infrarot-Überschuss kann eine Trümmerscheibe erkannt werden, da die Orbiting die Energie des Sterns als Wärme wieder in den Raum strahlt. Deklination Im Äquatorialkoordinatensystem entspricht das himmlische Äquivalent der terrestrischen Breite. Koordinaten nördlich des himmlischen Äquators werden in positiven Graden von 0° bis 90° gemessen, während Koordinaten nach Süden Koordinaten in negativen Graden verwenden. Siehe auch rechte Aufstieg. Dekreationsscheibe Eine aus Gas gebildete umstellare Scheibe aus einem zentralen Stern ausgestoßen, der nun einer fast keplerischen Umlaufbahn folgt. Diese Art von Festplatte kann um viele gefunden werden Sei Stars. Tief-Ski-Objekt (DSO) Ein astronomisches Objekt, das kein einzelner Stern oder ein Objekt innerhalb des Sonnensystems der Erde ist. Die Klassifikation wird meist in der Amateurbeobachtungsastronomie verwendet, um schwache Objekte im Nachthimmel wie Sternhaufen, Nebel und Galaxien zu unterscheiden. absteigender Knoten Auch den Südknoten genannt. Der Orbitalknoten, an dem sich ein Orbitobjekt durch die Bezugsebene (in geozentrischen und heliozentrischen Orbits) nach Süden bewegt oder an dem sich das Orbitobjekt zum Beobachter hin bewegt (in Orbits außerhalb des Solarsystems). Kontrast aufsteigender Knoten. gelöste Objekt-Direktbewegung Siehe Prograd-Bewegung. Diurnalbewegung Die scheinbare Bewegung eines astronomischen Objekts (z.B. die Sonne, ein Planet oder ein ferner Stern) um die beiden Himmelspole im Nachthimmel der Erde über einen Tag. Die irdische Bewegung wird durch die Rotation der Erde um ihre eigene Achse verursacht, so dass jedes Objekt einem Kreisweg folgt, der den kreisförmigen Kreis nennt. Doppelstern Jedes Paar von Sternen, die auf der himmlischen Sphäre in der Nähe erscheinen, entweder weil die beiden Sterne zufällig entlang fast der gleichen Sichtlinie von der Erde liegen, obwohl sie physisch voneinander entfernt sind, oder weil die beiden Sterne tatsächlich in physikalischer Nähe zueinander liegen, durch die sie ein Paar mit bewegten oder ein binäres Sternsystem bilden können. Zwergplaneten Zwergstern Die Kategorie der gewöhnlichen Hauptreihensterne wie die Sonne, im Gegensatz zu entwickelten Riesensternen wie Betelgeuse und Antares. Konkret ist der Begriff auch gekommen, um stellare Reste, die als weiße Zwerge bekannt sind, sowie niedermassige Unterstellobjekte, die als braune Zwerge bekannt sind, zu enthalten. E Early-Typ Star Ein heißer und massiver Stern, im Gegensatz zu späten Sternen, die kühler und weniger massiv sind. Der Begriff stammt aus historischen stellaren Modellen, die angenommen Sterne begann ihr frühes Leben bei einer hohen Temperatur dann allmählich abgekühlt, wie sie gealtert. Es kann verwendet werden, um die höhertemperaturigen Mitglieder einer bestimmten Population oder Kategorie von Sternen, anstatt von allen Sternen im Allgemeinen zu verweisen. Exzentrizität Siehe die Orbitalexzentrizität. ecliptisches Koordinatensystem ecliptische Ebene Auch die Ebene der Ekliptik oder einfach die Ekliptik genannt. Die Ebene, die durch die Erdumlaufbahn um die Sonne definiert wird, die Position der Sonne, die von der Erde aus betrachtet wird, definiert den Schnittpunkt dieser Ebene mit der Himmelssphäre. Die Ekliptik ist weit verbreitet als Referenzebene zur Beschreibung der Position anderer Solar-System-Körper in verschiedenen Himmels-Koordinaten-Systemen verwendet. Sie unterscheidet sich von dem himmlischen Äquator aufgrund der axialen Neigung der Erde. effektive Temperatur (von Stern oder Planeten) Die Temperatur eines idealen schwarzen Körpers, der die gleiche Gesamtmenge elektromagnetischer Strahlung emittieren würde. elliptische Galaxie Eine Art Galaxie mit einer annähernd ellipsoiden Form und einem glatten, fast funktionslosen Aussehen. Sie sind eine der drei wichtigsten morphologischen Klassen der Galaxie, zusammen mit Spiral- und Lentikulargalaxien. elliptische Orbit Auch elliptische Orbit. Eine Art Kepler-Orbit mit einer Orbitexzentrizität von weniger als 1 (oft inklusive Kreisorbits, die Exzentrizität gleich 0 haben) oder eine mit negativer Energie.Elliptische Orbits nehmen die Form einer Ellipse und sind in zwei-Körper- astronomischen Systemen sehr häufig. Dehnung Die winkelförmige Trennung zwischen der Sonne und einem umlaufenden Körper, wie einem Planeten, wie es von der Erde erscheint. Ephemeris Eine Liste oder Tabelle der erwarteten Positionen von astronomischen Objekten oder künstlichen Satelliten am Himmel zu verschiedenen Zeitpunkten und Zeiten. Moderne Ephemeride werden oft von Computersoftware bereitgestellt. epoch Ein Moment der Zeit, der als Bezugspunkt für eine zeitverändernde astronomische Menge verwendet wird, wie z.B. die Himmelskoordinaten oder Orbitalelemente eines astronomischen Objekts, weil solche Mengen zeitlich verwirbelt und verändert werden. Die primäre Verwendung von durch Epochen spezifizierten astronomischen Größen besteht darin, andere relevante Bewegungsparameter zu berechnen, um zukünftige Positionen und Geschwindigkeiten vorherzusagen. Bei der modernen Nutzung werden astronomische Mengen oft als polynomielle Funktion eines bestimmten Zeitintervalls angegeben, wobei eine bestimmte Epoche als zeitlicher Ausgangspunkt vorliegt. Äquator Die imaginäre Linie auf einem gravitationsgerundeten Sphäroiden, wie einem Planeten, der den Schnittpunkt der Oberfläche des Sphäroidens mit einer Ebene senkrecht zu seiner Drehachse und äquidistant von seinen geographischen Polen darstellt. Die Ebene des terrestrischen Äquators der Erde ist die Grundlage für den himmlischen Äquator. äquatoriales Koordinatensystem equinox Eines von zwei genauen Zeiten des Jahres, wenn die imaginäre Ebene des Äquators der Erde, unbegrenzt in alle Richtungen verlängert, durch das Zentrum der Sonne, oder, gleichwertig, wenn die Sonne scheinbar geozentrische Länge entweder 0 Grad oder 180 Grad. Die Equinoxe treten am 20. und 22. März jedes Jahr auf oder nahe dem 22. September. Am Tag eines Gleichfalls scheint das Zentrum der sichtbaren Sonne direkt über dem Äquator zu sein, und die Dauern von Tag und Nacht sind ungefähr gleich über dem Planeten. Kontraste Solstice. Austrittsgeschwindigkeit Die minimale Geschwindigkeit, die für einen freien, nicht angetriebenen Gegenstand erreicht werden muss, um aus dem gravitationalen Einfluss eines massiven Körpers zu entweichen, d.h. um einen unendlichen Abstand von ihm zu erreichen; allgemeiner ist die Austrittsgeschwindigkeit die Geschwindigkeit, mit der die Summe der kinetischen Energie und der gravitationalen Potentialenergie des Objekts gleich Null ist. Es ist eine Funktion der Masse des Körpers und der Entfernung des Objekts zu seinem Massenzentrum. Eine Aufgabe, die die Entweichungsgeschwindigkeit erreicht hat, ist weder auf der Oberfläche noch in einem geschlossenen Umlauf jedes Radius. Evolutionsspur Eine Kurve auf dem Hertzsprung-Russell-Diagramm, dass ein Solitärstern einer bestimmten Masse und Zusammensetzung während seiner Entwicklung zu folgen erwartet wird. Diese Kurve sagt die Kombination von Temperatur und Leuchtkraft voraus, die ein Stern während des Teils oder seiner gesamten Lebensdauer haben wird. Aussterben Absorption und Streuung von elektromagnetischer Strahlung durch Materie (Staub und Gas) zwischen einem emittierenden astronomischen Objekt und dem Beobachter. Die atmosphärische Extinktion variiert durch die Wellenlänge der Strahlung, wobei die Dämpfung bei blauem Licht größer ist als bei rot. extragalaktische Astronomie Der Zweig der Astronomie, der Objekte und Phänomene außerhalb der Milchstraße Galaxie studiert, d.h. alle Objekte, die nicht von der galaktischen Astronomie abgedeckt sind. extrasolar Objekt Alle astronomischen Objekte, die außerhalb des Sonnensystems vorhanden sind. Der Begriff wird in der Regel nicht auf Sterne oder Objekte, die größer als ein Stern oder das Sonnensystem selbst, wie Galaxien, angewendet. extrasolarer Planet Auch ein Exoplanet genannt. Jeder Planet außerhalb des Sonnensystems der Erde. F facula Ein heller Fleck auf der Photosphäre eines Sterns, gebildet durch Konzentrationen von Magnetfeldlinien. Insbesondere für die Sonne werden die Fakultäten am besten in der Nähe des Sonnenschenkels beobachtet. Eine Erhöhung der Fakultät durch einen Sternzyklus erhöht die Gesamtbestrahlung des Sterns. Feldgalaxie Jede Galaxie, die nicht zu einer größeren Gruppe von Galaxien gehört und gravitationsmäßig isoliert ist. Feldstern Ein zufällig gelegener Stern, der entlang der Sichtlinie zu einer Gruppe von physikalisch assoziierten Sternen liegt, die untersucht werden, wie zum Beispiel einem Sternhaufen. Diese Feldsterne sind wichtig zu identifizieren, um zu verhindern, dass sie die Ergebnisse einer Studie kontaminieren. erstes Licht Die erste Verwendung eines neu konstruierten Teleskops oder eines anderen Instruments, um ein astronomisches Bild zu machen. Erster Punkt der Widder (♈︎) Auch die Krug der Widder genannt. Die Lage des März-Äquinox auf der Himmelssphäre, als Bezugspunkt in himmlischen Koordinatensystemen verwendet. Der erste Punkt der Widrigkeiten definiert die ecliptische Koordinaten von (0°, 0°) und stellt den Punkt dar, an dem die Sonne auf den himmlischen Äquator trifft, während sie jedes Jahr von Süden nach Norden reisen. Es liegt direkt gegenüber dem ersten Punkt der Libra. Erster Punkt der Libra Die Lage des September-Äquinox auf der Himmelssphäre, als Bezugspunkt in himmlischen Koordinatensystemen verwendet. Der erste Punkt der Libra, der sich in der Konstellation Virgo befindet, stellt den Punkt dar, an dem die Sonne den himmlischen Äquator trifft, während sie jedes Jahr von Norden nach Süden reist. Es liegt direkt gegenüber dem ersten Punkt der Widder. Feste Sterne Auch als Hintergrundstars bezeichnet. Der Hintergrund der astronomischen Objekte am Nachthimmel, die so fern von den Beobachtern auf der Erde sind, dass sie nicht scheinen, sich relativ zueinander zu bewegen, im Gegensatz zum Vordergrund der Objekte innerhalb des Sonnensystems, die tun. Die feststehenden Sterne werden in der Regel genommen, um alle Sterne außer der Sonne, sowie alle anderen extrasolaren und tiefsehnlichen Objekte. stern Eine Klasse von variablem Stern, die plötzliche, dramatische Erhöhung der Helligkeit durch magnetische Aktivität auf seiner Oberfläche. Diese Helligkeitsänderung erfolgt über das elektromagnetische Spektrum von Funkwellen bis Röntgenstrahlung. Die meisten Flare-Stars sind schwache rote Zwerge. Fulton Lücke Die scheinbare Ungewöhnlichkeit von Planeten mit einer Größe zwischen 1,5 und 2 mal der Erde. Ggalaktische Astronomie Der Zweig der Astronomie, der Objekte und Phänomene innerhalb der Milchstraße Galaxie studiert, im Gegensatz zu allem außerhalb der Milchstraße, die die Domäne der extraga-laktischen Astronomie ist. galactic anticenter Galactic CenterDas Drehzentrum der Milchstraße Galaxie, bestehend aus einem supermassiven schwarzen Loch von 4.100 ± 0,034 Millionen Sonnenmassen. Es ist etwa 8.200 Parsec (27.000 ly) von der Erde entfernt in Richtung der Konstellationen Sagittarius, Ophiuchus und Scorpius, wo die Milchstraße hellste erscheint. galaktisches Koordinatensystem galaktische corona galaktischer Kern Auch galaktischer Kern oder galaktisches Zentrum genannt. Die Region im Zentrum einer Galaxie, in der Regel zu einer sehr dichten Konzentration von Sternen und Gas. Es umfasst fast immer ein supermassives Schwarzloch, das bei Aktiv eine viel höhere Leuchtkraft in einem kompakten Bereich erzeugen kann als seine Umgebung. Diese überschüssige Luminosität ist als aktiver galaktischer Kern bekannt, und die hellsten derartigen aktiven Galaxien werden als Quasaren bezeichnet. Galaktische Periode Auch das galaktische Jahr oder das kosmische Jahr genannt. Die Zeit, die ein vorgegebenes astronomisches Objekt innerhalb einer Galaxie benötigt, um eine Umlaufbahn um das galaktische Zentrum zu vervollständigen. Schätzungen der Dauer einer Revolution des Sonnensystems über das Zentrum der Milchstraße reichen von 225 bis 250 Millionen terrestrischen Jahren. Galaktische Flut Die Gezeitenkraft, die von Objekten erfahren wird, die dem Gravitationsfeld einer Galaxie wie der Milchstraße unterliegen. Galaxis Ein großes, gravitationsgebundenes System von Sternen, stellaren Überresten, interstellarem Gas, Staub und dunkler Materie, von denen jede ein Zentrum der Masse umläuft. Galaxien können Hunderte von Milliarden von Sternen enthalten und werden nach ihrer visuellen Morphologie als elliptische, Spirale oder unregelmäßig eingestuft. Die meisten Galaxien im beobachtbaren Universum liegen zwischen 1.000 und 3.000 Parsec (3.300 und 9.800 ly) im Durchmesser, obwohl einige, einschließlich der Milchstraße, viel größer sind. Galaxien-Cluster Eine großflächige Struktur, bestehend aus Hunderten oder Tausenden von Galaxien, die durch die Schwerkraft miteinander verbunden sind. Galaxy Cluster unterscheiden sich von ähnlich genannten galaktischen Clustern und anderen Arten von Sternclustern und von kleineren Aggregaten von Galaxien, die als Galaxiengruppen bekannt sind. Galaxy-Gruppen und Galaxien-Cluster können sich selbst zu Superclustern zusammen Cluster. Galaxisgruppe Galileische Monde Ein kollektiver Name für die vier Monde von Jupiter entdeckt von Galileo Galilei in 1610:Io, Europa, Ganymede und Callisto. Gamma-Strahlastronomie Das Unterfeld der Astronomie, das bei Gamma-Strahlwellenlängen astronomische Objekte untersucht. gamma-ray Burst (GRB)Ein katastrophales Ereignis, das einen kurzen, aber intensiven Ausbruch von Gammastrahlen erzeugt, die aus Milliarden von Lichtjahren entfernt nachgewiesen werden können. Die Quelle der meisten GRBs wird als Supernova oder Hypernova-Explosionen von Hochmass-Stars theorisiert. Kurze GRBs können auch aus der Kollision von Neutronensternen resultieren. Gasriese Ein riesiger Planet, der hauptsächlich aus Wasserstoff- und Heliumgasen besteht, anstatt schwerere Elemente, wie Jupiter und Saturn im Sonnensystem. Geozentralisierung Mitten auf der Erde, z.B. eine geozentrische Orbit. geometrischen Albedo Das Verhältnis der Helligkeit eines astronomischen Körpers bei einem Phasenwinkel von Null zu einer idealisierten flachen, vollständig reflektierenden, diffus streuenden (latbertischen) Scheibe mit gleichem Querschnitt. Es ist ein Maß dafür, wie viel der ankommenden Beleuchtung auf einen Betrachter zurückgestreut wird und einen Wert zwischen Null und Eins hat. geostationäre Orbit Auch als geosynchrone Äquatorialorbit (GEO) bezeichnet. Eine kreisförmige geosynchrone Umlaufbahn, die eine konstante Höhe von 35,786 Kilometern (22,236 mi) direkt über dem Äquator der Erde in der gleichen Richtung wie die Rotation der Erde hält, so dass, zu einem Beobachter auf der Erdoberfläche, das Umlaufobjekt bewegungslos erscheint, in einer festen Position am Himmel. Künstliche Satelliten werden oft in geostationäre Orbit platziert, so dass Antennen auf der Erde nicht drehen müssen, um sie zu verfolgen. geosynchrone Umlaufbahn (GSO)A synchrone Umlaufbahn um die Erde, d.h. mit einer Umlaufzeit gleich der Rotationsperiode der Erde, so dass das Umlaufobjekt nach einer Periode eines Nebentages in genau derselben Position am Himmel zurückkehrt. Alle geosynchronen Orbits haben eine halbmajor-Achse von 35,786 Kilometern (22,236 mi);) geostationäre Orbits sind ein besonderer Fall geosynchroner Orbits. Riesen Jeder sehr große oder massive Planet, einschließlich Gasriesen und Eisriesen. Globulus-Cluster Eine dichte, sphärische Konglomeration von vielen Tausenden von Sternen, die gravitationell aneinander gebunden sind und einen galaktischen Kern als Satellit umkreisen. Sie unterscheiden sich von offenen Clustern in einer viel höheren kombinierten Masse, mit einer typischen Lebensdauer, die sich für Milliarden von Jahren erstreckt. gravitational Kollaps Gravitationslinse Jede sehr große Massenverteilung, wie z.B. ein galaktischer Cluster, der das Licht aus einer entfernten Quelle durch einen spürbaren Grad biegnen kann. Die als Gravitationslinsen bezeichnete Wirkung kann Hintergrundobjekte einem Betrachter erscheinen lassen, um einen Ring oder Bogen zu übernehmen. Gravitationswellenastronomie Ein Zweig der Beobachtungsastronomie, der kleinste Verzerrungen in der Krümmung der Raumzeit, die als Gravitationswellen bekannt, analysiert, um Beobachtungsdaten über astronomische Objekte und Ereignisse wie Neutronensterne, schwarze Löcher, Supernovae und den Big Bang zu sammeln. H II Region Ein ionisierter Nebel, der von jungen, massiven O-Stars angetrieben wird. Ultraviolette Photonen dieser heißen Sterne ionisieren Gas in der Umgebung, und das nebuläre Gas strahlt hell in spektralen Linien von Wasserstoff und anderen Elementen. Da O-Stars relativ kurze Lebensdauern haben (typischerweise einige Millionen Jahre), zeigt die Präsenz einer H II-Region, dass vor kurzem an dieser Stelle eine massive Sternbildung stattgefunden hat. H II-Regionen finden sich oft in den Armen von Spiralgalaxien und in sternbildenden unregelmäßigen Galaxien. Heliozentric Mitten auf der Erde, z.B. eine heliozentrische Orbit. heliopause heliosphere Die riesige, blasenartige Kavität im interstellaren Medium, die das Plasma umgibt und von der Sonne der Erde erzeugt wird. Die Heliosphäre umfasst die Gesamtheit des Sonnensystems und eine weite Raumregion darüber hinaus. Seine äußere Grenze wird oft als die Grenze zwischen Materie aus der Sonne und Materie aus dem Rest der Galaxie betrachtet. Hertzsprung–Russell-Diagramm Eine Abbildung der Luminosität gegen effektive Temperatur für eine Sternenpopulation; je nach Anwendung kann die absolute Größe des Sterns für die Luminosität und seine Farbzahl oder spektrale Art für die Temperatur substituiert sein. Einzelne Stars bekannter Massen und Kompositionen folgen im Laufe ihrer Evolution den vorhersehbaren Spuren dieser Charts. Daher kann das Wissen um die Masse und die Metallizität eines Sterns sein Alter geschätzt werden. Stars ähnlicher Typen finden sich auch in bestimmten Regionen des Charts zusammen, darunter Hauptsequenz, Roter Riese und weiße Zwergsterne. Bergkugel Auch genannt Hill Radius. Die ungefähre Region um ein astronomisches Objekt, innerhalb dessen seine Gravitationsattraktion die Bewegungen von Satelliten dominiert. Es wird in Bezug auf das nächste gravitationsfreundlichste Objekt, wie den nächsten Stern oder den galaktischen Kern, berechnet. Satelliten, die sich außerhalb dieses Radius bewegen, neigen dazu, vom Hauptkörper weg gestört zu werden. Hypergalaxie Ein System, bestehend aus einer großen Galaxie, begleitet von mehreren kleineren Satellitengalaxien (oft elliptisch) sowie seiner galaktischen Korona. Die Milchstraße und Andromeda-Systeme sind Beispiele für Hypergalaxien. I ice gigantEin riesiger Planet, der hauptsächlich aus Elementen besteht, die schwerer als Wasserstoff oder Helium (wie Sauerstoff, Kohlenstoff, Stickstoff und Schwefel) sind, insbesondere chemische flüchtige Stoffe mit Gefrierpunkten über 100 K (-173 °C), z.B. Uranus und Neptune im Sonnensystem. Neigung Siehe Orbitalneigung. Inferior Planet Ein archaischer Begriff, der manchmal verwendet wird, um auf die Planeten Merkur und Venus zu verweisen. Der Name entstand aus der Tatsache, dass diese Planeten der Sonne näher umkreisen als die Erde und damit, in der geozentrischen Kosmologie der Ptolemäus, beide schienen, mit der Sonne über den Himmel zu reisen. Dies steht im Gegensatz zu den sogenannten überlegenen Planeten, wie zum Beispiel dem Mars, der sich unabhängig von der Sonne bewegte. Das Unterfeld der Astronomie, das astronomische Objekte bei Infrarotwellenlängen nachweisbar untersucht. International Astronomical Union (IAU) interstellar medium (ISM) Die Materie, die im Raum zwischen den Sternen in einer Galaxie existiert. Dieses Medium besteht hauptsächlich aus Wasserstoff und Helium, wird aber durch Spuren anderer Elemente, die von Materie, die aus Sternen vertrieben wird, getragen. interstellar reddening Ein Effekt, der durch die inkrementale Absorption und Streuung von elektromagnetischer Energie aus interstellaren Materien erzeugt wird, die als Extinktion bekannt sind. Dieser Effekt bewirkt, dass die entfernteren Objekte wie Sterne roter und dimmer als erwartet erscheinen. Es ist nicht mit dem separaten Phänomen der Rotverschiebung zu verwechseln. Invariable Ebene Auch genannt Laplaces unveränderliche Ebene oder die Laplace Ebene. Die imaginäre Ebene, die durch das Barycenter eines Planetensystems und senkrecht zu seinem Winkelimpulsvektor verläuft, und die als gewichtetes Mittel aller das System umfassenden Planeten- und Rotationsebenen angesehen werden kann. Ionosphäre unregelmäßige Galaxie unregelmäßig Mond Ein natürlicher Satellit, der einer entfernten, geneigten und oft exzentrischen und retrograde Umlaufbahn über seine primäre folgt. Unregelmäßige Monde werden von anderen Orbits, im Gegensatz zu regulären Monden, die in situ gebildet werden, gefangen genommen. Isochron Eine Kurve auf dem Hertzsprung-Russell-Diagramm, das die evolutionären Positionen von Sternen mit dem gleichen Alter, aber unterschiedlichen Massen darstellt. Dies ist im Gegensatz zu einer evolutionären Spur, die ein Grundstück von Sternen mit der gleichen Masse, aber unterschiedlichen Alter ist. In der Tat können mehrere evolutionäre Tracks verwendet werden, um Isochrone zu bauen, indem Kurven durch Gleichagepunkte entlang der Tracks gesetzt werden. Wenn die Masse eines Sterns bestimmt werden kann, kann ein Isochron verwendet werden, um das Alter des Sterns zu schätzen. J Jeans Instabilität Ein physischer Zustand, in dem eine interstellare Wolke des Gases beginnt, zu einem Zusammenbruch zu führen und Sterne zu bilden. Eine Wolke kann gegen den Zusammenbruch instabil werden, wenn sie ausreichend abkühlt oder Dichtestörungen aufweist, wodurch die Schwerkraft den Gasdruck überwindet. Julian Jahr (a) Eine Zeiteinheit definiert als genau 365.25 Tage von 86.400 SI Sekunden. Da es sich dabei um Einheiten konstanter Dauer handelt, ist das Julianische Jahr auch konstant und ändert sich nicht mit einem bestimmten Kalender oder mit einem der anderen Mittel zur Bestimmung der Länge eines Jahres, wie zum Beispiel das tropische Jahr. Es wird daher weit verbreitet als Grundlage für die Definition der Standard astronomische Epoche und des Lichtjahres verwendet. K Kelvin-Helmholtz Mechanismus Kepler Orbit Auch eine Keplerian Orbit genannt. Die Bewegung eines Umlaufkörpers relativ zu einem anderen, als Ellipse, Parabola oder Hyperbola, die eine zweidimensionale Orbitalebene (oder manchmal eine gerade Linie) im dreidimensionalen Raum bildet. Kepler Orbits sind idealisierte mathematische Konstruktionen, die nur die punktförmige Gravitationsattraktion zweier Körper betrachten, vernachlässigen komplexere Orbitalperturbationen, die in der Realität existieren können. Kuiper Gürtel Auch genannt Edgeworth–Kuiper Gürtel. Eine umstellare Scheibe kleiner Solar-System-Körper wie Asteroiden, Trojaner und Zentimeter im äußeren Sonnensystem, die sich zwischen 30 und 50 AU von der Sonne erstreckt. Es ist ähnlich wie der Asteroidengürtel, aber weit größer, und beherbergt mehrere Zwergplaneten, einschließlich Pluto. L Lagrangian Punkt Auch genannt Lagrange Punkt, Befreiungspunkt, oder L-Punkt. Jeder von Punkten in der Nähe von zwei großen Körpern in Umlaufbahn, bei denen ein kleineres Objekt eine konstante Position gegenüber den größeren Körpern hält. An anderen Stellen würde ein kleines Objekt schließlich in seine eigene Umlaufbahn um einen der großen Körper gezogen werden, aber an den lagrangischen Punkten die Gravitationskräfte der großen Körper, die Zentripetalkraft der Orbitalbewegung, und (in bestimmten Szenarien) die Coriolis-Beschleunigung alle in einer Weise ausrichten, die das kleine Objekt in einer stabilen oder nahezu stabilen Relativposition verriegelt. Für jede Kombination von zwei Orbitkörpern gibt es fünf solche Lagrangian Punkte, die typischerweise mit den Etiketten L1 bis L5 identifiziert werden. Das Phänomen ist die Basis für die stabilen Umlaufbahnen von Trojaner-Satelliten und wird häufig von künstlichen Satelliten genutzt. Laniakea Supercluster Auch genannt Lenakaeia Supercluster, lokale Supercluster, oder lokale SCI. latenartige Sternenbefreiung Eine leichte oszillierende Bewegung des Mondes von der Erde, ein Ergebnis der elliptischen Umlaufbahn des Mondes. Es kann normalerweise versteckte Teile der Fernseite des Mondes entlang der Gliedmaßen der Mondscheibe sichtbar sein. light-year (ly) Eine Längeneinheit, die verwendet wird, um astronomische Entfernungen auszudrücken, die der Entfernung entspricht, die ein Objekt mit der Lichtgeschwindigkeit im Vakuum in einem Julianischen Jahr bewegen würde: etwa 9,46 Billionen Kilometer (9,46 x 1012 km) oder 5,88 Trillion Meilen (5,88 x 1012 mi). Obwohl das Lichtjahr oft verwendet wird, um galaktische Entfernungen in nicht-spezialistischen Publikationen zu messen, ist die Längeneinheit, die am häufigsten in der professionellen Astrometrie verwendet wird, das Parsec. Gliederung verdunkelt Ein optischer Effekt, der in Sternen (einschließlich der Sonne) gesehen wird, wo der mittlere Teil der Scheibe heller erscheint als der Rand oder der Schenkel des Bildes. Apsides Die gedachte Linie, die die beiden Apside (die Periapsis und die Apoapsis) einer elliptischen Umlaufbahn verbindet, und die somit den Abstand der längsten Achse der Umlaufbahn darstellt. Lokale Gruppenlänge des aufsteigenden Knotens (Ω oder Ω)Der Winkel zwischen einer vorgegebenen Referenzrichtung, genannt der Ursprung der Länge, und der Richtung des aufsteigenden Knotens eines Orbits, gemessen auf einer bestimmten Referenzebene. Typischerweise wird der Winkel von der Referenzrichtung zum aufsteigenden Knoten (d.h. entgegen dem Uhrzeigersinn von Norden gesehen) nach Osten gemessen. Es ist eines von sechs kanonischen Orbitalelementen, die zur Charakterisierung eines Orbits verwendet werden. Leuchtkraft Die Gesamtenergiemenge, die pro Zeiteinheit von einem Stern, einer Galaxie oder einem anderen astronomischen Objekt emittiert wird. In SI-Einheiten wird die Leuchtkraft in Joule pro Sekunde oder Watt gemessen und oft in astronomischer Größe angegeben. Die Leuchtkraft ist mit der visuellen Helligkeit verbunden, aber deutlich.Mondphasen M Magnetosphäre Ein meist konvexer Bereich, der gebildet wird, wenn ein Plasma, wie der Sonnenwind, mit dem Magnetfeld eines Körpers, wie einem Planeten oder Stern, zusammenwirkt. Größe Eine numerische logarithmische Skala, die die Helligkeit eines astronomischen Objekts angibt, wobei der Wert umso geringer ist, je heller das Objekt ist. Durch Konvention ist ein erster Großstern 100 mal so hell wie ein sechster Großstern. Magnitude 6 gilt als die untere Grenze von Gegenständen, die mit dem bloßen Auge zu sehen sind, obwohl dies je nach Sehbedingungen und Sehvermögen variieren kann. Hauptsequenz Eine Kategorie von Sternen, die ein kontinuierliches und unverwechselbares Band auf Parzellen von stellarer Temperatur und Leuchtkraft bilden. Diese Sterne zeichnen sich dadurch aus, dass sie im hydrostatischen Gleichgewicht stehen und in ihrem Kernbereich eine Kernfusion von Wasserstoff-1 aufweisen. Die Sonne ist ein Hauptsequenzstern. März equinox Auch genannt der Northward equinox. Die genaue Zeit des Jahres auf der Erde, wenn die Sonne scheint, den himmlischen Äquator zu überqueren, während im Allgemeinen nach Norden zu jeder Zenitpassage. Es stellt den Moment dar, in dem der Nordpol der Erde beginnt, zur Sonne zu neigen, und tritt typischerweise am oder nahe dem 20. März jedes Jahres auf. Es ist das fleischliche Equinox in der nördlichen Hemisphäre und das herbstliche Equinox in der südlichen Hemisphäre. Im Gegensatz zu September equinox. bedeuten Anomalie (M)Der Bruchteil einer elliptischen Orbitzeit, der seit dem Durchgang des Orbitkörpers Periapsis verstrichen ist, ausgedrückt als Winkelabstand zum Pericenter, den ein fiktiver Körper hätte, wenn er in einer perfekt kreisförmigen Orbit in der gleichen Orbitalzeit wie der eigentliche Körper in seiner elliptischen Orbit bewegt würde. Die mittlere Anomalie entspricht nicht einem realen geometrischen Winkel, wie die wahre Anomalie, sondern ist ein kontrivierter Parameter, der verwendet wird, um die Position des Orbitkörpers im Zwei-Körper-Problem mathematisch bequem zu berechnen. Meridian Eine Linie, die Nord-Süd über den Himmel läuft und durch den Punkt direkt über Kopf, bekannt als der Zenith. Messing Objekt Eines von 110 vernebelten astronomischen Objekten, von denen 103 von dem französischen Kometenjäger Charles Messier zwischen 1771 und 1781 katalogisiert wurden. Meteorien Auch ein Shooting-Star oder fallenden Stern genannt. Der sichtbare Durchgang einer glühenden Meteorie, Mikrometeoroid, Kometen oder Asteroiden durch die Erdatmosphäre, in der Regel als ein langer Lichtstreifen, der erzeugt wird, wenn ein solches Objekt durch Kollisionen mit Luftmolekülen in der oberen Atmosphäre auf Inkdeszenz erhitzt wird, so dass ein Ionisationsweg aufgrund seiner schnellen Bewegung und manchmal auch das Abschleudern von Material in seiner Weck. Meteoririt Ein festes Stück von Trümmern von einem Meteor, der aus dem Außenraum stammte und seinen Durchgang durch die Atmosphäre überlebte, um die Oberfläche eines Planeten oder Mondes zu erreichen. Meteorien Ein kleiner Fels oder Boulder, der in eine planetarische Atmosphäre gelangt. Wenn es überlebt, die Oberfläche zu erreichen, wird es dann als Meteoriten bezeichnet. Meteordusche Eine Reihe von Meteoriten, die scheinbar von einem einzigen Bereich am Nachthimmel abstrahlen. Diese werden durch von einem größeren Körper, wie einem Kometen, überlassene Trümmer erzeugt und folgen damit etwa der gleichen Umlaufbahn. Dies macht viele Wetterduschen vorhersehbare Ereignisse, da sie jedes Jahr wiederkehren. Metallisierung Ein Maß für die Fülle von anderen Elementen als Wasserstoff und Helium in einem astronomischen Objekt. Beachten Sie, dass diese Definition Elemente enthält, die traditionell nicht durch chemische Konvention metallisch betrachtet werden. Mikrometeorit Ein sehr kleines Meteoriten, das seinen Durchgang durch die Atmosphäre überlebt hat, um die Oberfläche eines Planeten oder Mondes zu erreichen, in der Regel von 50 μm bis 2 mm. Mikrometeoriten sind ein wichtiger Bestandteil des kosmischen Staubes. Mikrometeroid Eine sehr kleine Meteorie, die in der Regel weniger als ein Gramm wiegt. Wenn es überlebt, eine Planetenfläche zu erreichen, wird es dann als Mikrometeorit bezeichnet. Mikrovariable Ein stellares Objekt wie ein variabler Stern, der sehr kleine Variationen der Leuchtkraft erfährt. Die Erkennung der Mikrovariabilität erfordert typischerweise eine ausreichende Anzahl von Beobachtungen, um zufälligen Fehler als Quelle auszuschließen. Milchstraße Die Milchstraße ist die Galaxie, die unser Sonnensystem enthält, mit dem Namen, der das Erscheinungsbild der Galaxie von der Erde beschreibt: eine faule Lichtband am Nachthimmel, die aus Sternen gebildet wird, die nicht einzeln durch das bloße Auge unterschieden werden können. Der kleine Planet Ein Objekt in der direkten Umlaufbahn um die Sonne, die weder ein dominanter Planet ist noch ursprünglich als Kometen eingestuft. Ein Mond ist kein kleiner Planet, weil er statt der Sonne einen anderen Körper umkreist. Eine interstellare Wolke, in der die vorherrschenden physikalischen Bedingungen Moleküle bilden, einschließlich molekularer Wasserstoff. Trägheitsfaktor Auch das normalisierte polare Trägheitsmoment genannt. Mond Siehe natürlicher Satellit. Mond Der solide, felsige Körper, der die Erde als einzige natürliche Satellit umkreist und alle 27,3 Tage eine volle Umlaufbahn abschließt. Der gravitationale Einfluss des Mondes ist für die Gezeiten auf der Erde verantwortlich; wegen der Gezeitenverriegelung ist nur eine Seite des Mondes von der Erde sichtbar. Sonnenlicht, das von seiner Oberfläche reflektiert wird, macht den Mond am Nachthimmel sehr hell, obwohl seine orbitale Position in Bezug auf die Erde und die Sonne verursacht seine Sicht, in einem regelmäßigen Zyklus von Phasen zu ändern, wenn von der Erde betrachtet. Der Adjektiv-Lamin wird oft verwendet, um die Orbit, die Schwerkraft und andere Eigenschaften des Mondes der Erde spezifisch zu beschreiben. moonlet Morgan–Keenan Klassifizierungssystem Auch die MK-Klassifikation genannt. Morgenbreite Auch genannt Steigbreite. Der horizontale Winkelabstand zwischen der Anstiegs-Azimut eines Himmelskörpers und der Ostrichtung. Gruppe Auch ein Stern Verein genannt. Eine lose Gruppe von Sternen, die durch den Raum zusammen reisen. Obwohl die Glieder in der gleichen molekularen Wolke zusammen gebildet wurden, sind sie seither zu weit auseinander bewegt, um als Cluster gravitationsgebunden zu werden. Multimessenger Astronomie Eine Art Astronomie basierend auf der Erfassung von Informationen über astronomische Objekte durch die koordinierte Beobachtung und Interpretation von unterschiedlichen Klassen von Botensignalen mit extrasolaren Ursprungs: elektromagnetische Strahlung, Gravitationswellen, Neutrinos und kosmische Strahlen. Da diese vier extrasolaren Boten durch verschiedene astrophysische Prozesse geschaffen werden, kann ihre Anwesenheit oder Abwesenheit während eines himmlischen Ereignisses nützliche Informationen über ihre Quellen zeigen. Multiverse N natürliche Satelliten Auch einen Mond genannt. Jeder astronomische Körper, der einen Planeten, einen kleinen Planeten, oder manchmal einen anderen kleinen Sonnensystem Körper umkreist. Nah-Earth-Objekt (NEO)Ein kleiner Sonnensystem-Körper, wie ein Asteroid oder Komet, dessen Umlaufbahn es in die Nähe zur Erde bringt, in der Regel durch weniger als 1,3 AU von der Sonne bei ihrem nächsten Ansatz. Nebula Alle astronomischen Objekte der unbestimmten Nebulosity. In der modernen Nutzung bezieht sich der Begriff typischerweise auf eine interstellare Wolke von Staub, Wasserstoff, Helium und anderen ionisierten Gasen. Historisch wurde es auch verwendet, um auf erweiterte Lichtquellen der Leuchtkraft zu verweisen, die nicht in ihre einzelnen Komponenten, wie Sternhaufen und Galaxien, aufgelöst werden konnten. Neutrino Neutronenstern Eine Art kompakter Stern, der fast vollständig aus Neutronen besteht, die eine Art subatomaren Teilchen ohne elektrische Ladung sind. Typischerweise haben Neutronensterne eine Masse zwischen etwa 1,35 und 2,0 mal der Masse der Sonne, aber mit einem Radius von nur 12 km (7,5 m), die sie zu den dichtesten bekannten Objekten im Universum machen. Neuer Generalkatalog (NGC) Nachthimmel Das Erscheinungsbild des Himmels der Erde in der Nacht, wenn die Sonne unter dem Horizont liegt, und genauer gesagt, wenn klares Wetter und geringes Umgebungslicht die Sichtbarkeit von Himmelsobjekten wie Sternen, Planeten und dem Mond ermöglichen. Der Nachthimmel bleibt ein grundlegendes Umfeld für Amateur- und professionelle Beobachtungsastronomie. nicht inkliniertes Orbit Jede Umlaufbahn, die mit einer bestimmten Bezugsebene koplanar ist, so dass die Orbitalneigung 0 Grad für prograde Orbits und 180 Grad für retrogrades ist. Kernstern-Cluster (NSC) Nummerndichte Die Menge einer bestimmten Partikel- oder Objektklasse pro Volumeneinheit. Für Atome, Moleküle oder subatomische Partikel beträgt das Volumen typischerweise in cm-3 oder m-3. Bei Sternen werden oft kubische Parsecs (pc-3) verwendet. Nüsse Eine kontinuierliche, gravitationsbedingte Veränderung der Orientierung der Rotationsachse eines astronomischen Körpers, die sich aus den kombinierten Auswirkungen kleiner, kurzfristiger Variationen ergibt. Die Nutation unterscheidet sich von der Präzession, die eine ähnliche, aber längerfristige Veränderung der axialen Orientierung ist. O OB Verein Eine Gruppe von massiven Sternen, die nicht gravitationsweise aneinander gebunden sind, sondern sich durch den Raum in einer losen Assoziation zusammen bewegen. Die OB im Namen ist ein Hinweis auf Sterne von Sternklassifikationen O und B. Obliquität Siehe Axialneigung. Beobachtungsastronomie des Universums Die Praxis und das Studium der unmittelbaren Beobachtung von astronomischen Objekten mit dem Einsatz von Teleskopen und anderen astronomischen Instrumenten. Es geht um die Erfassung von Daten über das beobachtende Universum, im Gegensatz zur theoretischen Astronomie, die sich mit der Berechnung der messbaren Implikationen astronomischer Modelle befasst. Impfung Ein himmlisches Ereignis, das auftritt, wenn ein entfernter astronomischer Körper oder Objekt von einem anderen, näheren Körper oder Objekt versteckt wird, das zwischen ihm und dem Beobachter passiert, wodurch das erste Objekt aus Sicht blockiert wird. Sonnen- und Mondfinsternis sind bestimmte Arten von Besatzungen. Oort Cloud Auch die Öpik–Oort Cloud genannt. Eine große theoretische Wolke von überwiegend eisigen Planetesimals, die die Sonne in Abständen von 2.000 bis 200.000 AU umgibt. Es wird gedacht, in zwei Bereiche unterteilt zu werden: eine scheibenförmige innere Oort-Wolke und eine sphärische äußere Oort-Wolke. Die äußere Grenze der Oort-Cloud wird oft als kosmographische Grenze des Solarsystems betrachtet. opacity Ein Maß für den Widerstand eines Mediums zur strahlenden Energieübertragung. Innerhalb eines Sterns ist es ein wichtiger Faktor, zu bestimmen, ob Konvektion auftritt. offenes Cluster Eine gravitationsgebundene Gruppe von bis zu tausend Sternen, die sich in der gleichen molekularen Wolke bildeten. Einspruch Die Positionierung von zwei Himmelsobjekten auf gegenüberliegenden Seiten des Himmels, aus der Perspektive eines Beobachters. Dies geschieht beispielsweise, wenn ein Planet seinen nächsten Ansatz zur Erde macht, indem er es in Opposition zur Sonne setzt. Die grausam gekrümmte Trajektorie eines Objekts, wie die Trajektorie eines Planeten um einen Stern oder einen natürlichen Satelliten um einen Planeten. Obwohl der kleinere Körper oft gesagt wird, um den größeren Körper selbst zu umkreisen, folgen beide Körper tatsächlich etwa elliptische Orbits um ein gemeinsames Zentrum der Masse, die an einem Brennpunkt jeder Ellipse positioniert. Das Wortorbit kann sich auf die elliptische Trajektorie selbst oder die Handlung des folgenden dieser Trajektorie beziehen und kann sich auf eine stabile, regelmäßig wiederholende Trajektorie sowie auf eine nicht reproduzierende Trajektorie beziehen. Orbit Grundstück Auch Orbital-Plot genannt. Eine schematische Darstellung einer vollständigen Umlaufbahn. Für ein binäres System wird es typischerweise aus dem Bezugsrahmen des Primär dargestellt. Orbitalexzentrizität Ein Parameter, der bestimmt, wie viel ein Orbit von einem perfekten Kreis abweicht. Für eine elliptische Umlaufbahn reicht die Exzentrizität von größer Null bis kleiner als eins. Orbitalelemente Der Satz von Parametern, die eindeutig eine Orbit definieren. Bahnneigung Die Neigung eines Objekts um einen astronomischen Körper, ausgedrückt als Winkel zwischen der Orbitebene oder der Richtungsachse des Orbitobjekts und einer Bezugsebene. Orbitalmechanik Orbitalknoten Einer von zwei Punkten, an denen die Ebene eines Orbits eine vorgegebene Bezugsebene schneidet, auf die er geneigt ist; in einigen Kontexten können die beiden Knoten als aufsteigender Knoten und absteigender Knoten unterschieden werden. Ein nicht inklappbarer Orbit, der mit der Referenzebene koplanar ist, weist keine Knoten auf. Umlaufdauer Die Zeit, die ein vorgegebenes astronomisches Objekt benötigt, um einen Orbit um ein anderes Objekt abzuschließen. Bei Objekten im Solarsystem wird die Umlaufzeit oft als Nebenperiode bezeichnet. Orbitalebene Die imaginäre geometrische Ebene, die durch die Umlaufbahn eines astronomischen Körpers um seine Primärfläche definiert ist. Die die Ekliptik definierende Umlaufebene der Erde wird üblicherweise als Bezugsebene für die Umlaufbahnen anderer Objekte im Sonnensystem verwendet. Orbitalresonanz Orbitalgeschwindigkeit Die Geschwindigkeit, mit der ein astronomischer Körper oder Objekt um ein Barycenter umläuft, oder seine Geschwindigkeit relativ zum Massenzentrum des massereichsten Körpers im System. Mit dem Begriff kann entweder die mittlere Orbitalgeschwindigkeit, d.h. die mittlere Geschwindigkeit über die gesamte Orbitalperiode, oder die momentane Geschwindigkeit an einem bestimmten Punkt der Orbits bezeichnet werden. Maximale momentane Umlaufgeschwindigkeit tritt typischerweise bei Periapsis auf. Die hypothetische, idealisierte Kepler-Orbit, die ein Orbitobjekt um seine primäre herum folgen würde, wenn alle Störungen fehlten, d.h. die Umlaufbahn, die mit den momentanen Orbitalzustandsvektoren zu einem bestimmten Zeitpunkt zusammenfällt. Außenraum Auch einfach Raum genannt. Die weite, fast leere Ausdehnung, die über die Erde und zwischen allen Himmelskörpern existiert, die im allgemeinen durch extrem geringe Dichten von Partikeln, extrem niedrige Temperaturen und minimale Schwerkraft gekennzeichnet sind. Der größte Teil des Volumens des Universums ist intergalaktischer Raum, und sogar Galaxien und Sternsysteme bestehen fast vollständig aus leerem Raum. P parsec (pc) Eine Längeneinheit, die definiert ist als der Abstand, in dem ein Stern eine parallaxe Verschiebung von genau einem Arcsekunden zeigen würde, wie es aus der Erdumlaufbahn beobachtet wird. Es ist gleich 3.2616 Lichtjahre oder 206.265 astronomische Einheiten. Das Wort parsec ist ein Portmanteau der Wörter parallax und zweiter. Teil Sonnenfinsternis Periapsis Auch das Pericenter genannt. Der Punkt, an dem ein Orbitkörper am nächsten seiner Primärmasse liegt. Kontrastapsis. Perige Der Punkt, an dem ein Körper die Erde umkreist (wie der Mond oder ein künstlicher Satellit) ist der Erde am nächsten. Gegenärgerung. Perihelion Der Punkt, an dem ein Körper, der die Sonne der Erde umkreist, der Sonne am nächsten ist. Störung Die komplexe Bewegung eines astronomischen Körpers, der anderen Kräften ausgesetzt ist als die Gravitationsattraktion seiner primären allein, oder jede Kraft, die die orbitalen Eigenschaften des Körpers so kompliziert, dass die idealisierte Kepler Orbit des Zwei-Körper-Problems keine genaue Darstellung der eigentlichen Orbit des Körpers ist. Störkräfte können die von einer beliebigen Anzahl zusätzlicher Körper ausgeübten Gravitationskräfte, die außermittige Gravitationskräfte, die Folgen von Körpern sind, die nicht perfekt sphärisch sind, und/oder atmosphärischen Widerstand umfassen. Phasenwinkel Die Dehnung oder Winkel zwischen einem Orbitkörper und der Sonne aus einer bestimmten Perspektive wie der Erde betrachtet. Es bestimmt die Menge der sichtbaren Oberfläche eines Planeten oder Mondes, die im Schatten liegt. Unterlegene Planeten wie Venus haben in der Regel niedrige Phasenwinkel, wie von der Erde gesehen, so dass sie oft als ein Abstieg betrachtet werden; überlegene Planeten wie Mars und Jupiter haben in der Regel hohe Phasenwinkel, so dass wenig der abgeschatteten Seite sichtbar ist. photometrische System-Photosphärenebene der Referenz Auch als Bezugsebene bezeichnet. Eine willkürlich gewählte, imaginäre Ebene, aus der Orbitalelemente wie Neigung und Länge des aufsteigenden Knotens gemessen und definiert werden. Die ecliptische Ebene, die unveränderliche Ebene und die Äquatorebene werden in verschiedenen Kontexten allgemein als Bezugsebenen verwendet. Planet Eine Art astronomischer Körper, der einen Stern- oder Sternrest umkreist, der massiv genug ist, um durch seine eigene Schwerkraft abgerundet zu werden (aber nicht massiv genug, um eine thermonukleare Fusion zu erreichen) und hat seine benachbarte Region aller Planetesimals ausgelöscht. Planeten Von oder in Bezug auf einen Planeten oder Planeten. Planetenkörper Auch ein Planetenobjekt genannt. Jeder sekundäre Körper, der geologisch differenziert ist oder im hydrostatischen Gleichgewicht ist und daher eine planetenartige Geologie wie ein Planet, Zwergplanet oder ein anderes Planeten-Masse-Objekt aufweist, jedoch kleinere Objekte wie Planetesimals ausschließt. Planetendifferenzierung Das Verfahren zur Trennung verschiedener Bestandteile eines Planetenkörpers, wodurch es zu kompositorisch unterschiedlichen Schichten (wie einem metallischen Kern) planetarischer Nebel führt. Eine Art von Emissionsnebel aus einer Glühhülle aus expandierendem Plasma, das aus einem roten Riesenstern spät in seinem Leben ausgestoßen wurde. Der Name leitet sich von ihrer Ähnlichkeit zu einem Planeten ab. Ein Beispiel ist die Ringnebel. planetarische Wissenschaft Manchmal auch Planetologie genannt. Planetensystem Jede Menge von gravitationsgebundenen nicht-stellaren Objekten in oder aus Orbit um ein Stern- oder Sternsystem herum. Im Allgemeinen umfassen Planetensysteme einen oder mehrere Planeten, obwohl solche Systeme auch aus Zwergplaneten, Monden, Asteroiden, Meteorien, Planeten Säugetieren und Trümmerscheiben, unter anderem Gegenständen bestehen können. Planeten-Masse Objekt (PMO) Auch als Flugzeug- oder Planetenkörper bezeichnet. Planetsimal Jedes feste Objekt (im Allgemeinen größer als 1 Kilometer (0,62 m) im Durchmesser), das sich bei der Bildung eines Planeten ergibt, dessen innere Stärke von Selbstgravitation dominiert wird und dessen Orbitdynamik durch Gaszug nicht wesentlich beeinflusst wird. Der Begriff wird am häufigsten auf kleine Körper angewendet, die während des Prozesses der Planetenbildung in protoplanetaren Scheiben und Trümmerscheiben existieren, aber manchmal wird auch verwendet, um verschiedene Arten von kleinen Solar-System-Körpern, die aus dem Entstehungsprozess überlassen werden zu beziehen. Es gibt keine genaue Unterscheidung zwischen einem Planetenimal und einem Protoplanet. Planetoid Ein weiterer Name für einen kleinen Planeten oder Zwergplaneten. Polarorbit Eine Umlaufbahn, in der das Umlaufobjekt bei jeder Umdrehung direkt über oder fast über beide Pole des Körpers umläuft. Es hat daher eine Neigung, die gleich oder fast gleich 90 Grad zum Äquator des Körpers ist. Präzession Jede langsame Änderung der Ausrichtung der Rotationsachse eines Objekts. Insbesondere für die Erde wird dieses Phänomen als die Übertretung der Equinoxe bezeichnet. Apsidale Präzession bezieht sich auf eine stetige Veränderung der Orientierung eines Orbits, wie die Präzession im Orbit des Merkurs, die durch die Theorie der allgemeinen Relativität erklärt wurde. Präzession der Equinoxe primär Auch als Gravitations-Primär, Primärkörper oder Zentralkörper bezeichnet. Der Hauptkörper eines gravitationsgebundenen, multi-Objekt-Systems. Die primäre bildet den größten Teil der Masse des Systems und befindet sich in der Regel in der Nähe des Barycenters des Systems. Prophylaxe Auch als direkte Bewegung bezeichnet. Orbitale oder Drehbewegung eines Objekts in der gleichen Richtung wie die Rotation des Objekts primär. Die Drehrichtung wird durch einen inertialen Bezugsrahmen wie die festen Sterne bestimmt. Kontrast retrograde Bewegung. projizierte Trennung Die minimale physikalische Trennung zwischen zwei astronomischen Objekten, die aus ihrer Winkeltrennung und geschätzten Entfernung bestimmt ist. Für Planeten und Doppelsterne wird dieser Abstand in astronomischen Einheiten normalerweise gegeben. Die eigentliche Trennung der beiden Objekte hängt vom Winkel der Linie zwischen den beiden Objekten zur Sicht des Betrachters ab. die richtige Bewegung Die Geschwindigkeit der Winkelbewegung eines Objekts über einen Zeitraum, in der Regel Jahre. Für Sterne wird dies in Millisekunden pro Jahr gegeben. Protoplanet Ein großer planetarischer Embryo, der innerhalb einer protoplanetären Scheibe entstand und seitdem intern schmelzend ist, um ein Inneres der ungleichmäßigen Zusammensetzung zu erzeugen. Protoplaneten stellen einen Zwischenschritt bei der Bildung eines vollgroßen Planeten dar; sie werden gedacht, aus kleineren Planetesimals zu formen, da sie miteinander kollidieren und allmählich in größere Körper kollidieren. protoplanetary disk protostar Eine Konzentration der Masse, die aus der Kontraktion einer zusammenfallenden interstellaren Wolke gebildet wird. Sobald genügend Masse auf diesen zentralen Kern gefallen ist, wird es ein Vor-Haupt-Sequenz-Star. pulsar Ein hochmagnetisierter rotierender Neutronenstern oder weißer Zwerg, der einen Strahl elektromagnetischer Strahlung emittiert. Dieser Strahl wird nur beobachtet, wenn er auf die Erde zeigt, so dass das Objekt zum Puls erscheint. Q quadratische Feldstärke Ein Verfahren zur Berechnung der mittleren Stärke eines variierenden stellaren Magnetfeldes.Es wird durch Berechnung des Wurzelmittelquadrats einer Reihe von zu unterschiedlichen Zeitpunkten entnommenen longitudinalen Magnetfeldstärkemessungen bestimmt. Quasar Auch eine quasi-stellare Radioquelle genannt Eine entfernte, punktartige Energiequelle, die von einem leistungsfähigen aktiven galaktischen Kern stammt. Seine Luminosität wird durch die Gasbeschleunigung auf ein supermassives schwarzes Loch erzeugt. Quasaren emittieren Strahlung über das elektromagnetische Spektrum von Radiowellen bis Röntgenstrahlung, und ihre ultravioletten und optischen Spektren zeichnen sich durch starke, breite Emissionslinien aus. Radialgeschwindigkeit Die Geschwindigkeit eines Objekts entlang der Sichtlinie zum Beobachter, die in der Astronomie üblicherweise über Dopplerspektroskopie bestimmt wird. Positive Werte werden verwendet, um ein rezidierendes Objekt anzuzeigen. Ein Objekt wie ein Stern kann aufgrund der Schwerkraftstörung eines anderen Körpers oder aufgrund radialer Pulsationen seiner Oberfläche Veränderungen seiner radialen Geschwindigkeit erfahren. Letzteres geschieht beispielsweise mit einem Beta Cephei variablen Stern. Radioastronomie Das Unterfeld der Astronomie, das astronomische Objekte bei Funkfrequenzen untersucht, mit großen Funkantennen, die als Funkteleskope bekannt sind. Radioquelle Jedes astronomische Objekt, das starke Funkwellen in den Raum aussendet. Diese Objekte sind die Basis für die Radioastronomie. rot-gianter Zweig Eine auffällige Spur vergrößerter roter Sterne, die auf dem Hertzsprung-Russell-Diagramm für einen typischen Globulus gefunden wurden. Er beginnt am Hauptabschaltpunkt und erstreckt sich bis zur roten Giantspitze hin zur höheren Luminosität und niedrigeren Temperatur. Dieser Zweig besteht aus älteren Sternen, die sich von der Hauptsequenz weg entwickelt haben, aber noch nicht die helium Fusion in ihrem Kernbereich initiiert haben. Rotschicht regelmäßiger Mond Ein natürlicher Satellit nach einer relativ engen und progradierten Umlaufbahn mit wenig oder keiner orbitalen Neigung oder orbitalen Exzentrizität. Regelmäßige Monde werden gedacht, sich in situ über ihre Primärformen zu bilden, im Gegensatz zu unregelmäßigen Monden, die als gefangen gehalten werden. relativistische Strahlrücklaufbewegung Orbitale oder Rotationsbewegung eines Objekts in Richtung entgegengesetzt zur Rotation des Objekts primär. Die Drehrichtung wird durch einen inertialen Bezugsrahmen wie die festen Sterne bestimmt. Kontrastprograde Bewegung. Gefällt mir Im Äquatorialkoordinatensystem entspricht das himmlische Äquivalent der terrestrischen Länge. Er teilt den Himmelsequator in 24 Stunden, jeweils 60 Minuten. Ringsystem Eine scheiben- oder ringförmige Ansammlung von verschiedenen Feststoffen wie Staub und Mondlets, die einen astronomischen Körper wie einen Planeten umkreisen. Ringsysteme sind gemeinsame Komponenten von Satellitensystemen um riesige Planeten, wie bei den Ringen von Saturn. Siehe auch umplanetäre Scheibe. Roche-Grenze Der Abstand von einem astronomischen Objekt, bei dem die Gezeitenkraft mit der Schwerkraft eines Orbitkörpers übereinstimmt. Innerhalb dieser Grenze werden die Gezeitenkräfte dazu führen, dass der Orbitkörper sich zersetzt, üblicherweise zerlegt und einen Ring bildet. Außerhalb dieser Grenze wird loses Material dazu neigen, zu koaleszieren. brülliger Planet Auch ein interstellarer Planet, Nomade Planet, Waisenplanet und sternlosen Planeten genannt. Jedes Planeten-Masse-Objekt, das ein galaktisches Zentrum direkt umkreist, anstatt ein Stern- oder Substellarobjekt. Solche Objekte wurden oft aus dem Planetensystem ausgestoßen, in dem sie entstanden sind, oder sonst nie an ein beliebiges Sternsystem gebunden. Rosseland optische Tiefe Ein Extinktionskoeffizient einer Atmosphäre, der die Nettoundurchlässigkeit gegenüber Strahlung in einer bestimmten Tiefe beschreibt. Siehe optische Tiefe. Rotationsperiode Die Zeit, die ein Objekt benötigt, um eine einzige Umdrehung um seine eigene Drehachse relativ zu den Hintergrundsternen zu vervollständigen. Es ist nicht notwendigerweise das gleiche wie der synodische Tag des Objekts oder der Nebentag. Drehmodulation Ein Phänomen, das die Luminosität eines Sterns verändert, da Rotation Sternpunkte oder andere lokalisierte Aktivität über die Sichtlinie führt. Beispiele sind RS CVn und BY Dra Variablen. S Saber's Perlen Ein gebrochener Lichtbogen an der Gliederung von sehr jungen oder sehr alten Mond-Schiller. Die visuelle Ähnlichkeit zu den Momenten vor und nach einer totalen Sonnenfinsternis wurde zuerst von dem amerikanischen Astronomen Stephen Saber bemerkt. Satellit galaxy verstreut scheiben säkulare Bewegung Jede Veränderung der Bewegung, die über einen sehr langen Zeitraum geschieht. Beispiele sind die Perihelionspräzession des Merkurs, die Gezeitenbeschleunigung des Erd-Mond-Systems und die Präzession der Erdachse. HalbmajorachseAlso große Halbachse. Eine Hälfte des längsten Durchmessers (die Hauptachse) einer Ellipse. Es wird in Längeneinheiten ausgedrückt und oft verwendet, um eine physikalische Dimension einer zweikörper elliptischen Kepler Orbit, wie für ein binäres Sternsystem oder Stern-Planet-System zu geben. Ist der Abstand zwischen den Orbitkörpern unbekannt, kann die Halbmajorachse als Winkel angegeben werden. September equinox Auch genannt Southward equinox. Die genaue Zeit des Jahres auf der Erde, wenn die Sonne scheint, um den himmlischen Äquator zu überqueren, während im Allgemeinen nach Süden zu jeder Zenitpassage. Es stellt den Moment dar, in dem der Nordpol der Erde beginnt, von der Sonne wegzukippen, und tritt typischerweise am oder nahe September 22 jedes Jahr. Es ist das Herbst-Equinox in der nördlichen Hemisphäre und das nale Equinox in der südlichen Hemisphäre. Im Gegensatz zu März equinox. Nebenrealer Tag Die Orbitalperiode eines Objekts innerhalb des Sonnensystems, wie die Erdorbitalperiode um die Sonne. Der Name sidereal bedeutet, dass das Objekt in die gleiche Position zurückkehrt, wie es von der Erde beobachtet wird. sidereal time sidereal year sky Alles, was über der Oberfläche der Erde liegt, einschließlich der Atmosphäre und des Außenraums. Im Kontext der Astronomie wird der Begriff Himmel auch als ein weiterer Name für die Himmelssphäre verwendet. Siehe auch Nachthimmel. kleine Sonnensystem-Körper (SSSB) Sonnenfinsternis Sonnenlicht Solarmasse (M frisch)Eine Standardeinheit von Masse gleich der Masse der Erde Sonne, oder etwa 1.98847 x 30 kg. Es wird häufig verwendet, um die Massen von anderen Sternen und astronomischen Objekten relativ zur Sonne auszudrücken. Solar-ProminenzEin großes, helles, transientes Merkmal, oft in Form einer Schlaufe, bestehend aus Plasma, das sich von der Sonnen-Fotosphäre in die Corona erstreckt. Prominenz kann Hunderttausende Kilometer lang sein. Solarradius (Rṅ)Eine Standardeinheit mit Abstand gleich dem Radius der Erdsonne (typischerweise gemessen vom Sonnenzentrum zur Schicht in der Photosphäre, bei der die optische Tiefe 2/3 beträgt), oder etwa 695.700 Kilometer (432.300 m). Es wird häufig verwendet, um die Radien anderer Sterne und astronomischer Objekte relativ zur Sonne auszudrücken. Das gravitationsgebundene Planetensystem der Erde Sonne und die Objekte, die es entweder direkt oder indirekt umkreisen, einschließlich der acht wahren Planeten, fünf Zwergplaneten und zahlreiche kleine Solarsystem-Körper wie Asteroiden, Kometen und natürliche Satelliten. Solarzeit Sonnenwind solstice Eines von zwei präzisen Zeiten des Jahres, wenn die Sonne entweder ihren nördlichsten oder südlichsten Punkt am Himmel erreicht, wie von der Erde gesehen. Die Solstices treten am oder nahe dem 20. und 21. Juni jedes Jahr auf. Die "Sommersonnette", die oft wegen ihres Vorkommens im Sommer der nördlichen Hemisphäre auf die Junisonnenwende verwies, ist das jährliche Datum mit der längsten Tageszeit und der kürzesten Nachtzeit in der nördlichen Hemisphäre. Das Gegenteil gilt für die "Winter Solstice", die oft verwendet wird, um auf die Dezember-Solstice. spektroskopisch binär Eine Art binäres Sternsystem, bei dem die einzelnen Komponenten nicht mit einem Teleskop gelöst wurden. Stattdessen kommt der Nachweis für die Binarität aus Verschiebungen, die im Spektrum beobachtet werden. Dies wird durch den Doppler-Effekt verursacht, da sich die radiale Geschwindigkeit der Bauteile im Verlauf jeder Umlaufbahn ändert. Spektroskopie Geschwindigkeit der leichten sphärischen Astronomie Auch Positionsastronomie genannt. Ein Zweig der Beobachtungsastronomie, der verwendet wird, um die Positionen der astronomischen Objekte auf der Himmelssphäre zu lokalisieren, wie sie von einem bestimmten Datum, Zeit und Ort auf der Erde erscheinen würden. Es basiert auf den mathematischen Methoden der sphärischen Geometrie und den Messungen der Astrometrie. Spiralgalaxie Standardgravitation (RL0 oder ̧n) Auch als Standardbeschleunigung aufgrund der Schwerkraft bezeichnet. Die nominelle Gravitationsbeschleunigung eines Objekts in einem Vakuum nahe der Oberfläche der Erde, aufgrund der Erdgravitation und, weniger wichtig, die durch seine Rotation erzeugte Zentrifugalkraft. Es ist per Definition gleich 9.80665 m/s2 (etwa 32.17405 ft/s2.) Stern Ein massiver, leuchtender Sphäroid des Plasmas, der durch seine eigene Schwerkraft zusammengehalten wird, der für mindestens einen Teil seines Lebens Energie in den Außenraum ausstrahlt, weil der thermonukleare Wasserstoff in Helium in seinem Kern verschmelzen kann. Astronomen können die Masse, das Alter, die Temperatur, die chemische Zusammensetzung und viele andere Eigenschaften eines Sterns bestimmen, indem sie seine Bewegung durch den Raum, seine Luminosität und sein Emissionsspektrum beobachten. Sternkatalog Auch buchstabierter Sternkatalog. Star Cluster Sternsystem Auch ein Sternsystem genannt. Jede kleine Anzahl von Sternen, die sich umkreisen, gebunden durch Gravitationsattraktion, wie ein binäres Sternsystem. Im weitesten Sinne sind auch sehr große Gruppen von durch Gravitation gebundenen Sternen, wie Sternhaufen und Galaxien, Sternesysteme. Star-Systeme unterscheiden sich von Planetensystemen, die Planeten und andere Körper wie Kometen umfassen. Starrste Galaxie Jede Galaxie, die eine anomal hohe Sternbildung aufweist. Die Kriterien für einen Starstarst sind eine Sternbildungsrate, die normalerweise die verfügbare Versorgung der Galaxie mit ungebundenem Gas innerhalb einer kürzeren Zeit als das Alter der Galaxie verzehren würde. Die meisten Starbursten treten aufgrund galaktischer Interaktionen, wie etwa einer Fusion, auf. Starfield Jede Reihe von Sternen, die in einem willkürlich großen Sichtfeld eines Teleskops sichtbar sind, in der Regel im Kontext einer Region von Interesse innerhalb der Himmelssphäre. So könnte beispielsweise das Sternfeld um die Sterne Betelgeuse und Rigel definiert werden, indem es einige oder alle Orion-Konstellationen umfasst. stellar aus oder in Verbindung mit einem Stern- oder Sternsystem. stellare Atmosphäre Auch die stellaren Umschläge genannt. Der äußerste Bereich eines Sterns. Obwohl es nur einen kleinen Teil der Masse des Sterns bildet, kann die Sternhülle für einige entwickelte Sterne einen erheblichen Teil des Radius bilden. stellar Klassifizierung Auch spektrale Klassifizierung genannt. Die Kategorisierung der Sterne auf der Grundlage ihrer Spektren. Das moderne MK-Spektralklassifikationsschema ist eine zweidimensionale Klassifizierung auf Basis von Temperatur und Helligkeit. stellar bezeichnung stellar dynamics stellar evolution stellar evolution model Auch einfach ein Sternmodell genannt. Ein astrophysisches Modell der stellaren Evolution eines Sterns im Laufe der Zeit, basierend auf seiner Masse und chemischen Zusammensetzung. stellar magnetische feld stellar parallax stellar remnant submillimetre astronomie Das Unterfeld der Astronomie, das astronomische Objekte untersucht, die bei Submillimeterwellenlängen (d.h. Terahertz-Strahlung) nachweisbar sind. Subsatellit Jede natürliche oder künstliche Satelliten, die einen anderen natürlichen Satelliten umkreisen, d.h. "ein Mond eines Mondes". Auch ein Substar genannt. Ein astronomisches Objekt, dessen Masse kleiner ist als die kleinste Masse, bei der die Verschmelzung von Wasserstoffkernen erhalten werden kann (entspricht etwa 0,08 Sonnenmassen), einschließlich brauner Zwerge und einiger stellarer Reste, sowie bestimmte Planeten-Masse-Objekte. Sun supercluster überlegener Planet Ein archaischer Begriff, der manchmal verwendet wird, um auf Planeten zu verweisen, die von der Sonne weiter umkreisen als die Erde, wie Saturn. Der Name stammt aus der geozentrischen Kosmologie von Ptolemy. Kontrast unterlegener Planet. Supermassive schwarze Bohrung (SMBH) Eine Klasse von sehr großen schwarzen Löchern, die Massen von Hunderttausenden bis zu vielen Milliarden von Male die Masse der Sonne besitzen. Diese finden sich in der Regel in einem galaktischen Kern, wo sie sich tief auf die Evolution der umgebenden Galaxie auswirken können. Supernova Eine extrem leuchtende, transiente Sternexplosion, die während der letzten Evolutionsstufen eines massiven Sterns auftritt oder wenn ein weißer Zwerg in eine weglaufende Kernfusion ausgelöst wird. Oberflächengravitation (g)Die an der Äquatorfläche eines astronomischen Körpers oder eines anderen Objekts erlittene Gravitationsbeschleunigung, einschließlich der durch die Rotationseffekte erzeugten. Sie wird typischerweise in Beschleunigungseinheiten, wie Meter pro Sekunde quadratisch (m/s2) oder als ein Vielfaches der Erdnormalgravitation ausgedrückt, die 9,80665 m/s2 entspricht. Synchroner Orbit Jede Umlaufbahn, in der ein Objekt seine Primäre mit einer Umlaufdauer gleich der mittleren Drehperiode der Primäre und in der gleichen Richtung wie die Primärdrehung umläuft. Synodentag Die Zeit, in der ein Objekt einmal um seine eigene Achse (z.B. seine Rotationsperiode) relativ zu der primären umläuft (statt zu entfernten festen Sternen). Der synodische Tag kann als die Zeit zwischen zwei aufeinanderfolgenden Sonnenaufgängen beschrieben werden (im Falle, dass die Primäre ein Stern ist), die nicht notwendigerweise gleich dem Nebentag ist. Der synodische Tag des Objekts kann sich aufgrund der Exzentrizität und der axialen Neigung im Laufe der Umlaufzeit leicht ändern. Für die Erde wird der synodische Tag oft als Sonnentag bezeichnet. Synodenzeit Die Zeit, die es braucht, um einen von einem anderen Körper sichtbaren Körper (oft die Erde) einen Zyklus in Bezug auf die in der Himmelssphäre des zweiten Körpers sichtbaren Hintergrundsterne abzuschließen. Synodische Zeit wird am häufigsten verwendet, um die verstrichene Zeit zwischen den aufeinanderfolgenden Erscheinungen eines bestimmten Körpers an der gleichen Stelle am Nachthimmel wie von der Erde beobachtet, aber kann im Prinzip in Bezug auf den Himmel berechnet werden, wie von jedem Körper beobachtet. Es ist mit, aber von der Orbitalperiode unterscheidet, ein Ergebnis der Tatsache, dass sowohl der Körper untersucht (z.B. Jupiter) und der Körper, aus dem es beobachtet wird (z.B. Erde) unabhängig einen dritten Körper (die Sonne) syzygie umkreisen. Die gerade Konfiguration von drei Himmelskörpern in einem Gravitationssystem. T teleskopischer Stern Ein Stern mit fast funktionslosen Kontinuum-Spektren, die verwendet werden können, um für die Wirkung der tellurischen Kontamination der Erdatmosphäre auf die Spektren anderer Sterne zu korrigieren. Beispielsweise erzeugt Wasserdampf in der Atmosphäre bei Wellenlängen oberhalb 6800 Å signifikante Tellur-Absorptionsbänder.Diese Eigenschaften müssen korrigiert werden, um das Spektrum genauer zu messen. Abschlussschock Die Grenze innerhalb der Heliosphäre, ca. 75 bis 90 AU von der Sonne, über die der Sonnenwind aufgrund von Wechselwirkungen mit dem lokalen interstellaren Medium zu subsonic Geschwindigkeiten (bezogen auf die Sonne) verlangsamt. Terminator Die Linie, die die beleuchtete Seite eines Mondes oder Planeten von seiner dunklen Seite trennt. Die Linie bewegt sich, wenn sich das Objekt gegenüber seinem Elternstern dreht. theoretische Astronomie dicke Festplatte Bevölkerung dünne Festplatte Bevölkerung Die Schicht der Milchstraßengalaxie, wo die Spiralarme gefunden werden und wo die meisten Sternbildungen stattfinden. Es ist etwa 300–400 Parsec (980–1300 Lichtjahre) tief und zentriert auf der galaktischen Ebene. Sterne dieser Bevölkerung folgen in der Regel Orbits, die in der Nähe dieser Ebene liegen. Dies steht im Gegensatz zu Mitgliedern der dicken Plattenpopulation und Halostern. Gezeitenbremsung Auch Gezeitenbeschleunigung genannt. Die Übertragung von Schwung zwischen einem astronomischen Körper und einem Umlaufsatelliten durch Gezeitenkräfte. Dies kann sowohl Änderungen der Rotationsperioden für beide Körper als auch eine Änderung ihrer gegenseitigen Umlaufbahn bewirken. Ein Satellit in einer progradigen Umlaufbahn wird allmählich von seiner Primärseite zurückgehen, während die Rotationsrate beider Körper verlangsamt. Gezeitenkraft Gezeitensicherung Das Nettoergebnis der fortgesetzten Gezeitenbremsung, so dass im Laufe einer Umlaufbahn kein winkelförmiger Übergang zwischen einem astronomischen Körper und seinem Schwerkraftpartner erfolgt. Wenn die Orbitalexzentrizität gering ist, ergibt sich, dass die Satellitenorbits mit der gleichen Fläche immer auf ihre primäre gerichtet sind. Ein Beispiel ist der Mond, der mit der Erde tidisch verschlossen ist. Gezeitenstrom Ein Strom von Sternen und Gasen, die aus Gaswolken und Sternhaufen aufgrund der Wechselwirkung mit dem Gravitationsfeld einer Galaxie wie der Milchstraße entfernt werden. Verdrängung Die allmähliche Verringerung der Obliquität eines Orbiting-Satelliten durch Gezeiteninteraktionen. Gesamt-Solarfinsternis trans-Neptunian Objekt (TNO) Transit Ein astronomisches Ereignis, bei dem ein Körper oder Objekt sichtbar über das Gesicht eines viel größeren Körpers verläuft. Ein Beispiel ist der Transit von Venus über das Gesicht der Sonne, die von der Erde in 2004 und 2012 sichtbar war. Da ein Durchgang zu einer Abnahme der Nettoluminosität von den beiden Objekten führt, kann das Durchgangsverfahren dazu verwendet werden, extrasolare Planeten zu erkennen, wie sie vor ihren Wirtssternen passieren. Ein Durchgang durch ein Objekt, das etwa die gleiche Größe oder größer erscheint als der Körper, den es durchläuft, wird als Okkultation oder Eclipse bezeichnet. trojan tropisches Jahr wahre Anomalie (ν, θ, oder f)Der Winkel zwischen der Richtung der Periapsis und der aktuellen Position eines Orbitkörpers, wie es sich entlang einer elliptischen Orbit bewegt, gemessen vom nächsten Fokus der Ellipse. Die wahre Anomalie ist eines von drei Winkelparametern, die eine Position entlang eines Orbitwegs definieren, wobei die anderen die exzentrische Anomalie und die mittlere Anomalie sind, sowie eines von sechs kanonischen Orbitalelementen, die zur Charakterisierung eines Orbits verwendet werden. Tully-Fisher-Beziehung Ein empirischer Zusammenhang zwischen der Masse oder der Eigenluminosität einer Spiralgalaxie und ihrer Winkelgeschwindigkeit oder Emissionslinienbreite. Es kann verwendet werden, um den Abstand der Galaxie abzuschätzen und bildet somit eine Sprosse auf der kosmischen Distanzleiter. Zweikörper-Problem U UBV photometrisches System Auch das Johnson-System oder das Johnson-Morgan-System genannt. Universum 1. Die Gesamtheit von Raum und Zeit und ihren Inhalten, einschließlich Galaxien, Sterne, Planeten, alle anderen Formen von Materie und Energie, und die physischen Gesetze und Konstanten, die sie beschreiben. Wenn nicht anders qualifiziert, "das Universum" bezieht sich in der Regel auf das gesamte Universum, dessen räumliche Ausdehnung unbekannt ist, weil es nicht direkt messbar ist; dies unterscheidet sich von dem beobachtbaren Universum, dessen Größe es messen kann.2 Eines der vielen hypothetischen Paralleluniversen, die als kausal getrennte Bestandteile eines größeren Multiversen existieren, das selbst alle Raum und Zeit und ihren Inhalt umfasst. V variabler Stern Jeder Stern, der beobachtet wird, um in der Helligkeit zu variieren. Diese Variation kann periodisch sein, mit einem oder mehreren Zyklen, die Stunden, Tage, Monate oder sogar Jahre dauern. Einige Sterne variieren in unregelmäßiger Weise, während andere katastrophale Veränderungen der Helligkeit erfahren. Andere Formen der Variabilität sind intrinsische Veränderungen der Radialgeschwindigkeit des Sterns oder seines Verlaufs von Spektrallinien. Geschwindigkeitsdispergier Die statistische Streuung von Geschwindigkeiten um die mittlere Geschwindigkeit für eine Gruppe von Objekten, wie Sterne in einem globularen Cluster oder Galaxien in einem galaktischen Cluster. Dieser Wert kann verwendet werden, um die kombinierte Masse der Gruppe durch Verwendung des virialen Theorems abzuleiten. Virgo Supercluster (Virgo SC)Also genannt Local Supercluster (LSC oder LC.) W schwacher Stern Ein Hinweis auf die Faintness der Spektrallinien für einen Stern im Vergleich zu Standardsternen mit der gleichen Sternklassifikation. Da die meisten Absorptionslinien durch andere Elemente als Wasserstoff und Helium - was Astronomen als Metalle bezeichnen - verursacht werden, werden diese manchmal als Metallschwache Sterne bezeichnet. Weißer Zwerg Eine Art stellaren Rest, der überwiegend aus elektronendegenerierten Stoffen besteht. Ein weißer Zwerg fehlt an der Masse, die benötigt wird, um den Kernfusionsprozess mit seinen Bestandteilen fortzusetzen, so dass die Energieleistung des Objekts normalerweise von der Strahlungskühlung stammt. Siehe nova und Typ Ia supernova. Wilson–Bappu-Effekt Eine Korrelation zwischen der Breite der einzig ionisierten Kalzium-K-Linie (Ca II K) bei 3933 Å und der absoluten visuellen Größe der emittierenden Spätstars. Diese lineare Beziehung macht es nützlich, die Abstände von G, K und M-Typ Sternen zu bestimmen.X XBONGEin Akronym von Röntgenstrahlen hell optisch normaler Galaxie. Eine scheinbar normale Galaxie, die keinen aktiven galaktischen Kern hat, zeigt aber einen anomalen Überschuss an Röntgenstrahlung. Z zenithDer Punkt am Himmel, der direkt über Kopf aus der Perspektive eines bestimmten Standorts auf der Erde ist. Null-Alter-Hauptsequenz (ZAMS)Die Reihenfolge der Positionen entlang des Hertzsprung-Russell-Diagramms erreicht durch neu gebildete, chemisch homogene Sterne, die fertig kontraktiert und hydrostatisches Gleichgewicht erreicht haben, wobei Energie ausschließlich aus Kernfusion abgeleitet wird. Triazin Der Bereich des Himmels, der sich etwa 8 Grad nördlich oder südlich (in himmlischer Breite) der Ekliptik erstreckt, der scheinbare Weg der Sonne über die himmlische Sphäre im Laufe des Jahres, wie von der Erde beobachtet. Die Sonne, der Mond und die sichtbaren Planeten scheinen über eine Band von zwölf Sternbildern von Zodiac in diesem Gürtel zu reisen, da die Erde die Sonne umkreist. Siehe auch Übersicht der Astronomie Liste der astronomischen Kataloge Liste der Astronomie Akronyme Liste der gemeinsamen Astronomie-Symbole Moderne Konstellationen Referenzen Externe Links "Astronomical Glossary", Eine Wissensbasis für extragalaktische Astronomie und Kosmologie, NASA/IPAC, Januar 10, 2006, abgerufen 2012-02-19 Astronomie-Bedingungen, Sky & Telescope Media, abgerufen 2018-03-09 "ES