Sneakers (auch Trainer, Sportschuhe, Tennisschuhe, Turnschuhe, Kicks, Sportschuhe, Flats, Laufschuhe, Skateschuhe oder Läufer genannt) sind hauptsächlich Schuhe für Sport oder andere Formen der körperlichen Bewegung, aber die sind jetzt auch weit verbreitet für alltägliche Freizeitkleidung. Seit ihrer Beliebtheit von Unternehmen wie Converse, Nike und Spalding Mitte des 20. Jahrhunderts sind sie im Ruhestand, mit Vielfalt wächst in vielen globalen Märkten exponentiell. Wie andere Teile der globalen Bekleidungsindustrie konzentriert sich die Herstellung von Schuhen in Asien mit neun in zehn Schuhen in dieser Region. Zeitgenössische Sneaker werden weitgehend aus synthetischen Materialien hergestellt, und das Material- und Herstellungsverfahren produzieren im Durchschnitt etwa 14 kg (31 lb) CO2-Emissionen. Einige Unternehmen versuchen, nachhaltigere Materialien in ihrer Herstellung zu ersetzen. Etwa 90% der Schuhe enden in Deponien am Ende des Lebens. Namen und Etymologie Die Schuhe sind durch eine Vielzahl von Namen gegangen, je nach Geographie und Veränderung über die Jahrzehnte. Der Begriff Sneaker wird am häufigsten in Nordosten der Vereinigten Staaten, Zentral-und Süd-Florida, Neuseeland und Teilen von Kanada verwendet. In Australien, Kanadier und schottischem Englisch sind Laufschuhe und Läufer jedoch gleichbedeutende Begriffe, die sich auf Sneaker beziehen; mit letzterem Begriff auch in Hiberno-Englisch verwendet. Tennisschuhe ist ein weiterer Begriff in Australien und Nordamerika Englisch verwendet. Das britische englische Äquivalent des Sneakers in seiner modernen Form ist in zwei getrennte Typen unterteilt - überwiegend Outdoor- und modische Trainer, Trainingsschuhe oder Qualität 'Basketballschuhe' und im Gegensatz zu billigen gummiisolierten, niedrigen Schnitt und leinwandbedeckten Plimsolls'. In Geordie Englisch können Sneaker auch Sandschuhen, Turnschuhe oder Jogger genannt werden, während Plimsolls als Daps in Welsh English bezeichnet werden können. In Südafrika gibt es mehrere Begriffe für Sneaker, darunter Turnschuhe, Tennies, Sportschuhe, Sneaks und Takkies. Weitere Namen für Sneaker sind Gummischuhe in philippinisch, Trackschuhe in Singapur Englisch, Leinwandschuhe in Nigerianisch Englisch, Kamboo in Ghana Englishmeaning Camp Stiefel und sportex in Griechenland. Plimsolls (British English) sind Low-Tech Sportschuhe und werden auch als Sneaker in American English bezeichnet. Das Wort Sneaker wird oft auf American Henry Nelson McKinney zurückgeführt, der ein Werbeagent für N. W. Ayer & Son war. 1917 benutzte er den Begriff, weil die Gummisohle den Schuhträger stiehlte. Das Wort war bereits seit 1887 in Gebrauch, als das Boston Journal Bezug auf Sneaker als "die Namen Jungs geben Tennisschuhe". Der Name Sneaker bezeichnete ursprünglich, wie ruhig die Gummisohlen auf dem Boden waren, im Gegensatz zu lauten Standard Hartleder Sohlenkleidschuhe. Jemand, der Sneaker trägt, könnte "sneak up", während jemand Standards trägt, konnte nicht. Früher wurden die Namensschnaks von Gefängnisinsassen benutzt, um sich auf Warder zu beziehen, weil sie die gummilöslichen Schuhe trugen. Geschichte Diese Schuhe erwarb den Spitznamen plimsoll in den 1870er Jahren, abgeleitet nach Nicholette Jones' Buch The Plimsoll Sensation, von der farbigen horizontalen Band, die das Obermaterial zur Sohle verbindet, die der Plimsoll Linie auf einem Schiffsrumpf ähnelte. Alternativ, wie die Plimsoll-Linie auf einem Schiff, wenn Wasser über der Linie der Gummisohle stieg, würde der Träger nass werden. Plimsolls wurden von Urlaubern weit getragen und begannen auch von Sportlern auf den Tennis- und Krokettenplätzen für ihren Komfort getragen zu werden. Es wurden spezielle Sohlen mit gravierten Mustern entwickelt, um den Oberflächengriff des Schuhs zu erhöhen, und diese wurden für den Einsatz der britischen Armee in Masse bestellt. Athletische Schuhe wurden zunehmend für Freizeit- und Outdoor-Aktivitäten an der Wende des 20. Jahrhunderts verwendet - Plimsolls wurden sogar mit der ill-fated Scott Antarktis Expedition von 1911 gefunden. Die Plimsolls wurden von den Schülern in den Schulunterricht in Großbritannien von den 1950er bis Anfang der 1970er Jahre getragen. Die britische Firma J.W Foster und Sons entwarf und produzierte die ersten Schuhe, die 1895 zum Laufen entwickelt wurden; die Schuhe wurden gespikelt, um eine größere Traktion und Geschwindigkeit zu ermöglichen. Das Unternehmen verkaufte seine hochwertigen handgefertigten Laufschuhe an Athleten auf der ganzen Welt und erhielt schließlich einen Vertrag zur Herstellung von Laufschuhen für das britische Team in den Olympischen Spielen 1924. Harold Abrahams und Eric Liddell gewannen die 100 m und 400 m Veranstaltungen, die mit Fosters Laufrad ausgestattet wurden. Dieser Schuhstil wurde auch in Amerika an der Wende des 20. Jahrhunderts, wo sie Sneaker genannt wurden, prominent.Im Jahre 1892 stellte die US-Kautschukfirma die ersten Gummi-Soundschuhe im Land vor, die einen Anstieg der Nachfrage und der Produktion auslösten. Die ersten Basketballschuhe wurden bereits 1907 von Spalding entworfen. Der Markt für Sneaker wuchs nach dem Ersten Weltkrieg, als Sport und Leichtathletik zunehmend ein Weg wurde, moralische Faser und Patriotismus zu demonstrieren. Der US-Markt für Sneaker wuchs stetig, da junge Jungs darauf gesäumt, Sneaker zu kaufen, die von Fußballspieler Jim Thorpe und Converse All Stars unterstützt von Basketballspieler Chuck Taylor. Während der Zwischenkriegszeit begannen sportliche Schuhe für verschiedene Sportarten zu vermarkten, und differenzierte Designs wurden für Männer zur Verfügung gestellt. Athletische Schuhe wurden von konkurrierenden Athleten bei den Olympischen Spielen verwendet, helfen, Sportschuhe unter der Allgemeinheit zu populären. Im Jahr 1936 vermarktete eine französische Marke Spring Court den ersten Leinwand-Tennisschuh mit Signatur acht Lüftungskanälen auf einer vulkanisierten Naturkautschuksohle. Adolf Adi Dassler begann seine eigenen Sportschuhe in der Waschküche seiner Mutter in Herzogenaurach, Bayern, nach seiner Rückkehr aus dem Ersten Weltkrieg, zu produzieren und fuhr fort, einen der führenden Sportschuhhersteller Adidas zu etablieren. Auch bei den Olympischen Sommerspielen 1936 hat er seine Schuhe erfolgreich an Athleten vermarktet, die ihm dabei geholfen haben, seinen guten Ruf zu zementieren. Das Geschäft boomte und die Dassler verkauften jedes Jahr 200.000 Paar Schuhe vor dem Zweiten Weltkrieg. Post-War Während der 1950er Jahre, Freizeitmöglichkeiten stark erweitert, und Kinder und Jugendliche begannen, Turnschuhe als Schulkleid Codes entspannt zu tragen. Sneaker-Verkäufe stiegen so hoch, sie begannen, die Verkäufe von konventionellen Lederschuhe negativ zu beeinflussen, was zu einem heftigen Werbekrieg für Marktanteil in den späten 50er Jahren führte. In den 1970er Jahren wurde das Joggen für Bewegung immer beliebter, und Trainer speziell für Komfort entworfen, während das Joggen gut verkauft. Unternehmen begannen auch, einige ihrer Produkte auf dem lässigen Modemarkt anzusprechen. Bald waren Schuhe für Fußball, Joggen, Basketball, Laufen, etc. verfügbar. Viele Sportarten hatten ihren relevanten Schuh, der durch podiatistische Entwicklung der sportlichen Schuhtechnologie ermöglicht wurde. In den 1990er Jahren perfektionierten Schuhfirmen ihre Mode- und Marketingfähigkeiten. Sportbefürwortungen mit berühmten Athleten wuchsen größer, und Marketingbudgets gingen durch das Dach. Sneakers wurde eine Modenschau und wurden als Definition von Identität und Persönlichkeit vermarktet, anstatt einfach athletische Hilfen. Von 1970 (fünf Modelle) bis 1998 (285 Modelle) bis 2012 (3,371) ist die Anzahl der Sportschuhmodelle in den USA exponentiell gewachsen. Einsatz im Sport Der Begriff "athletische Schuhe" wird in der Regel für Schuhe verwendet, die für Joggen oder Straßenrennen und Indoor-Sportarten wie Basketball, aber neigt dazu, Schuhe für Sport gespielt auf Gras wie Verein Fußball und Rugby-Fußball, die in Nordamerika als Cleats und in Britisch Englisch als Stiefel oder Stollen bekannt sind auszuschließen". Attribute eines sportlichen Schuhs umfassen eine flexible Sohle, entsprechende Lauffläche für die Funktion und die Fähigkeit, Schlag zu absorbieren. Der Begriff "athletische Schuhe" basiert, wie sich die Branche und die Designs erweitert haben, mehr auf dem Design des Schuhbodens als der Ästhetik des Schuhoberteils. Die heutigen Designs umfassen Sandalen, Mary Janes und sogar erhöhte Stile geeignet für Laufen, Tanzen und Springen. Die Schuhe selbst bestehen aus flexiblen Verbindungen, typischerweise mit einer Sohle aus dichtem Gummi. Während das ursprüngliche Design grundlegend war, haben die Hersteller seitdem maßgeschneiderte Sportschuhe für ihre spezifischen Zwecke. Ein Beispiel hierfür ist der für den Gleislauf entwickelte Keilschuh. Einige dieser Schuhe sind zu ungewöhnlich großen Größen für Sportler mit großen Füßen. Laufschuhe Laufschuhe kommen in einer Reihe von Formen, die für verschiedene Laufstile / Fähigkeiten geeignet sind. In der Regel sind sie durch Laufstil geteilt: Die meisten sind für Heel-Toe Jogger/Läufer, die weiter in Neutral, Überpronation und Unterpronation unterteilt werden'. Diese sind mit einer komplexen Struktur aus Gummi mit Kunststoff/Metall-Versteifungen zur Einschränkung der Fußbewegung ausgebildet. Fortgeschrittene Läufer neigen dazu, flachere und flexible Schuhe zu tragen, die sie schneller mit größerem Komfort laufen lassen. Laut der NPD-Gruppe wurde eins in vier Paar Laufschuhe, die 2016 in den USA verkauft wurden, von einem Online-Händler gekauft. Notwendige Marken Ab 2020 umfassen Marken mit globaler Popularität: Typen und Modelle High-Tops decken den Knöchel ab. Low-tops oder Oxfords decken den Knöchel nicht ab. Mittlere Sneaker sind zwischen High-Tops und Low-Tops.Sneaker Stiefel reichen bis zum Kalb. Slip-ons wie Low-tops/oxfords decken nicht den Knöchel und haben keine Spitzen. Low-top CVO (Circular Vamp Oxford) wie Low-Tops nicht den Knöchel, aber im Gegensatz zu Low-Tops haben einen Vampir in einer kreisförmigen Form und typischerweise vier bis fünf Ösen. High-top CVO (Circular Vamp Oxford) wie High-Tops decken den Knöchel und haben auch einen kreisförmigen Vampir. Sneaker Kultur Sneakers sind ein wichtiger Teil der Hip Hop (vor allem Pumas, Nike, und Adidas) und Rock 'n Roll (Converse, Vans) Kulturen seit den 1970er Jahren. Hip-Hop-Künstler unterzeichnen Millionen Dollar Deals mit großen Marken wie Nike, Adidas oder Puma, um ihre Schuhe zu fördern. Sneaker Sammler, genannt Sneakerheads, betrachten Sneaker als modische Elemente. Sneaker Unternehmen fördern diesen Trend, indem sie seltene Sneaker in begrenzter Anzahl produzieren, oft zu sehr hohen Einzelhandelspreisen. Künstlerisch modifizierte Sneaker können bei exklusiven Einrichtungen wie der Saks Fifth Avenue nach oben verkaufen. 2005 wurde ein Dokumentarfilm, Just for Kicks, über das Sneaker-Phänomen und die Geschichte veröffentlicht. Siehe auch biologisch abbaubare Sportschuhe Vergleich der Kieferorthopädie Liste der Schuharten Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Sneakern (Fußbekleidung) beiWikimedia CommonsThe DeutscherTurn- und Sportbund (DTSB; Deutsche Gymnastik und Sportföderation) war eine Massenorganisation der Deutschen Demokratischen Republik von 1957 bis kurz nach der deutschen Wiedervereinigung. Die Mitgliedschaft in der Organisation umfasste fast vier Millionen Menschen, die fast 20% der Bevölkerung der DDR ausmachten. Die 1957 gegründete DTSB war die letzte große Massenorganisation, die von der ostdeutschen Regierung geschaffen wurde, und war die zentrale Agentur für den Massensport. Der Verband bestand aus einzelnen Sportverbänden innerhalb des Landes, von Segeln bis Schach. Während sie in Verbindung mit der Gesellschaft für Sport und Technik arbeitete, konzentrierte sich die DTSB mehr auf die Erwachsenenaktivitäten, während die GST auf die Jugendaktivitäten konzentrierte. Die DTSB arbeitete eng mit der Freien deutschen Jugend und dem ostdeutschen Olympischen Komitee zusammen und war in allen Ebenen der ostdeutschen Lokal- und Landesregierung vertreten. Die DTSB wurde beauftragt, alle Sport- und Fitnessaktivitäten, Verbände und Veranstaltungen in der Nation zu organisieren und zu finanzieren sowie die körperliche Bildung unter den Massen zu fördern. Sie war besonders eng mit der herrschenden sozialistischen Einheitspartei verbunden und wurde auch dazu bestimmt, sozialistische Ideologie durch den Sport zu fördern. Nach der Auflösung von Ostdeutschland und der Wiedervereinigung mit dem Westen wurde die Organisation entbunden und die einzelnen Sportverbände blieben entweder unabhängig oder traten ihren westlichen Gegenparteien bei. Sportverbände der DTSB-Präsidenten der DTSB Siehe auch Sportverbände (Ostdeutschland)Nationale Front (Ostdeutschland) Gesellschaft für Sport und Technik == Referenzen ==