"Ein Griechisch-Englisches Lexikon", oft als Liddell & Scott (), Liddell–Scott–Jones oder LSJ bezeichnet, ist ein Standard-lexicographisches Werk der alten griechischen Sprache, die ursprünglich von Henry George Liddell, Robert Scott, Henry Stuart Jones und Roderick McKenzie bearbeitet und 1843 von der Oxford University Press veröffentlicht wurde. Es wurde zuletzt für seine neunte Ausgabe von 1940 überarbeitet. Es existieren verbrückte Versionen und eine Ergänzung. Es war zunächst die Grundlage für das 2021 Cambridge Griechische Lexikon, obwohl später das wurde eine vollständige Neuschrift von Kratzern. Liddell und Scotts Lexikon (1843 bis 1940) Das Lexikon wurde im 19. Jahrhundert begonnen und ist jetzt in seiner neunten (erweiterten) Ausgabe, veröffentlicht 1940. Basierend auf dem früheren Handwörterbuch der griechischen Sprache des deutschen Lexikographen Franz Passow (erste Ausgabe 1819, vierte Ausgabe 1831), der wiederum auf Johann Gottlob Schneiders Kritisches griechisch-deutsches Handwörterbuch basierte. Das Lexikon diente als Grundlage für alle späteren lexikographischen Arbeiten an der alten griechischen Sprache, wie das laufende Griechisch-Spanische Wörterbuchprojekt Diccionario Griego–Español (DGE). Es wird nun konventionell als Liddell & Scott, Liddell–Scott–Jones oder LSJ bezeichnet, und seine drei Größen werden manchmal als "The Little Liddell", "The Middle Liddell" und "The Big Liddell" oder "The Great Scott" bezeichnet. Die LSJ Hauptausgabe hat 116.502 Einträge. Laut Stuart Joness Vorwort zur neunten Ausgabe (1925) wurde die Erstellung des Lexikons ursprünglich von David Alphonso Talboys, einem Oxford-Verlag, vorgeschlagen. Es wurde von der Clarendon Presse in Oxford statt von Talboys veröffentlicht, die vor der ersten Ausgabe (1843) starb. Die zweite bis sechste Ausgabe erschien 1845, 1849, 1855, 1861 und 1869. Der erste Redakteur des LSJ, Henry George Liddell, war Dean von Christ Church, Oxford, und der Vater von Alice Liddell, die gleichnamige Alice der Schriften von Lewis Carroll. Die achte Ausgabe (1897) war die letzte Ausgabe, die während des Lebens von Liddell veröffentlicht wurde. Der LSJ wird manchmal mit einem lateinischen Wörterbuch von Lewis und Short verglichen, das auch von Oxford University Press (OUP) veröffentlicht wurde. Es wird manchmal auch mit dem Bauer Lexikon verglichen, das ein ähnliches Werk ist, das sich auf den Griechen des Neuen Testaments konzentriert. Die Definitionen des LSJ spiegeln die viktorianische Moral seiner Zeit wider. So wird z.B. χέζω (chezo, "to Shit,") als "ease yourself, do one's need;" βίνέω (bineo, "to fuck)" als "inire, coire, of illicit intercourse;" und λαικάζω (laikazo, "to suck cocks)" als "to wench" übersetzt. Kondensierte Ausgaben (1843, 1889) Zwei kondensierte LSJ-Ausgaben wurden von Oxford University Press veröffentlicht und bleiben im Druck. Im Jahr 1843, das gleiche Jahr wie die vollständige lexikon's Veröffentlichung, A Lexicon: Überbrückt von Liddell und Scotts Griechisch-Englisch Lexikon, manchmal genannt "die kleine Liddell" wurde veröffentlicht. Es folgten mehrere überarbeitete Ausgaben. Zum Beispiel ist ein Reprint, der 2007 neu eingestellt wurde, der Ausgabe 1909 von Simon Wallenberg Press erhältlich. 1889 wurde auf der Grundlage der siebten Ausgabe (1882) von LSJ eine Zwischenausgabe des Lexikons, An Intermediate Griechisch-Englisch Lexikon, erstellt. Im Vergleich zu der kleineren Überbrückung enthält diese "Middle Liddell" mehr Einträge, die den wesentlichen Vokabular der am häufigsten gelesenen antiken griechischen Literatur abdecken, Zitate der Autoren, um die Geschichte der griechischen Nutzung zu illustrieren (ohne die Passagen zu identifizieren), und bietet mehr Hilfe mit unregelmäßigen Formen. Die Ergänzung (1968) Nach der Veröffentlichung der neunten Ausgabe 1940, und kurz nach dem Tod von Stuart Jones und McKenzie, hielt die OUP eine Liste von Addenda et corrigenda ("Additionen und Korrekturen), die mit nachfolgenden Drucken gebunden war. 1968 wurden diese jedoch durch eine Ergänzung zum LSJ ersetzt. Weder die Addenda noch die Beilage wurden jemals in den Haupttext zusammengeführt, der noch wie ursprünglich von Liddell, Scott, Jones und McKenzie komponiert ist. Die Ergänzung wurde zunächst von M. L. West.Seit 1981 wurde sie von P. G. W. Glare, Herausgeber des Oxford Latin Dictionary (nicht zu verwechseln mit Lewis und Short's A Latin Dictionary) herausgegeben. Seit 1988 wurde sie von Glare und Anne A. Thompson bearbeitet. Wie die Titelseite des Lexikons deutlich macht (und die Vorworte zum Haupttext und zum Supplement-Attest), wurde diese redaktionelle Arbeit "mit der Zusammenarbeit vieler Gelehrter" durchgeführt. Die Beilage erfolgt in erster Linie in Form einer Liste von Ergänzungen und Korrekturen zum Haupttext, sortiert nach Eingang.Die ergänzenden Einträge sind mit Zeichen gekennzeichnet, um die Art der Änderungen zu zeigen, die sie fordern. So kann ein Benutzer des Lexikon die Ergänzung nach Anhörung des Haupttextes konsultieren, um zu sehen, ob Stipendien nach Jones und McKenzie neue Informationen über ein bestimmtes Wort zur Verfügung gestellt haben. Seit 2005 enthält die jüngste Revision der 1996 veröffentlichten Beilage 320 Seiten der Korrekturen des Haupttextes sowie andere Materialien. Hier ist ein typischer Eintrag aus der überarbeiteten Beilage: x wirkungκβουτῠπόομαι in eine Kuh umzuwandeln, S.fr.269a.37 R.Die kleine x zeigt an, dass dieses Wort überhaupt nicht im Haupttext erscheint; S.fr bezieht sich auf die gesammelten fragmentarischen Werke Sophokles. Eine interessante neue Quelle von lexikographischem Material in der überarbeiteten Beilage ist die Mycenean Inschriften. Die 1996 überarbeitete Beiheftsvorschrift: Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung der ersten Beilage wurde festgestellt, dass die Entschlüsselung der linearen B-Tabletten noch zu unsicher war, um die Aufnahme dieser Texte in ein Standardwörterbuch zu gewährleisten. Ventris Interpretation wird nun allgemein akzeptiert und die Tabletten können nicht mehr in einem umfassenden griechischen Wörterbuch ignoriert werden [...]. Elektronische Ausgaben Die neunte Ausgabe von LSJ ist seit 2007 frei in elektronischer Form verfügbar und wurde vom Perseus-Projekt digitalisiert. Diogenes, ein kostenloses Software-Paket, enthält die Perseus-Daten und ermöglicht eine einfache Offline-Beratung von LSJ auf Mac OS X, Windows und Linux-Plattformen. Marcion ist eine weitere Open Source-Anwendung, die den Perseus LSJ umfasst. Für mobile Geräte sind sowohl die Kindle E-Ink als auch die iPhone/iPod Touch-Funktionsdaten von Perseus portiert. Der Android-Markt bietet derzeit auch die Zwischen-LSJ als Offline-Download-App kostenlos oder für einen kleinen Preis. Eine von Logos Bible Software veröffentlichte und verkaufte CD-ROM-Version enthält auch die Ergänzungen zur neunten Ausgabe von LSJ. Eine neue Online-Version von LSJ wurde 2011 von Thesaurus Linguae Graecae (TLG) veröffentlicht. Die TLG-Version korrigiert "eine große Anzahl von typografischen Fehlern", und enthält Links zu den umfangreichen TLG Textkorpus. Eine Kindle-Version, das "Complete Liddell & Scott's Lexicon with Inflections", ist auch verfügbar: es ermöglicht die Suche nach den meisten klassischen griechischen Wortformen und unterstützt eine wachsende Anzahl an antiken/klassischen griechischen Texten für das Gerät. Übersetzungen Das Lexikon wurde von Anestis Konstantinidis ins Moderne Griechische übersetzt und 1904 mit dem Titel H. Liddell – R. Scott – Α. Κωνστανίδου (Μέγα Λεξικόν τος Ἑληνικος Γλώσσσης) veröffentlicht. Eine italienische Übersetzung des Intermediaten Liddell-Scott mit dem Titel Dizionario illustrato Greco-Italiano erschien 1975 von Le Monnier, herausgegeben von Q. Cataudella, M. Manfredi und F. Di Benedetto. Cambridge Griechisches Lexikon (2021)LSJ war die Basis des Projekts von John Chadwick und James Diggle in Cambridge, um das Cambridge Griechische Lexikon von 2021 zu veröffentlichen. Ursprünglich als bloßes Update von LSJ konzipiert, beschlossen die Editoren schließlich, afresh zu starten, da sie LSJ "zu antiquiert in Konzept, Design und Inhalt". Das Cambridge Griechische Lexikon verwendet zeitgenössische Sprache für seine Definitionen und im Gegensatz zum LSJ nicht mehr die Bedeutung von Wörtern, die in viktorianischen Zeiten als offensiv angesehen werden. Externe Links Website der neuesten Druckausgabe an der Oxford University Press Electronic Edition The Online Liddell–Scott–Jones Griechisch–Englisch Lexikon im Thesaurus Linguae Graecae LSJ in Perseus: Word-Studientool; Suche Kopfwörter und englische Definitionen; Durchsuchen Text Da es nicht einfach ist, Computer-Typen-Breves und Makronen in Griechisch, die Perseus-Transkription ist α^ für eine kurze alpha, und α_ für eine lange alpha. LSJ bei Harvard's Archimedes Project LSJ bei Univ.of Chicago LSJin wiki format and diacritics insensitive Suche in griechischen und lateinischen Zeichen Moderne griechische Version von LSJ von der Universität von Aegean LSJ über die Philologus Online-Schnittstelle Gescannte Kopien der Great Scott Vierten Ausgabe (1855) (archive.org) Sixth edition 1869)(archive.orge. Ninth edition (1940) vol. 2(archive.org) American edition (1853,) ed.Henry Drisler (archive.org) Gescannte Kopien der Middle Liddell First Edition (1889) (archive.org) Hinweise Referenzen Siehe auch Diccionario Griego-EspañolComparison of Ancient Greek Wörterbücher =Externe Links ==