Nukleinsäuren sind Biopolymere oder große Biomoleküle, die für alle bekannten Lebensformen wesentlich sind. Sie bestehen aus Nukleotiden, die die Monomeren aus drei Komponenten sind: einem 5-Kohlenstoffzucker, einer Phosphatgruppe und einer stickstoffhaltigen Base. Die beiden Hauptklassen von Nukleinsäuren sind Deoxyribonukleinsäure (DNA) und Ribonukleinsäure (RNA). Ist der Zucker Ribose, so ist das Polymer RNA; ist der Zucker die Ribosederivat-Deoxyribose, so ist das Polymer DNA. Nukleinsäuren sind natürlich vorkommende chemische Verbindungen, die als primäre Informationsträgermoleküle in Zellen dienen und das genetische Material bilden. Nucleinsäuren finden sich in Fülle in allen lebendigen Dingen, wo sie erstellen, kodieren und dann Informationen jeder lebenden Zelle jeder Lebensform auf der Erde speichern. Sie wiederum dienen dazu, diese Informationen innerhalb und außerhalb des Zellkerns an den inneren Betrieb der Zelle und letztlich an die nächste Generation jedes lebenden Organismus zu übermitteln und auszudrücken. Die codierte Information wird über die Nukleinsäuresequenz, die die Leiterschrittordnung von Nukleotiden innerhalb der Moleküle von RNA und DNA liefert, enthalten und gefördert. Sie spielen eine besonders wichtige Rolle bei der Steuerung der Proteinsynthese. Nukleotidestränge werden zu schraubenförmigen Rückgraten - typischerweise einer für RNA, zwei für DNA - gebunden und zu Ketten von Basispaaren aus den fünf primären oder kanonischen Nukleobasen zusammengesetzt, die sind: Adenin, Cytosin, Guanin, Thymin und Uracil. Thymin tritt nur in DNA und Eucil nur in RNA auf. Mit Aminosäuren und dem als Proteinsynthese bekannten Verfahren ermöglicht die spezifische Sequenzierung in DNA dieser Nukleobase-Paare die Speicherung und Übertragung von kodierten Anweisungen als Gene. In RNA bietet die Basis-Paar-Sequenzierung die Herstellung neuer Proteine, die die Rahmen und Teile und die meisten chemischen Prozesse aller Lebensformen bestimmen. Geschichte Nuclein wurde 1869 von Friedrich Miescher an der Universität Tübingen entdeckt. In den frühen 1880er Jahren reinigte Albrecht Kossel die Substanz weiter und entdeckte ihre hoch sauren Eigenschaften. Später identifizierte er auch die Nukleobasen. 1889 erstellt Richard Altmann den Begriff NukleinsäureIn 1938 veröffentlichten Astbury und Bell das erste Röntgenbeugungsmuster von DNA. 1944 die Avery–MacLeod– McCarty-Experiment zeigte, dass DNA der Träger von genetischen Informationen ist. 1953 präsentierten Watson und Crick die Struktur der DNA. Experimentelle Studien von Nukleinsäuren stellen einen Großteil der modernen biologischen und medizinischen Forschung dar und bilden eine Grundlage für Genom- und Forensik sowie die Biotechnologie- und Pharmaindustrie. Häufigkeit und Nomenklatur Der Begriff Nukleinsäure ist der Gesamtname für DNA und RNA, Mitglieder einer Familie von Biopolymeren und steht synonym für Polynukleotid. Nukleinsäuren wurden für ihre erste Entdeckung im Kern und für die Anwesenheit von Phosphatgruppen (bezogen auf Phosphorsäure) benannt. Obwohl zunächst im Kern eukaryontischer Zellen entdeckt, sind Nukleinsäuren jetzt bekannt, in allen Lebensformen zu finden, einschließlich innerhalb von Bakterien, Archaea, Mitochondrien, Chloroplasten und Viren (Es gibt Debatte darüber, ob Viren leben oder nicht leben). Alle lebenden Zellen enthalten sowohl DNA als auch RNA (außer einige Zellen wie reife rote Blutzellen), während Viren entweder DNA oder RNA enthalten, aber in der Regel nicht beide. Die basische Komponente der biologischen Nukleinsäuren ist das Nukleotid, das jeweils einen Pentosezucker (Ribose oder Deoxyribose) eine Phosphatgruppe und eine Nukleobase enthält. Auch im Labor werden Nukleinsäuren durch Verwendung von Enzymen (DNA und RNA-Polymerasen) und durch Festphasenchemie erzeugt. Die chemischen Methoden ermöglichen auch die Erzeugung von veränderten Nukleinsäuren, die in der Natur nicht gefunden werden, beispielsweise Peptid-Nukleinsäuren. Molekulare Zusammensetzung und Größe Nukleinsäuren sind in der Regel sehr große Moleküle. Tatsächlich sind DNA-Moleküle wahrscheinlich die größten Einzelmoleküle bekannt. Gut untersuchte biologische Nukleinsäuremoleküle reichen von 21 Nukleotiden (klein interferierende RNA) bis zu großen Chromosomen (menschliches Chromosom 1 ist ein einziges Molekül, das 247 Millionen Basenpaare enthält). In den meisten Fällen sind natürlich vorkommende DNA-Moleküle doppelsträngig und RNA-Moleküle einsträngig. Es gibt jedoch zahlreiche Ausnahmen - einige Viren haben Genome aus doppelsträngiger RNA und andere Viren haben einsträngige DNA-Genome, und unter Umständen können sich Nukleinsäurestrukturen mit drei oder vier Strängen bilden. Nukleinsäuren sind lineare Polymere (Ketten) von Nukleotiden. Jedes Nukleotid besteht aus drei Komponenten: einer Purin- oder Pyrimidinnukleobase (manchmal als stickstoffhaltige Base oder einfach Base bezeichnet), einem Pentosezucker und einer Phosphatgruppe, die das Molekül sauer macht. Die Unterstruktur aus einer Nucleobase plus Zucker wird als Nukleosid bezeichnet. Nukleinsäuretypen unterscheiden sich in der Struktur des Zuckers in ihren Nukleotiden-DNA enthält 2'-Deoxyribose, während RNA Ribose enthält (wobei der einzige Unterschied die Anwesenheit einer Hydroxylgruppe ist). Auch die in den beiden Nukleinsäuretypen gefundenen Nukleobasen sind unterschiedlich: Adenin, Cytosin und Guanin finden sich sowohl in RNA als auch in DNA, während Thymin in DNA und Uracil in RNA auftritt. Die Zucker und Phosphate in Nukleinsäuren sind in einer alternierenden Kette (Zucker-Phosphat-Rückgrat) über Phosphodiester-Verknüpfungen miteinander verbunden. Bei der herkömmlichen Nomenklatur sind die Kohlenstoffe, an denen die Phosphatgruppen gebunden sind, das 3'-Ende und die 5'-End-Kohlenstoffe des Zuckers. Dies gibt Nukleinsäuren Richtungalität, und die Enden von Nukleinsäuremolekülen werden als 5'-End und 3'-End bezeichnet. Die Nukleobasen werden über eine N-glycosidische Verknüpfung mit einem Nukleobaseringstickstoff (N-1 für Pyrimidine und N-9 für Purine) und dem 1' Kohlenstoff des Pentosezuckerrings mit den Zuckern verbunden. Nicht-Standardnukleoside finden sich auch sowohl in RNA als auch in DNA und entstehen üblicherweise durch Modifikation der Standardnukleoside im DNA-Molekül oder der primären (initialen) RNA-Transkript. Transfer RNA (tRNA) Moleküle enthalten eine besonders große Anzahl modifizierter Nukleoside. Topologie Doppelsträngige Nukleinsäuren bestehen aus komplementären Sequenzen, bei denen eine umfangreiche Watson-Crick-Basispaarung zu einer stark wiederholten und recht gleichmäßigen Nucleinsäure-Doppelhelstruktur führt. Im Gegensatz dazu sind einzelsträngige RNA- und DNA-Moleküle nicht auf eine regelmäßige Doppelhelix beschränkt und können hochkomplexe dreidimensionale Strukturen annehmen, die auf kurzen Dehnungen intramolekularer, basengekoppelter Sequenzen, einschließlich Watson-Crick und nicht-kanonischer Basenpaare, basieren, und eine breite Palette komplexer tertiärer Wechselwirkungen. Nukleinsäuremoleküle sind in der Regel unverzweigt und können als lineare und kreisförmige Moleküle auftreten. Beispielsweise sind Bakterienchromosomen, Plasmide, mitochondriale DNA und Chloroplast-DNA in der Regel kreisförmige doppelsträngige DNA-Moleküle, während Chromosomen des eukaryontischen Kerns in der Regel lineare doppelsträngige DNA-Moleküle sind. Die meisten RNA-Moleküle sind lineare, einsträngige Moleküle, aber sowohl zirkuläre als auch verzweigte Moleküle können aus RNA-Spleisreaktionen resultieren. Die Gesamtmenge an Pyrimidinen in einem doppelsträngigen DNA-Molekül ist gleich der Gesamtmenge an Purinen. Der Durchmesser der Helix beträgt ca. 20Å. Sequenzen Eine DNA oder RNA-Molekül unterscheidet sich von einer anderen primär in der Sequenz von Nukleotiden. Nukleotidsequenzen sind in der Biologie von großer Bedeutung, da sie die ultimativen Anweisungen tragen, die alle biologischen Moleküle, molekularen Baugruppen, subzelluläre und zelluläre Strukturen, Organe und Organismen kodieren und unmittelbar Kognition, Gedächtnis und Verhalten ermöglichen (siehe Genetics). Für die Bestimmung der Nukleotidsequenz biologischer DNA- und RNA-Moleküle sind enorme Anstrengungen unternommen worden, und heute werden Hunderte Millionen von Nukleotiden täglich in Genomzentren und kleineren Laboren weltweit sequenziert. Neben der Aufrechterhaltung der GenBank-Nukleinsäuresequenzdatenbank bietet das National Center for Biotechnology Information (NCBI, https://www.ncbi.nlm.nih.gov) Analyse- und Retrieval-Ressourcen für die Daten in der GenBank und andere biologische Daten, die über die NCBI-Website zur Verfügung gestellt werden. Art Deoxyribonucleinsäure Deoxyribonucleinsäure (DNA) ist eine Nukleinsäure, die die genetischen Anweisungen enthält, die bei der Entwicklung und Funktionsweise aller bekannten Lebewesen verwendet werden. Die DNA-Segmente, die diese genetische Information tragen, werden als Gene bezeichnet. Ebenso haben andere DNA-Sequenzen strukturelle Zwecke oder sind an der Regulierung der Verwendung dieser genetischen Informationen beteiligt. Neben RNA und Proteinen ist DNA eine der drei großen Makromoleküle, die für alle bekannten Lebensformen von wesentlicher Bedeutung sind. DNA besteht aus zwei langen Polymeren einfacher Einheiten Nukleotide, mit Backbonen aus Zuckern und Phosphatgruppen, die durch Esterbindungen verbunden sind. Diese beiden Stränge verlaufen in entgegengesetzte Richtungen zueinander und sind daher antiparallel. An jedem Zucker ist eine von vier Arten von Molekülen namens Nukleobasen (informal, Basen). Es ist die Sequenz dieser vier Nukleobasen entlang des Rückgrats, die Informationen kodiert. Diese Information wird mit dem genetischen Code gelesen, der die Sequenz der Aminosäuren innerhalb von Proteinen angibt. Der Code wird durch Kopieren von DNA-Strängen in die zugehörige Nukleinsäure RNA in einem Verfahren namens Transkription gelesen. Innerhalb von Zellen wird DNA in lange Strukturen organisiert, genannt Chromosomen. Während der Zellteilung werden diese Chromosomen im Prozess der DNA-Replikation dupliziert, so dass jede Zelle eine eigene komplette Menge Chromosomen. Eukaryotische Organismen (Tiere, Pflanzen, Pilze und Protisten) speichern die meisten ihrer DNA im Zellkern und einige ihrer DNA in Organellen, wie Mitochondrien oder Chloroplasten. Im Gegensatz dazu speichern Prokaryoten (Bakterien und Archaeen) ihre DNA nur im Zytoplasma. Innerhalb der Chromosomen, Chromatinproteine wie Histones kompakt und organisieren DNA. Diese kompakten Strukturen führen die Wechselwirkungen zwischen DNA und anderen Proteinen, helfen die Kontrolle, welche Teile der DNA transkribiert werden. Ribonucleinsäure Ribonucleinsäure (RNA) arbeitet bei der Umwandlung genetischer Informationen aus Genen in die Aminosäuresequenzen von Proteinen. Die drei universellen Arten von RNA umfassen Transfer RNA (tRNA,) Messenger RNA (mRNA,) und Ribosomale RNA (rRNA). Messenger RNA wirkt, um genetische Sequenzinformationen zwischen DNA und Ribosomen zu tragen, Proteinsynthese zu lenken und führt Anweisungen von DNA im Kern zu Ribosomen. Ribosomale RNA liest die DNA-Sequenz und katalysiert die Peptidbindungsbildung. Transfer RNA dient als Trägermolekül für in der Proteinsynthese zu verwendende Aminosäuren und ist für die Dekodierung der mRNA verantwortlich. Darüber hinaus sind nun viele andere Klassen von RNA bekannt. Künstliche Nukleinsäure Künstliche Nukleinsäureanaloga wurden von Chemikern entworfen und synthetisiert und umfassen Peptid-Nukleinsäure, Morpholino- und verriegelte Nukleinsäure, Glykol-Nukleinsäure und Dreose-Nukleinsäure. Jeder dieser unterscheidet sich von natürlich vorkommender DNA oder RNA durch Veränderungen des Rückgrats der Moleküle. Siehe auch Vergleich der Nukleinsäuresimulationssoftware Geschichte der Biochemie Geschichte der Molekularbiologie Geschichte der RNA-Biologie Molekulare Biologie – Zweig der Biologie, die biologische Aktivität auf molekularer Ebene untersucht Nucleinsäure-Methoden Nucleinsäurestoffwechsel Nucleinsäurestruktur – biomolekulare Struktur von Nukleinsäuren wie DNA und RNA Nucleinsäurethermodynamik Wolfram - Studie, wie Temperatur die Nukleinsäurestruktur beeinflusst Oligonukleotidsynthese York Vierte Ausgabe ist online über das NCBI Bookshelf: link Jeremy M Berg, John L Tymoczko und Lubert Stryer, Biochemie 5. Auflage, 2002, W H Freeman. Online über das NCBI Bookshelf erhältlich: link Astrid Sigel; Helmut Sigel; Roland K. O. Sigel, eds. (2012). Zusammenspiel zwischen Metallionen und Nukleinsäuren. Metal Ions in Life Sciences.10.Springer.doi:10.1007/978-94-007-2172-2.ISBN 978-94-007-2171-5.S2CID 92951134. Weiter lesen Externe Links Interview mit Aaron Klug, Nobel Laureate zur strukturellen Aufklärung biologisch wichtiger Nukleinsäureproteinkomplexe des Vega Science Trust. Nucleic Acids Research Journal Nucleic Acids Book (kostenlose Online-Buch über die Chemie und Biologie von Nukleinsäuren)