Der LGM-118 Peacekeeper, ursprünglich als MX für "Missile, Experimental" bekannt, war eine MIRV-fähige interkontinentale ballistische Rakete (ICBM), die von 1985 bis 2005 von den Vereinigten Staaten produziert und eingesetzt wurde. Die Rakete könnte bis zu 12 Mk.21 Reentry Fahrzeuge tragen, obwohl Vertrag begrenzt auf 10, jede bewaffnet mit einem 300-Kiloton W87 Kriegskopf. Ursprünglich waren 100 MX-ICBM geplant, um gebaut und eingesetzt zu werden, aber Haushaltsbedenken eliminieren die endgültige Beschaffung und nur 50 in Betrieb. Abrüstungsverträge, die nach der Entwicklung des Friedenstrupps unterzeichnet wurden, wurden 2005 in seinem späteren Rückzug aus dem Dienst abgeschlossen. Studien zum zugrunde liegenden Konzept begannen in den 1960er Jahren. Die Idee war, den USA zu erlauben, einen Schnabelangriff der UdSSR aufzunehmen, mit genug Kriegsköpfen, die die verbleibende sowjetische Raketenflotte angreifen. Um dies zu tun, mussten die Raketen sehr genau sein, so dass genug überleben würde, um einen Gegenschlag zu starten, eine große Anzahl von Sprengköpfen zu tragen, so dass die Überlebenden noch massiven Schaden zufügen würden, und in der Lage sein, schnell wieder zu versuchen, so dass sie nur auf die Raketen gerichtet werden konnten, die die Sowjets noch nicht gefeuert hatten. Letztendlich war das einzige Problem, das nie vollständig gelöst wurde, das Problem der Basing; über seine Entwicklung durch die 1970er Jahre, MX als ein hochgenaues, schnell-firing, und schnell retargeted System. Die erste Entwicklung begann im Jahr 1971 mit einer umfassenden Entwicklung ab 1974. Präsident Jimmy Carter bestellte die Erstproduktion 1979, wurde aber vom Kongress umgedreht. Nach einer beträchtlichen Debatte über das System, im Oktober 1982, erklärte Präsident Ronald Reagan, dass 50 der neu benannten Peacekeeper in bestehenden LGM-30 Minuteman Silos in Betrieb genommen werden würden, eine vorübergehende Maßnahme bis zur endgültigen Verabschiedung. Die erste Flugprüfung fand 1983 statt, die den erfolgreichen Start von sechs inerten Wiedereintrittsfahrzeugen beinhaltete, die jeweils vorab geplante Ziele erreichten. Es war das erste US-ICBM, ein Kaltstartsystem zu verwenden, das 1986 erste Betriebsfähigkeit erreichte. Im gleichen Zeitraum waren die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion an Verhandlungen über den START II-Vertrag beteiligt, unter denen ICBM nur einen einzigen Sprengkopf tragen durften. Weil der Minutenmann einen einzigen Sprengkopf für viel weniger Geld tragen konnte, stimmten die Vereinigten Staaten zu, den Friedenstrupp in diesem Vertrag von ihrer Atomkraft zu entfernen. Trotz des Rücktritts der USA aus dem Anti-Ballistischen Raketenvertrag und des anschließenden russischen Rücktritts aus der START II am 14. Juni 2002 wurde die letzte Friedenstruppe am 19. September 2005 deaktiviert. Ihre fortgeschrittenen W87-Kriegsköpfe wurden zum Protokollmann III gebracht. Die private Startfirma Orbital Sciences Corporation hat den Minotaur IV entwickelt, ein vierstufiges ziviles expendables Startsystem mit alten Peacekeeper-Komponenten. Entwicklung und Einsatz Minuteman Die Bereitstellung des Protokolls ICBM begann im Jahre 1962, während des Kalten Krieges, und ging rasch voran. Begrenzte Genauigkeit mit einem kreisförmigen Fehler wahrscheinlich (CEP) von etwa 0,6 bis 0,8 nautischen Meilen und einem kleinen Sprengkopf von weniger als 1 Megaton bedeutete, dass das System nicht in der Lage war, gehärtete Ziele wie Raketensilos anzugreifen. Dies begrenzte diese frühen Modelle auf Angriffe auf strategische Ziele wie Städte und Häfen, und das System hatte wenig oder keine Fähigkeit als Gegenkraft Waffe. Die Luftwaffe setzte sich auf ihre bemannten Bomber als die Hauptwaffe für den Angriff von gehärteten Zielen und sah den ICBM als einen überlebensfähigen Abschrecker, der sich vor einem Angriff auf seine Bomberflotte schützen würde. Als die Kennedy-Administration die Macht nahm, wurde der neue Verteidigungsminister Robert McNamara die scheinbar unmögliche Aufgabe, das US-Militär zu den mächtigsten der Welt zu machen, während gleichzeitig seine Ausgaben reduziert. Letztendlich löste er dieses Problem dadurch, dass er die Abhängigkeit vom Bomber stark verringerte und die Rolle dem Protokollmann übergab. Im Laufe der Zeit führten Verbesserungen der sowjetischen Raketen, real oder gedacht, zu US-Beamten, die ein besorgniserregendes Szenario vorschlagen; ein sowjetischer erster Streik mit einer begrenzten Anzahl von Sprengköpfen, die auf die Minuteman-Kontrollbunker abzielen, könnte die US-ICBM-Flotte zerreißen. Zur Zeit waren die Sowjets nur in der Lage, einen begrenzten Angriff zu errichten. Mit der begrenzten Genauigkeit der sowjetischen Raketen war nur ein Angriff mit einer kleinen Anzahl von Raketen möglich, die sehr große Sprengköpfe tragen (Multi-Megaton-Bereich). Sie hatten nur genug davon, um einen schädlichen, aber nicht entscheidenden Angriff auf die US-ICBM-Flotte zu machen. Bis April 1964 hatten die USA mehr ICBM als strategische Bomber, die diese Besorgnis verschärften. Die US-amerikanische ICBM-Flotte wurde vor allem gegen Städte ausgerichtet und die Retargetierung dauerte beträchtliche Zeit. Im Falle eines sowjetischen Raketenstarts standen die USA vor der schwierigen Entscheidung, ob sie ihre eigenen Raketen sofort feuern oder warten, um die Ziele der sowjetischen Raketen zu bestimmen. Früher zu fliehen, könnte bedeuten, auf zivile Ziele (Gegenwert) zu treffen, als die Sowjets nur militärische Installationen anstrebten, was US-Politiker als ein ernstes Problem betrachteten (Teil der flexiblen Antwortlehre). Umgekehrt könnte das Warten auf Feuer den Verlust der ICBM-Flotte bedeuten. Da die US-Marine jedoch schnell darauf hinwies, würde ihre Polaris-Flotte Stealth und Mobilität eine Gegenwertkraft erhalten. Dieses Szenario war für die Luftwaffe der Vereinigten Staaten von Amerika von großer Bedeutung. Wenn die Rolle der nuklearen Rakete war, einen ersten Streik zu fahren und einen Gegenschlag zu gewährleisten, dann könnte die Navy die Mission aufrichtig übergeben werden. Auf der Suche nach einer neuen Rolle begann die Air Force, ihre Aufmerksamkeit von der abscheulichen Rolle in Richtung Gegenkraft zu wenden. Weitere Arbeiten am Protokollmann führten zur Protokollmann II Spezifikation, gesetzt 1962. Die neue Version beinhaltete zwei wichtige Verbesserungen. Man war das neue Trägheitsnavigationssystem NS-17, das die CEP auf 0,34 nautische Meilen verbesserte, um es zu ermöglichen, gehärtete Ziele anzugreifen. Ebenso wichtig ist, dass das Leitsystem die Aufnahme von acht vorgewählten Zielen erlaubte. Dies erlaubte der Kraft, einen sowjetischen ersten Streik zu beenden, die entsprechenden feindlichen Ziele auszuwählen, militärische oder zivile, und starten. Vor einem begrenzten Angriff bot sie den USA einen großen strategischen Vorteil. Natürlich könnten die Sowjets auch die CEP ihres eigenen Systems verbessern und alle ihre Raketen auch in Gegenkräftewaffen verwandeln. Mit der jetzt für die strategische Mission kritischen ICBM-Kraft wurde die Air Force zunehmend an neuen Wegen interessiert, um die Raketen vor einem solchen Angriff sicher zu halten. Golden Arrow Die Luftwaffe war in den frühen Tagen der Entwicklung ihrer ICBM-Kraft von der technischen Unterstützung von TRW abhängig. Im Jahr 1960 bildeten einige TRW und andere Ingenieure, die am ICBM-Programm beteiligt waren, die Aerospace Corporation, die zunächst an der Mercury Raumschiff, X-20 Dynasoar und verschiedenen ICBM-Projekten arbeitet. 1964 beauftragte die Air Force sie, unter dem Namen "Golden Arrow" eine Vielzahl von überlebensfähigen ICBM-Ansätzen zu betrachten. Das Projekt betrachtete Straßen-, Schienen-, U-Boot- und Luftwaffen. Einer davon schlug einen luftlaunierten ballistischen Flugkörper vor. Der Vorschlag forderte eine enorme (für den Tag) Turbo-prop-powered-Flugzeuge mit zweitägiger Ausdauer mit bis zu acht Raketen, die aus dem Rücken fallen würden, in die Vertikale fallen gelassen und dann gestartet. Im Rahmen der gleichen Studie betrachtete Aerospace auch eine Raketen- und Radstarter-Kombination, die klein genug war, dass sie in bestehenden C-141 Starlifter-Flugzeugen getragen werden konnten. In Zeiten höherer Spannungen würden sie zu praktisch jedem Flughafen geflogen und aufgebaut. Die Sowjets müssten Tausende von Flughäfen, Pisten und sogar Schmutzstreifen und lange Strecken der Autobahn angreifen, um die Flotte anzugreifen. Schließlich betrachteten sie auch konventionelle Raketen in "super hard" Silos, begraben unter der südlichen Seite der Berge. Da sich die feindlichen Sprengköpfe in einem recht flachen Winkel von Norden nähern würden, würden sie die Nordseite der Berge treffen, bevor sie die Silos selbst treffen könnten. Genau positioniert würde dies die Explosionen mindestens 5.000 Fuß von den Silos fernhalten; es wurde angenommen, dass Silos in der Lage sind, Multimegaton Explosionen auf einer Meile zu widerstehen, obwohl dies ein Bereich einiger Unsicherheit war. Dieses System hatte den Vorteil, dass das Basing gegen Änderungen der Genauigkeit oder Geschwindigkeit des Angriffs immun wäre, nur enorme Ausbeutesteigerungen könnten diese physische Barriere überwinden. Sie schlugen 100 Raketen in drei Basen von je dreißig Raketen vor. Sie erwarteten, dass mindestens eine Basis in der Lage sein würde, auch einen All-Out-Angriff zu überleben. Wenn jedoch eine solche Kraft von etwa 30 Raketen ein vernünftiger Abschreckung sein würde, müsste jede Rakete 20 oder mehr Sprengköpfe tragen. Um sie zu starten, führte die Studie die ICBM-X, eine massive neue 156 Zoll (400 cm) Durchmesser Design, weit über den doppelten Durchmesser des bestehenden LGM-30 Minuteman, und größer sogar als die Titan II schwere Design bei 120 Zoll (300 cm). Jede der "Goldenen Pfeil"-Konzepte wäre äußerst teuer, und in der Ära des US-Verteidigungsministeriums von Robert McNamara waren die Kosten ebenso wichtig wie jede andere Betrachtung. Wie Alain Enthoven sagte: "Unser Bruttosozialprodukt, obwohl groß, ist begrenzt. Wenn wir versuchen, ein Dutzend oder mehr unterschiedliche Atomliefersysteme zu entwickeln und zu beschaffen... Wir würden zweifellos unsere Ressourcen vernichten und keine gute Arbeit an einem von ihnen leisten. " Golden Arrow, zusammen mit vielen ähnlichen Vorschlägen anderer Firmen, ging nicht weiter, zugunsten des Protokolls II. WS-120A 1966 und 67 führte das Verteidigungsministerium die STRAT-X-Studie durch, um viele dieser Probleme zu berücksichtigen. Im Rahmen dieses Programms schlugen sie eine kleinere Version von ICBM-X mit 10 bis 20 Sprengköpfen vor. Ursprünglich als WS-120A und später als BGM-75 AICBM bekannt, war die Rakete klein genug, um in bestehende große Silos, wie die für die Titan II, passen, aber ansonsten im Konzept für die ICBM-X, mit einem kreisförmigen Fehler wahrscheinlich (CEP) von etwa 0,1 Meilen, und vor allem die Fähigkeit, schnell neu programmiert zu werden, um alle benötigten Ziele anzugreifen. Im Vergleich dazu hatte das Minuteman II eine Auswahl von acht Zielen, von denen jeder für Angriffe schnell ausgewählt werden konnte, aber ansonsten die Auswahl eines Ziels außerhalb dieser vorbestellten Liste war nicht etwas, was "auf der Fliege" getan werden konnte. Wie der Golden Arrow zuvor jedoch zeigten sich die Vorteile von WS-120A, die durch den neuen Minuteman III verwässert wurden. Das Minuteman III nutzte das neue NS-20 Trägheitsnavigationssystem (INS) mit einem CEP von 0,12 Seemeilen, drei Sprengköpfen und einer erweiterten Sammlung von Radargegenmaßnahmen, die sicherstellen würden, dass die Sprengköpfe einen antiballistischen Raketenangriff überleben würden. Obwohl das System nicht die Fähigkeit zur raschen Retargetierung beinhaltete, wurde diese Fähigkeit im Jahr 1972 in der Entwicklung und begann die Einführung, vor dem geplanten 1975 Einführungsdatum von WS-120A. Als sie 1978 vollständig eingesetzt wurde, konnte die gesamte ICBM-Flotte in 10 Stunden vollständig neu programmiert werden. INS Fortschritte Seit den späten 1950er Jahren arbeiteten Ingenieure am Charles Stark Draper Laboratory an einer neuen Art von Trägheitsplattform, die die mechanischen Gitter durch eine Kugel ersetzte, die in einer dünnen Schicht von Fluorkohlenstoffflüssigkeit schwebt. Das so genannte Flambal (scheinbar für "FLoated Measurement BAL") würde eine beispiellose Genauigkeit bieten und wäre frei von "Gimbal Lock", ein Problem, das herkömmliche Plattformen zum Taumeln und Verlieren ihrer Genauigkeit verursacht. Wie die ICBM-X, gab es wenig Entwicklung, da es schien, keine Notwendigkeit für eine Plattform mit der Art der Genauigkeit der bereitgestellten flimbal, und der Aufwand der Entwicklung des Systems wäre extrem hoch. Trotz des fehlenden offiziellen Interesses gelang es Kenneth Fertig in den späten 1960er Jahren, durch die Air Force für das SABRE INS-Projekt etwas zu finanzieren, kurz für "Self-Aligning Boost and RE-entry". Der Name bezog sich auf das Konzept, dass das System so genau und frei von den Auswirkungen von mechanischen Stößen und Verklemmen sein würde, dass es keine andere Form der Fixierung im Flug erfordern würde. Dies war im Gegensatz zu den stellar-inertialen Systemen, die von der Marine und anderen entwickelt wurden. Es würde seine Genauigkeit auch durch die rauen Bedingungen während des Wiedereintritts behalten, so dass die Schaffung von manövrierenden Wiedereintrittsfahrzeugen. Gegenleistungsbetrachtungen In den späten 1970er Jahren hat die Sowjetunion eine große Anzahl von immer genaueren MIRVed Heavy ICBMs wie die SS-18 geübt. Diese Raketen trugen bis zu 10 Sprengköpfe zusammen mit bis zu 40 Penetrationshilfen, was bedeutet, dass eine kleine Anzahl von Starts eine Bedrohung für die ICBM-Flotte der Air Force darstellen könnte, während sie eine große Kraft in Reserve hält. Wenn die Sowjetunion einen ersten Streik einleitete und die USA nicht sofort reagierten, könnte die Mehrheit ihrer Raketen und strategischen Bomber auf dem Boden gefangen werden. Eine glaubwürdige abscheuliche Kraft würde bleiben, aber eine solche Kraft könnte nicht genug Sprengköpfe haben, um sowohl die verbleibende Sowjetflotte als auch die Städte und andere militärische Ziele anzugreifen. In einer solchen Situation würden die USA mit zwei unangenehmen Optionen verlassen. Wenn sie sich für eine freundliche Antwort entschieden haben und die verbleibende sowjetische Raketenflotte angreifen, würde es wenig geben, mit dem zu antworten, wenn die Sowjets sofort gegen die US-Städte gestartet werden. Die andere Möglichkeit wäre, dass die USA das erste Land sind, um einen Angriff auf zivile Ziele zu starten, einen Angriff, der sowohl moralisch umständlich als auch gegen die genannte Politik war. Dieses beunruhigende Szenario führte zu dem Bemühen, einen neuen ICBM mit der nötigen Genauigkeit zu entwickeln, um eine ausgezeichnete Gegenkraftwaffe zu sein, die Überlebensfähigkeit, die benötigt wird, um einen sowjetischen ersten Streik aufzunehmen, und die MIRV-Fähigkeiten, die erforderlich sind, um auch eine kleine Anzahl von Überlebenden in der Lage zu sein, die verbleibende sowjetische Raketenflotte anzugreifen. Der Minutenmann III hatte einfach nicht diese Kombination von Merkmalen. Ob dieses Problem tatsächlich existierte, ist offen zu diskutieren. Der Minutenmann hatte eine relativ schnelle Startzeit, und Frühwarnsatelliten bedeuteten, dass die Kommandanten fast sofortige Warnung vor einem sowjetischen Start, mit viel Zeit, eine Antwort zu planen. Allerdings wäre es erst viel später in der Folge von Ereignissen, dass landbasierte Radare in der Lage sein würden, die ankommenden einzelnen Sprengköpfe zu verfolgen und die Ziele zu bestimmen. Bei einem begrenzten Gegenkraftangriff wäre es wünschenswert, bis die einzelnen gezielten Silos ermittelt wurden, welche sowjetischen Raketen nicht gestartet wurden, und dann nur die gezielten Raketen gegen ihre unlaunierten sowjetischen Gegenparteien starten. Dies würde ein extrem enges Timing erfordern. Die Entwicklung praktischer SLBM-Systeme verschärfen die Kerngleichung dramatisch. Diese Waffen waren im Wesentlichen unverwundbar, wenn auf See, und bot eine glaubwürdige Gegenwertkraft, vor allem gegen zivile Ziele als frühe Modelle wie die UGM-27 Polaris und UGM-73 Poseidon hatte nicht die Genauigkeit, sowjetische Silos anzugreifen und so wenig Gegenkraftfähigkeit. In gewisser Weise half dies der Air Force, wie es bedeutete, dass sie sich auf die Gegenkräfteszenarien konzentrieren konnten, zu wissen, dass ein Gegenwertangriff immer von der Marine zur Verfügung stehen würde. Durch Verbesserungen der SLBM-Genauigkeit können sie aber auch die Gegenkraft bewältigen und die gesamte landbasierte ICBM-Flotte überflüssig machen. Die Luftwaffe war nicht daran interessiert, der Marine die strategische Rolle zu übertragen. Ein überlebender ICBM würde dieses Problem ansprechen. MXIn 1971 begann die Air Force mit einem Anforderungsentwicklungsprozess, der die ICBM-X- und SABRE-Konzepte zu einer einzigen Plattform, "Missile, Experimental" oder MX kombinierte. Die neue Rakete hätte genug Genauigkeit und Sprengladung, die sogar ein paar Überlebende in der Lage wären, enorme Anzahl von verbleibenden sowjetischen Kräften zu zerstören. Die Spezifikationen für MX wurden im Februar 1972 festgelegt, das Programmbüro der Raumfahrt- und Flugsystemeorganisation (SAMSO), das am 4. April gegründet wurde, und das fortgeschrittene Entwicklungsprogramm begann Ende 1973. Um das Problem der Überlebensfähigkeit zu lösen, folgten eine riesige Reihe von Konzepten und Studien. Im Jahr 1973 lehnte Strategic Air Command das mobile Basing aufgrund hoher Kosten und langsamer Reaktionszeiten aufgrund der Notwendigkeit, den Launcher einzurichten. Am 24. Oktober 1974 wurde das Airmobile-Konzept von SAMSO getestet, indem ein Minuteman I von einem C-5A-Lastflugzeug abgeworfen wurde. Im November drängte der Verteidigungsminister das erste operative Datum von 1983 bis 1985 und eröffnete eine Studie über die Möglichkeit, eine einzige Rakete für den Einsatz von ICBM und SLBM zu entwickeln. Für MX entwickelte das Draper Laboratory SABRE in die "Advanced Inertial Reference Sphere" (AIRS). AIRS hätte eine Driftrate von nur 1,5 x 10 - 5 Grad pro Stunde, so dass sie periodisch auf einen externen Punkt, wie die Silowand, Bezug genommen werden kann und dann für längere Zeiträume verlassen. Während des Fluges wäre die Drift so gering, dass etwaige Ungenauigkeiten in der Plattform maximal 1 % der Endgenauigkeit des Sprengkopfes ausmachen würden – der Rest würde auf Probleme wie das Timing des Zündens der Raketenmotoren, geringe Unterschiede in der Sprengkopfkonstruktion und unvermeidliche Zufallsbildung in der Atmosphäre zurückzuführen sein. Die Air Force hat auch mit Autonetics für ein Backup-Design mit mechanischen Gimbals, der "Advanced Stable Platform" (ASP) beauftragt. Im Mai 1975 wurde das erste handgefertigte AIRS von Draper's Labor nach Northrop zur Weiterentwicklung überführt. Basierungsoptionen Im Juli 1976 weigerte sich der Kongress, MX mit einem silobasierten System aus Gründen der Sicherheitslücke zu finanzieren, und das Projekt wurde gestoppt. Es wurden mehrere neue Vorschläge für alternative Basing-Anordnungen unterbreitet, darunter mobiles Basing in Eisenbahnautos, das während der Zeiten höherer Bedrohungen in das Schienennetz der Nation ausgesendet würde, und komplexere Systeme von tief vergrabenen Silos unter mesas, die Systeme umfassen würden, um sich nach einem Angriff schnell auszugraben. Schließlich wurde das Programm am 12. Juni 1979 von Präsident Carter wieder aufgenommen. Am 7. September 1979 kündigte er an, dass 200 MX-Raketen in der östlichen Nevada und in der westlichen Utah eingesetzt werden. Der Einsatz würde in einem System von mehreren Schutzunterkünften, die durch unterirdische oder oberirdische Straßen verbunden sind, dem sogenannten Racetrack-Vorschlag erfolgen. Lokale Opposition in Nevada war intensiv, und das Konzept gewann einen mächtigen Feind in Form von Senator Paul Laxalt. Ursprünglich war die Unterstützung in Utah, vor allem im Gebiet des Bezirks Beaver, hoch; obwohl die Opposition nach einer Erklärung der Missbilligung durch die Führer der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen dramatisch zugenommen hat. Als Ronald Reagan das Amt nahm, erwies sich Laxalts enge Beziehungen zu Reagan als nützlich. Reagan stornierte 1981 das neue Schutzsystem und nannte es "ein Rube Goldberg-Schema". Am 2. Oktober 1981 schlug er vor, in den ca. 60 bestehenden Titan II-Silos eine anfängliche Gewalt von Raketen einzusetzen, um die nun veralteten Raketen aus dem Dienst zu entfernen. Die Silos würden für viel größere Stärke modifiziert werden, und eine Reihe von Minuteman III Silos ähnlich angepasst im Laufe der Zeit, um die Kraft auf insgesamt 100 Raketen zu bringen. Darüber hinaus schlug er die Entwicklung von drei weiteren Konzepten vor, Lufttropfen von Frachtflugzeugen, eine "aktive Verteidigung" mit kurzstrecken antiballistischen Flugkörper, oder basing neue Silos tief unter der Erde oder auf der Südseite von Mesas ("Reverse-Inclination Basing"). Letztere beiden erwiesen sich aus verschiedenen Gründen schnell als inakzeptabel, während die Prüfung des Lufttropfenkonzepts verfolgt wurde. Am 22. November 1982 kündigte Reagan an, dass das System in neuen Silos eingesetzt werden würde, in dem, was damals als "Closely Spaced Basing" bekannt war, aber später besser als "dense pack" bekannt ist. Während dieser Rede erwähnte er den Namen Peacekeeper. Die dichte Packungsidee beinhaltete den Aufbau supergehärteter Silos, die mehr als 10.000 psi (70 MPa) Überdruck standhalten würden, verglichen mit 2.000 der vorhandenen Silos, oder 5.000 psi für die ursprünglich vorgeschlagenen aktualisierten Versionen. Diese zusätzliche Härte kann durch geringfügige Erhöhung der Warheadgenauigkeit ausgeglichen werden. Der Schlüssel zum dichten Packungskonzept war, die Silos zusammen zu platzen, etwa 1.800 Fuß (550 m). Dies war weit genug auseinander, dass ein einziger Sprengkopf nicht mehr als ein Silo zerstören konnte; kein denkbarer Sprengkopf war mächtig genug, um die Silos von dem Punkt zwischen ihnen zu zerstören, 900 Fuß (270 m) von beiden Silo.Um die dichte Packung anzugreifen, müssten separate Sprengköpfe auf jedes Silo gerichtet werden. Als einer der angreifenden Sprengköpfe explodierte, würden die in die Luft geworfene Blaswelle und der Schmutz alle nahe gelegenen Sprengköpfe zerstören. Diese "Fritricide-Theorie" wurde aufgrund der erwarteten relativen Leichtigkeit, mit der die Sowjets ihre Sprengköpfe verändern und dieses Design umgehen konnten, sehr kritisiert. Alles, was erforderlich war, war, dass mehrere Sprengköpfe ankommen und innerhalb weniger Millisekunden voneinander detoniert werden, so dass die Blaswellen sich vor der Zerstörung des Silos nicht erreichten. Ein solches Timing konnte leicht erreicht werden, indem alle Sprengköpfe aus einer einzigen Rakete gestartet werden. Der Kongress lehnte das System erneut ab. Die Scowcroft-Kommission Reagan reagierte auf diesen Rückschlag, indem sie Generalleutnant Brent Scowcroft ernannte, um eine Kommission über strategische Kräfte zu leiten, die besser als die Scowcroft-Kommission bekannt ist. Insgesamt war die wichtigste Schlussfolgerung der Scowcroft-Kommission, dass das "Fenster der Verwundbarkeit" in Bezug auf die sowjetische Fähigkeit, US-ICBM anzugreifen, nie an erster Stelle existierte. Der Bericht untersuchte eine breite Palette von möglichen Angriffsszenarien und zeigte, dass keiner den Sowjets erlaubte, eine US-Antwort deutlich zu ignorieren, noch seine Optionen in der flexiblen Antwortpolitik ernsthaft zu begrenzen. Der Bericht hat am 6. April 1983 vorgeschlagen, 100 MX in den bestehenden Minuteman-Silos als "Demonstration des nationalen Willens" einzusetzen, auf andere Weise aber im Grunde vorgeschlagen, sowohl MX als auch Minuteman zu beseitigen und sie durch ein kleines Ein-Krieg-Mobil-ICBM zu ersetzen. Am 10. August befahl der Verteidigungsminister, 100 Friedenstruppen bei Warren AFB in Wyoming einzusetzen und begann mit der Entwicklung des MGM-134 Midgetman. SLBMs kommen zu diesem Zeitpunkt begannen sowohl die UdSSR als auch die UdSSR SLBM der dritten Generation mit erheblich verbesserter Genauigkeit. Diese hatten nun wohl alle Fähigkeiten der landbasierten ICBMs und waren gleichermaßen in der Lage, die Gegenkraftmission durchzuführen. Darüber hinaus könnten die U-Boote ihren Zielen viel näher manövrieren und die Warnzeit erheblich reduzieren, möglicherweise bis zu dem Punkt, dass die Befehlsstruktur keine Zeit hätte, ihre ICBMs und Bomber zu starten, bevor die Sprengköpfe sie erreichten. Die Entwicklung des Trident II, der als "wirksam gegen die meisten der ausgehärteten militärischen Ziele, einschließlich Raketensilos und Start-Kontrollzentren, beschrieben wurde", eröffnete die Debatte über MX. Wenn Trident in der Lage war, die ursprünglich für MX vorgesehene Mission durchzuführen, und dies vor einer vollständig geschützten und mobilen Plattform, welche Fähigkeiten hat MX hinzugefügt? Mitte 1983 wurde ein Kompromiss entwickelt. Im Rahmen dieser Regelung würden 100 Raketen in den bestehenden Minuteman-Silos eingesetzt werden, um "nationalen Willen zu zeigen". Der Plan forderte auch die Beseitigung der alten und unfallanfälligen Flüssigkeit, die Titan II aus dem Gebrauch betankt. Dies ging jedoch nicht auf das Problem ein, das die MX ursprünglich lösen wollte, was eine hohe Überlebensfähigkeit bietet. Dies würde später durch die Wiedereinführung des "Rail Garrison" Konzepts angesprochen werden, mit fünfundzwanzig Zügen, die jeweils zwei Raketen tragen. Dieses System dürfte 1992 in Betrieb sein. Die vermeintliche Gegenkraftlücke, die dann im Fernsehen weit verbreitet war, führte auch dazu, dass der Zeitplan für die Silo-Entsorgung hochgefahren wurde und die Produktionszeit von 44 Monaten auf 29 zurückging. Darüber hinaus forderte der Plan auch die Entwicklung einer völlig neuen Rakete, die als MGM-134 Midgetman entstehen würde. Der Midgetman trug bewusst nur einen Sprengkopf und war sehr mobil. Ein einziger Midgetman würde verlangen, dass die Sowjets einen Bereich um seine letzte bekannte Position mit Sprengköpfen decken. Selbst wenn dies erfolgreich wäre, würden sie nur einen einzigen Sprengkopf zerstören. Angesichts dieser Wahl wurde erwartet, dass die Sowjets stattdessen ihre Sprengköpfe auf leichtere Ziele ausstrecken würden. Friedensstifter Bahn Garrison Die Peacekeeper Rail Garrison ist ein mobiles Raketensystem, das von der United States Air Force in den 1980er Jahren im Rahmen eines Plans entwickelt wurde, fünfzig MGM-118APeacekeeper interkontinentale ballistische Raketen auf dem Schienennetz der Vereinigten Staaten zu platzieren. Die Eisenbahnwagen sollten im Falle einer erhöhten Gefahr des Atomkriegs auf das Schienennetz der Nation eingesetzt werden, um zu vermeiden, dass sie durch einen ersten Streik gegen die Sowjetunion zerstört werden. Jedoch wurde der Plan als Teil der Verteidigungsrückschläge nach dem Ende des Kalten Krieges abgesagt, und die Peacekeeper Raketen wurden in Silo-Starter als LGM-118s installiert. Bereitstellung Der neue ICBM wurde ursprünglich als Peacemaker geplant, aber in letzter Minute wurde offiziell als LGM-118A Peacekeeper bezeichnet. Erster Test wurde am 17. Juni 1983 von der Air Force Systems Command Ballistic Missile Office (Norton AFB, CA,) 6595. Missile Test Group (Vandenberg AFB, CA Strategic Air Command,) und Martin Marietta, von Vandenberg AFB, California Test Pad-01, reiste 4.200 Seemeilen (4.800 km; 7.800 km) der Pacific Range erfolgreich in der Kwa Die ersten acht Testflüge wurden von einem überirdischen Kanister auf TP-01 gestartet, wobei die verbleibenden Test- und operativen Strategic Air Command-Flüge von Silos (LF-02, -05, & -08) alle auf North Vandenberg AFB liegen. Insgesamt wurden 50 Flugversuche durchgeführt. Die operative Rakete wurde zunächst im Februar 1984 hergestellt und im Dezember 1986 dem Strategischen Luftkommando, dem 90. Strategischen Flugkörper Wing an der Francis E. Warren Air Force Base in Cheyenne, Wyoming in re-fitted Minuteman Silos eingesetzt. Allerdings war das AIRS noch nicht bereit und die Raketen wurden mit nicht-operativen Führungseinheiten eingesetzt. AIRS hatte 19.000 Teile und einige dieser benötigten bis 11.000 Testschritte. In Papierarbeit aufgrund der Politik der öffentlichen Auftragsvergabe begannen die Manager, offizielle Kanäle zu umgehen und Ersatzteile zu kaufen, wo immer sie gefunden werden konnten, einschließlich der Ansprüche, dass einige der Teile bei Radio Shack bezogen wurden. In anderen Fällen hatten Manager falsche Shell-Unternehmen geschaffen, um die benötigten Testausrüstung zu bestellen. Als diese Vorwürfe um 60 Minuten und die Los Angeles Times veröffentlicht wurden, war der Sturz sofort. Northrop wurde mit einer Geldbuße von $130 Millionen für späte Lieferung umgeschlagen, und als sie gegen Mitarbeiter reagierten, wurden sie in Whistleblower-Anzügen entgegengewirkt. Die Air Force gab auch zu, dass 11 der 29 eingesetzten Raketen nicht funktionsfähig waren. Ein Kongreßbericht erklärte, dass "Northrop hinter dem Zeitplan war, bevor es sogar begann" und stellte fest, dass die Luftwaffe bereits 1985 wusste, dass es "schwere Systemmangel sowie ein Mangel an effektiven Fortschritten" gab. Sie beschwerten sich, dass die Luftwaffe sauber gekommen sein sollte und einfach den Einsatztermin zurückgeschoben hätte, sondern, um die Illusion des Fortschritts zu fördern, wurden die Raketen in einem nicht-operativen Zustand eingesetzt. Der erste Prototyp AIRS, der dann allgemeiner als Inertial Measurement Unit oder IMU bekannt war, wurde im Mai 1986, 203 Tage später, geliefert. Erst Juli 1987 war die erste Produktion AIRS schifffertig, und die komplette Versorgung der ersten 50 Raketen war bis Dezember 1988 nicht abgeschlossen. Angesichts dieser Verzögerungen und einer gesteigerten Leistung des UGM-133 Trident II hatte der Kongress bereits im Juli 1985 die 100-Militär-Option aufgehoben. In dieser Entscheidung begrenzte der Kongress den Einsatz von Peacekeeper ICBMs auf 50 Raketen, bis ein überlebensfähigerer Basing-Plan entwickelt werden konnte. Parallel wurde die Entwicklung des Schienennetzsystems durchgeführt. Die Haushaltszwänge und die Auflösung der Sowjetunion führten jedoch zu einer Verschrottung. Das Nationalmuseum der Luftwaffe der Vereinigten Staaten verfügt über ein Eisenbahn-Garnison-Box-Auto auf dem Display, und Entwicklungsrückstände des Programms können noch auf der Vandenberg Air Force Base gefunden werden. Das Projekt hatte bereits rund 20 Milliarden US-Dollar bis 1998 gekostet und 114 Raketen auf 400 Millionen US-Dollar für jede operative Rakete produziert. Die Flyaway-Kosten jedes Sprengkopfes wurden auf 20 bis 70 Millionen Dollar geschätzt. Pensionierung und Deaktivierung Die Raketen wurden nach und nach in den Ruhestand gezogen, mit 17 im Jahr 2003 zurückgezogen, so dass 29 Raketen zu Beginn des Jahres 2004, und nur 10 bis Anfang 2005. Der letzte Friedenshüter wurde am 19. September 2005 während der letzten Deaktivierungszeremonie, als auch das 400. Missile Squadron inaktiviert wurde, von der Warnung entfernt. Während der Zeremonie würdigte ein Untersekretär der Luftwaffe den Friedenshüter mit Hilfe des Kalten Krieges. Die Peacekeeper-Raketen wurden von Orbital Sciences als Minotaur IV (OSP-2) in die Rolle des Satellitenstarters umgewandelt, während die Sprengköpfe auf den vorhandenen Minuteman III-Raketen wieder eingesetzt wurden. Teile des Rakete Roll Control System (RoCS) wurden während des Ares I-X-Tests für das Constellation Programm wiederverwendet. BetreiberDie Luftwaffe der Vereinigten Staaten war der einzige Betreiber des Friedenswalters.400. Strategische Rakete (später Missile) Squadron, Francis E. Warren AFB, Wyoming (1987–2005). Airborne Missileers, die das Common Airborne Launch Control System an Bord von Airborne Launch Control Center Flugzeugen betreiben, bot eine überlebensfähige Fähigkeit, den Peacekeeper ICBM fernzusteuern und zu starten, falls die unterirdischen Launch Control Center nicht in der Lage waren, dies zu tun. Orbital Sciences: Wird die Minotaur IV zivile Startplattformversion verwenden. Siehe auch Liste der ICBMs Frieden durch Stärke Referenzen Literatur Bibliographie Externe Links Fact Datei:Intercontinental Ballistic Missiles (Wayback Machine copy)ICBM Peacekeeper Video starten