Der Telautograph, ein analoger Vorläufer des modernen Faxgerätes, sendet elektrische Impulse, die von Potentiometern an der Sendestation aufgezeichnet werden, an Servoeinrichtungen, die an einem Stift an der Empfangsstation angebracht sind, weiter und produziert so an der Empfangsstation eine Zeichnung oder Unterschrift des Absenders. Es war die erste derartige Vorrichtung, Zeichnungen an ein feststehendes Papierblatt zu übermitteln; bisherige Erfindungen in Europa hatten Drehtrommeln verwendet, um solche Übertragungen zu machen. Die Erfindung der Telautographen wird Elisha Gray zugeschrieben, der sie am 31. Juli 1888 patentierte. Gray's Patent erklärte, dass die Telautographe erlauben würde, "eine eigene Handschrift an einen entfernten Punkt über einen Zweidrahtkreis zu übertragen." Es war die erste Faksimile-Maschine, in der der Stylus von horizontalen und vertikalen Balken gesteuert wurde. Der Telautograph wurde erstmals öffentlich auf der Weltausstellung von 1893 in Chicago ausgestellt. Während die Geometrie des Patentschemas vertikale und horizontale Koordinaten impliziert, hatten Systeme, die im 20. Jahrhundert (und vermutlich früher) eingesetzt wurden, ein anderes Koordinatenschema, basierend auf der Übertragung zweier Winkel. In einem 1888 Interview in The Manufacturer & Builder (Band 24: Nr. 4: Seiten 85–86)Gray hat diese Erklärung abgegeben: Mit meiner Erfindung können Sie sich in Ihrem Büro in Chicago setzen, einen Bleistift in der Hand nehmen, mir eine Nachricht schreiben, und wie sich Ihr Bleistift bewegt, bewegt sich ein Bleistift hier in meinem Labor gleichzeitig und bildet die gleichen Buchstaben und Worte. Was Sie in Chicago schreiben, wird hier im Fak-Simil sofort wiedergegeben. Sie können in jeder Sprache schreiben, einen Code oder eine Chiffre verwenden, egal, ein Fak-Simil wird hier produziert. Wenn Sie ein Bild zeichnen möchten, ist es das gleiche, das Bild wird hier wiedergegeben. Der Künstler Ihrer Zeitung kann durch dieses Gerät seine Bilder eines Bahnwracks oder andere Ereignisse telegraphieren, wie ein Reporter seine Beschreibung in Worten telegraphiert. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts wurde das Telautograph von Foster Ritchie modifiziert. Den Telewriter nennend, konnte Ritchie's Version des Telautographs mit einer Telefonleitung zum gleichzeitigen Kopieren und Sprechen betrieben werden. Das Telautograph wurde sehr populär für die Übertragung von Signaturen über eine Distanz, und in Banken und großen Krankenhäusern, um sicherzustellen, dass die Bestellungen und Patienteninformationen der Ärzte schnell und genau übermittelt wurden. Teleautograph-Systeme wurden in einer Reihe von großen Bahnhöfen installiert, um handschriftliche Berichte über Zugbewegungen vom Verriegelungsturm zu verschiedenen Teilen des Bahnhofs zu übermitteln. Das Teleautograph-Netzwerk in Grand Central Terminal beinhaltete eine öffentliche Anzeige im Hauptkonkurs in die 1960er Jahre; ein ähnlicher Aufbau in der Chicago Union Station blieb in den 1970er Jahren in Betrieb. 1911 wurde ein Telautograph verwendet, um Arbeiter im 10. Stock über das Feuer der Triangle Shirtwaist Factory zu warnen, das zwei Etagen darunter gebrochen hatte. Ein Beispiel für eine Telautograph-Maschinenschrift ist im 1956 Film Erde gegenüber den Flying Saucers als Ausgabegerät für den mechanischen Übersetzer zu sehen. Der 1936 Film, Sinner Take All, zeigt, dass es in einer Büro-Einstellung verwendet wird, um geheime Nachrichten Anweisungen an einen Sekretär. Telautograph Corporation hat seinen Namen mehrmals geändert. 1971 wurde sie von Arden/Mayfair erworben. 1993 kaufte Danka Industries das Unternehmen und nannte es Danka/Omnifax. Im Jahr 1999 kaufte Xerox Corporation das Unternehmen und nannte es die Omnifax Division, die seitdem von der Firma absorbiert wurde. Maschinen wie das Telautograph sind heute noch im Einsatz. Der Allpoint Pen ist derzeit im Einsatz und wurde verwendet, um Zehntausende Wähler in den Vereinigten Staaten zu registrieren, und die LongPen, eine Erfindung von Schriftsteller Margaret Atwood, wird von Autoren verwendet, um ihre Bücher in einer Ferne zu unterzeichnen. Referenzen Externe Links Archiv der Xerox Omnifax Division Website, der Nachfolger der Telautograph Corporation. Telautograph historische Beschreibung Telautograph .The New Student's Reference Work . 1914. Patentbilder im TIFF-Format US 0,386,814 Art of Telegraphy, ausgestellt Juli 1888 (erstes Teleautograph-Patent)U.S Patent 0,386,815 Telautograph, ausgestellt Juli 1888 US-Patent 0,461,470 Telautograph ausgestellt Oktober 1891 US Patent 0,461,472 Art und Apparatur für Telautographische Kommunikation, herausgegeben vom Oktober 1891 (verbesserte Geschwindigkeit und Genauigkeit)US Patent 0,491,347 Telautograph, ausgestellt Februar 1893 US-Patent 0,494,562Telautograph ausgestellt April 1893