Die Bedeutung des Lebens oder die Antwort auf die Frage: "Was ist der Sinn des Lebens?" bezieht sich auf die Bedeutung des Lebens oder der Existenz im Allgemeinen. Viele weitere Fragen sind: "Warum sind wir hier?" "Worum geht das Leben alles?" oder "Was ist der Zweck der Existenz?" Auf diese Fragen wurden viele Antworten aus vielen verschiedenen kulturellen und ideologischen Hintergründen vorgeschlagen. Die Suche nach der Bedeutung des Lebens hat viele philosophische, wissenschaftliche, theologische und metaphysische Spekulation in der gesamten Geschichte erzeugt. Verschiedene Menschen und Kulturen glauben unterschiedliche Dinge für die Antwort auf diese Frage. Die Bedeutung des Lebens, wie wir es wahrnehmen, ist von philosophischer und religiöser Betrachtung und wissenschaftlichen Untersuchungen über Existenz, soziale Bindungen, Bewusstsein und Glück abgeleitet. Viele andere Themen sind auch beteiligt, wie symbolische Bedeutung, Ontologie, Wert, Zweck, Ethik, guter und böser, freier Wille, die Existenz eines oder mehrerer Götter, Vorstellungen Gottes, der Seele und des Jenseits. Wissenschaftliche Beiträge konzentrieren sich vor allem auf die Beschreibung verwandter empirischer Fakten über das Universum, die Erkundung des Kontexts und der Parameter bezüglich des Lebens. Die Wissenschaft studiert und kann Empfehlungen für das Streben nach Wohlbefinden und eine damit verbundene Moralkonzeption geben. Ein alternativer, humanistischer Ansatz stellt die Frage: "Was ist der Sinn meines Lebens?" Fragen über die Bedeutung des Lebens wurden auf vielfältige Weise geäußert, einschließlich: Was ist die Bedeutung des Lebens? Worum geht es? Wer sind wir? Warum sind wir hier? Wofür sind wir hier? Was ist der Ursprung des Lebens? Was ist die Natur des Lebens? Was ist die Natur der Realität? Was ist der Zweck des Lebens? Was ist der Zweck des Lebens? Was ist die Bedeutung des Lebens?– siehe auch § Psychologische Bedeutung und Wert im Leben Was ist sinnvoll und wertvoll im Leben? Was ist der Wert des Lebens? Was ist der Grund zu leben? Wofür leben wir? Diese Fragen haben zu einer Vielzahl von konkurrierenden Antworten und Explikationen geführt, von wissenschaftlichen Theorien, zu philosophischen, theologischen und spirituellen Erklärungen. Wissenschaftliche Untersuchung und Perspektiven Viele Mitglieder der wissenschaftlichen Gemeinschaft und Philosophie der Wissenschaftsgemeinschaften denken, dass die Wissenschaft den relevanten Kontext und die Parameter, die für den Umgang mit Themen im Zusammenhang mit der Bedeutung des Lebens erforderlich sind, bereitstellen kann. Die Wissenschaft kann ihrer Ansicht nach eine breite Palette von Erkenntnissen zu Themen anbieten, die von der Wissenschaft des Glücks bis zur Todesangst reichen. Die wissenschaftliche Untersuchung erleichtert dies durch die nomologische Untersuchung verschiedener Aspekte des Lebens und der Realität, wie dem Big Bang, dem Ursprung des Lebens und der Evolution, und durch die Untersuchung der objektiven Faktoren, die mit der subjektiven Erfahrung von Sinn und Glück korrelieren. Psychologische Bedeutung und Wert im Leben Forscher in positiver Psychologie Studie empirische Faktoren, die zu Lebenszufriedenheit führen, volles Engagement in Aktivitäten, einen vollen Beitrag durch die Nutzung der persönlichen Stärken und Bedeutung auf der Grundlage von Investitionen in etwas größer als das Selbst. Große Datenstudien von Strömungserfahrungen haben konsequent vorgeschlagen, dass Menschen bei der Bewältigung anspruchsvoller Aufgaben Bedeutung und Erfüllung erfahren und dass die Erfahrung von der Art und Weise kommt, wie Aufgaben angesprochen und ausgeführt werden, anstatt die besondere Wahl der Aufgabe. So können beispielsweise Flusserfahrungen von Gefangenen in Konzentrationslagern mit minimalen Einrichtungen erhalten werden und in Milliardären nur etwas häufiger auftreten. Ein klassisches Beispiel sind zwei Arbeiter auf einer scheinbar langweiligen Produktionslinie in einer Fabrik. Man behandelt die Arbeit als mühsamen Chore, während der andere verwandelt es in ein Spiel, um zu sehen, wie schnell sie jede Einheit machen kann und erreicht Fließen in dem Prozess. Neurowissenschaften beschreibt Belohnung, Freude und Motivation in Bezug auf Neurotransmitter-Aktivität, insbesondere im Extremsystem und im ventralen Tegmentalbereich. Wenn man glaubt, dass die Bedeutung des Lebens ist, das Vergnügen zu maximieren und das allgemeine Leben zu erleichtern, dann erlaubt dies normative Vorhersagen darüber, wie zu handeln, um dies zu erreichen. Ebenso befürworten einige ethische Naturforscher eine Wissenschaft der Moral – das empirische Streben nach dem Aufblühen für alle bewussten Kreaturen. Experimentelle Philosophie und Neuroethikforschung sammelt Daten über menschliche ethische Entscheidungen in kontrollierten Szenarien wie Trolleyproblemen. Es hat gezeigt, dass viele Arten von ethischen Urteilen universell über Kulturen sind, was darauf hindeutet, dass sie angeboren werden können, während andere kulturspezifisch sind. Die Befunde zeigen tatsächliche menschliche ethische Vernunft, die mit den logischsten philosophischen Theorien unwahrscheinlich ist, zum Beispiel konsequent Unterscheidungen zwischen Handlungen durch Ursache und Handlung durch Auslassung zeigt, die von nützlichen Theorien abwesend wären. Die kognitive Wissenschaft hat über Unterschiede zwischen konservativer und liberaler Ethik theorisiert und wie sie auf verschiedenen Metaphern aus dem Familienleben wie starken Vätern und stillenden Muttermodellen basieren können. Neurotheologie ist ein kontroverser Bereich, der versucht, neurale Korrelate und Mechanismen der religiösen Erfahrung zu finden. Einige Forscher haben vorgeschlagen, dass das menschliche Gehirn Mechanismen für solche Erfahrungen angeboren hat und dass das Leben ohne sie für ihre entwickelten Zwecke eine Ursache für Ungleichgewicht sein kann. Studien haben widersprüchliche Ergebnisse über das korrelierende Glück mit religiösem Glauben berichtet und es ist schwierig, unvoreingenommene Metaanalysen zu finden. Soziologie untersucht Wert auf sozialer Ebene mit theoretischen Konstrukten wie Werttheorie, Normen, Anomie, etc. Ein von Sozialpsychologen vorgeschlagenes Wertsystem, das weithin Terror Management Theory genannt wird, besagt, dass die menschliche Bedeutung von einer grundlegenden Angst vor dem Tod abgeleitet wird und Werte ausgewählt werden, wenn sie uns erlauben, der geistigen Erinnerung an den Tod zu entkommen. Darüber hinaus gibt es eine Reihe von Theorien über die Art und Weise, wie Menschen die positiven und negativen Aspekte ihrer Existenz und damit den Wert und die Bedeutung, die sie auf ihrem Leben platzieren, bewerten. Zum Beispiel, depressive Realismus posiert eine übertriebene Positivität in allen außer denen, die depressive Störungen erleben, die das Leben wahrlich sehen, und David Benatar theorisiert, dass mehr Gewicht in der Regel positive Erfahrungen gegeben wird, Voreingenommenheit gegenüber einer überoptimistischen Sicht des Lebens. Die aufstrebende Forschung zeigt, dass Bedeutung im Leben bessere körperliche Gesundheitsergebnisse vorhersagt. Größere Bedeutung wurde mit einem reduzierten Risiko der Alzheimer-Krankheit verbunden, reduziertes Risiko von Herzinfarkt bei Menschen mit koronaren Herzerkrankungen, reduziertes Risiko von Schlaganfall und erhöhte Langlebigkeit in Amerika und Japan Proben. Im Jahr 2014 hat der British National Health Service einen fünfstufigen Plan für geistiges Wohlbefinden basierend auf aussagekräftigen Leben empfohlen, dessen Schritte sind: (1) Verbinden Sie sich mit Gemeinschaft und Familie; (2) körperliche Bewegung; (3) lebenslanges Lernen; (4) Geben Sie anderen; (5) Achtsamkeit der Welt um Sie herum. Herkunft und Natur des biologischen Lebens Die genauen Mechanismen der Abiogenese sind unbekannt: bemerkenswerte Hypothesen umfassen die RNA-Welthypothese (RNA-basierte Replikatoren) und die Eisenschwefel-Welthypothese (Metabolismus ohne Genetik). Der Prozess, durch den sich verschiedene Lebensformen durch genetische Mutation und natürliche Selektion in der Geschichte entwickelt haben, wird durch Evolution erklärt. Am Ende des 20. Jahrhunderts, basierend auf Erkenntnissen aus der genzentrierten Sicht der Evolution, Biologen George C. Williams, Richard Dawkins und David Haig, unter anderem, kam zu dem Schluss, dass, wenn es eine primäre Funktion zum Leben gibt, es die Replikation von DNA und das Überleben der Gene ist. Auf eine Interview-Frage von Richard Dawkins über "was ist alles für", sagte James Watson: "Ich glaube nicht, dass wir für alles sind. Wir sind nur die Produkte der Evolution. " Obwohl Wissenschaftler das Leben auf der Erde intensiv studiert haben, ist die Definition des Lebens in eindeutigen Begriffen immer noch eine Herausforderung. Physikalisch kann man sagen, dass das Leben "zu einer negativen Entropie" führt, die sich auf den Prozess bezieht, durch den Lebewesen ihre innere Entropie auf Kosten einiger Energie aus der Umwelt verringern. Biologen sind sich generell darin einig, dass Lebensformen selbstorganisierende Systeme sind, die ihre inneren Umgebungen regulieren, um diesen organisierten Zustand zu erhalten, der Stoffwechsel dient der Energieversorgung und die Reproduktion bewirkt, dass das Leben über mehrere Generationen weitergeht. Typischerweise reagieren Organismen auf Reiz- und genetische Informationsänderungen von Generation zu Generation, was zu einer Anpassung durch Evolution führt; dies optimiert die Überlebenschancen für den einzelnen Organismus bzw. dessen Nachkommen. Nichtzelluläre Nachbildungsmittel, insbesondere Viren, werden in der Regel nicht als Organismen angesehen, da sie von einer unabhängigen Nachbildung oder dem Stoffwechsel unfähig sind. Diese Klassifikation ist jedoch problematisch, da einige Parasiten und Endosymbionten auch vom unabhängigen Leben nicht in der Lage sind. Astrobiologie untersucht die Möglichkeit unterschiedlicher Lebensformen auf anderen Welten, einschließlich der Nachbildung von Strukturen aus anderen Materialien als DNA. Ursprung und letztes Schicksal des Universums Obwohl die Big Bang-Theorie mit viel Skeptizismus erfüllt wurde, als sie zuerst eingeführt wurde, wurde sie von mehreren unabhängigen Beobachtungen gut unterstützt. Jedoch kann die aktuelle Physik nur das frühe Universum von 10 - 43 Sekunden nach dem Big Bang beschreiben (wo die Nullzeit der unendlichen Temperatur entspricht); eine Theorie der Quantengravitation wäre erforderlich, um Ereignisse vor dieser Zeit zu verstehen. Dennoch haben viele Physiker darüber spekuliert, was dieser Grenze vorausgegangen wäre, und wie das Universum ins Sein kam. Zum Beispiel ist eine Interpretation, dass der Big Bang zufällig aufgetreten ist, und wenn man das anthropische Prinzip betrachtet, wird es manchmal als die Existenz eines Multivers interpretiert. Das ultimative Schicksal des Universums, und implizit die Menschheit, ist hypothetisiert, wie eines, in dem das biologische Leben schließlich unnachhaltbar wird, wie durch einen Big Freeze, Big Rip oder Big Crunch. Theoretische Kosmologie studiert viele alternative spekulative Modelle für den Ursprung und das Schicksal des Universums jenseits der Big Bang Theorie. Ein neuer Trend war Modelle der Schaffung von "Baby-Universen" in schwarzen Löchern, mit unserem eigenen Big Bang ein weißes Loch auf der Innenseite eines schwarzen Lochs in einem anderen Elternuniversum. Viele Welttheorien behaupten, dass jede Möglichkeit der Quantenmechanik in parallelen Universen gespielt wird. Wissenschaftliche Fragen zum Verstand Die Natur und der Ursprung des Bewusstseins und des Geistes selbst werden auch in der Wissenschaft weit diskutiert. Die erläuternde Lücke wird im allgemeinen mit dem harten Problem des Bewußtseins gleichgesetzt, und die Frage des freien Willens wird auch als von grundlegender Bedeutung angesehen. Diese Themen werden meist in den Bereichen der kognitiven Wissenschaft, der Neurowissenschaften (z.B. der Neurowissenschaften des freien Willens) und der Geistesphilosophie behandelt, obwohl einige evolutionäre Biologen und theoretische Physiker auch mehrere Allusionen zum Thema gemacht haben. Reduzistische und eliminative materialistische Ansätze, zum Beispiel das Multiple Drafts Modell, halten, dass das Bewusstsein vollständig durch die Neurowissenschaften durch die Arbeiten des Gehirns und seiner Neuronen erklärt werden kann und somit an der biologischen Natürlichkeit festhält. Auf der anderen Seite haben einige Wissenschaftler, wie Andrei Linde, in Betracht gezogen, dass Bewusstsein, wie Raumzeit, seine eigenen intrinsischen Freiheitsgrade haben könnte, und dass seine Wahrnehmungen so real sein können wie (oder sogar realer als) materielle Objekte. Hypothesen des Bewusstseins und der Raumzeit erklären das Bewusstsein bei der Beschreibung eines "Raums bewusster Elemente", der oft eine Reihe zusätzlicher Dimensionen umfasst. Elektromagnetische Theorien des Bewusstseins lösen das bindende Problem des Bewusstseins, indem sie sagen, dass das vom Gehirn erzeugte elektromagnetische Feld der eigentliche Träger bewusster Erfahrung ist; es gibt jedoch Meinungsverschiedenheit über die Umsetzungen einer solchen Theorie, die sich auf andere Arbeiten des Geistes bezieht. Quantum Geist Theorien verwenden Quantentheorie, um bestimmte Eigenschaften des Geistes zu erklären. Der Prozess des freien Willens durch Quantenphänomene zu erklären ist eine beliebte Alternative zum Determinismus. Parapsychologie Basierend auf den Räumen nicht-materialistischer Erklärungen des Verstandes haben einige die Existenz eines kosmischen Bewusstseins vorgeschlagen, indem man behauptet, dass das Bewusstsein tatsächlich der "Gerade des Seins" ist. Die Befürworter dieser Ansicht nennen Konten von paranormalen Phänomenen, vor allem außersinnlichen Wahrnehmungen und psychischen Kräften, als Beweis für ein inkorporales höheres Bewusstsein. In der Hoffnung, die Existenz dieser Phänomene zu beweisen, haben Parapsychologen verschiedene Experimente inszeniert, aber erfolgreiche Ergebnisse könnten auf schlechte experimentelle Kontrollen zurückzuführen sein und alternative Erklärungen haben. Natur der Bedeutung im Leben Die häufigsten Bedeutungsdefinitionen im Leben beinhalten drei Komponenten. Zunächst definieren Reker und Wong die persönliche Bedeutung als die "Erkennung von Ordnung, Kohärenz und Zweck in seiner Existenz, die Verfolgung und Erlangung von lohnenden Zielen und ein begleitendes Erfüllungsgefühl" (S. 221). 2016 definierte Martela und Steger Bedeutung als Kohärenz, Zweck und Bedeutung. Im Gegensatz dazu hat Wong eine vierkomponentige Lösung für die Frage der Bedeutung im Leben vorgeschlagen, mit den vier Komponenten Zweck, Verständnis, Verantwortung und Genuss (PURE): Sie müssen einen würdigen Zweck oder ein bedeutendes Lebensziel wählen. Sie müssen ein ausreichendes Verständnis dafür haben, wer Sie sind, was das Leben von Ihnen verlangt und wie Sie eine wichtige Rolle im Leben spielen können. Ihr und ihr allein seid dafür verantwortlich, zu entscheiden, welche Art von Leben ihr leben wollt, und was ein bedeutendes und lohnendes Lebensziel darstellt. Sie werden ein tiefes Gefühl von Bedeutung und Zufriedenheit nur genießen, wenn Sie Ihre Verantwortung für die Selbstbestimmung ausgeübt haben und aktiv ein würdiges Leben führen. So durchdringt ein Bedeutungsgefühl jede Bedeutungsdimension, anstatt als separater Faktor zu stehen. Obwohl die meisten Psychologie-Forscher Bedeutung im Leben als subjektives Gefühl oder Urteil betrachten, schlagen die meisten Philosophen (z.B. Thaddeus Metz, Daniel Haybron) vor, dass es auch objektive, konkrete Kriterien für das, was Bedeutung im Leben darstellt. Wong hat vorgeschlagen, ob das Leben sinnvoll ist, hängt nicht nur von subjektiven Gefühlen ab, sondern vor allem davon, ob das Ziel der Person und das Leben als Ganzes nach einem objektiven normativen Standard aussagekräftig ist. Westliche philosophische Perspektiven Die philosophischen Perspektiven auf die Bedeutung des Lebens sind jene Ideologien, die das Leben in Bezug auf Ideale oder Abstraktionen erklären, die vom Menschen definiert werden. Die antike griechische Philosophie Platonismus Plato, ein Schüler von Sokrates, war einer der frühesten, einflussreichsten Philosophen. Sein Ruf kommt von seinem Idealismus, an die Existenz von Universalen glauben. Seine Theorie der Formen schlägt vor, dass Universalen nicht physisch existieren, wie Objekte, sondern als himmlische Formen. Im Dialog der Republik beschreibt der Charakter Sokrates die Form des Guten. Seine Theorie über Gerechtigkeit in der Seele bezieht sich auf die Idee des Glücks, die für die Frage der Bedeutung des Lebens relevant ist. Im Platonismus ist die Bedeutung des Lebens darin, die höchste Form des Wissens zu erreichen, die die Idea (Form) des Guten ist, aus der alle guten und gerechten Dinge Nutzen und Wert hervorbringen. Aristotelianismus Aristoteles, ein Lehrling von Plato, war ein weiterer früher und einflussreicher Philosoph, der argumentierte, dass ethisches Wissen ist nicht bestimmtes Wissen (wie Metaphysik und Epistemologie), sondern allgemeines Wissen. Weil es keine theoretische Disziplin ist, musste eine Person studieren und üben, um gut zu werden; also, wenn die Person tugendhaft werden sollte, konnte er nicht einfach studieren, was Tugend ist, musste er tugendhaft sein, durch tugendhafte Aktivitäten. Um dies zu tun, stellte Aristoteles fest, was tugendhaft ist: Jede Geschicklichkeit und jede Untersuchung, und ähnlich, jede Handlung und Wahl der Handlung, ist gedacht, etwas Gutes als sein Objekt zu haben. Deshalb wurde das Gute zu Recht als Objekt aller Bemühungen definiert.][Alles ist mit einem Ziel gemacht, und dieses Ziel ist gut". Wenn die Aktion A jedoch auf das Erreichen des Ziels B abzielt, dann hätte das Ziel B auch ein Ziel, das Ziel C und das Ziel C hätten auch ein Ziel, und so würde dieses Muster fortsetzen, bis etwas seine unendliche Regression gestoppt hat. Die Lösung von Aristoteles ist das Höchste Gute, was für sich wünschenswert ist. Es ist sein eigenes Ziel. Das Höchste Gute ist nicht wünschenswert, um etwas anderes Gutes zu erreichen, und alle anderen Waren wünschenswert für seine Zwecke. Dies beinhaltet das Erreichen von Eudaemonia, in der Regel übersetzt als Glück, Wohlbefinden, Blüte und Exzellenz. Was ist das höchste Gut in allen Handlungsfragen? Für den Namen gibt es eine fast vollständige Vereinbarung; für ungebildete und gebildete gleich nennen es Glück und machen Glück identisch mit dem guten Leben und erfolgreiches Leben. Sie widersprechen jedoch der Bedeutung des Glücks. Cynicism Antisthenes, eine Schülerin von Sokrates, skizzierte zunächst die Themen des Zynismus und erklärte, dass der Zweck des Lebens ein Leben der Tugend lebt, das mit der Natur übereinstimmt. Glück hängt davon ab, sich selbstständig und Meister der geistigen Einstellung zu sein; Leiden ist die Folge falscher Werturteile, die negative Emotionen und einen damit einhergehenden Teufelscharakter hervorrufen. Das kynische Leben lehnt konventionelle Wünsche nach Reichtum, Macht, Gesundheit und Ruhm ab, indem es frei von den Besitztümern, die bei der Verfolgung des konventionellen erworben werden. Als Vernunft der Kreaturen konnten die Menschen das Glück durch strenge Ausbildung erreichen, indem sie auf eine natürliche Weise für die Menschen leben. Die Welt gehört zu allen, so dass Leiden durch falsche Urteile von dem, was wertvoll ist und was wertlos ist durch die Sitten und Konventionen der Gesellschaft verursacht. Der Zyrenismus Aristippus von Cyrene, eine Schülerin von Sokrates, gründete eine frühe sokratische Schule, die nur eine Seite von Sokrates Lehren betonte – dass das Glück eines der Enden moralischer Handlung ist und dass das Vergnügen das höchste Gut ist; also eine hedonistische Weltansicht, in der körperliche Befriedigung intensiver ist als geistiges Vergnügen. Zyrenäer bevorzugen sofortige Befriedigung auf den langfristigen Gewinn der verzögerten Befriedigung; Denial ist unangenehm. Epicureanismus Epicurus, ein Schüler des Platonisten Pamphilus von Samos, lehrte, dass das größte Gut ist, bescheidene Freuden zu suchen, Ruhe und Freiheit von Angst (Ataraxie) durch Wissen, Freundschaft, und tugendhaftes, gemäßigtes Leben zu erreichen; körperliche Schmerzen (Atonia) fehlen durch das Wissen des Wirkens der Welt und der Grenzen. Kombiniert, Schmerzfreiheit und Angstfreiheit sind das Glück in seiner höchsten Form. Epicurus' lauded Freude an einfachen Freuden ist quasi-ascetic Abstention aus Sex und den Appetiten: "Wenn wir sagen... dass Freude das Ende und Ziel ist, meinen wir nicht die Freuden der prodigalen oder die Freuden der Sinnlichkeit, wie wir verstanden werden, von einigen, durch Unwissenheit, Vorurteil oder willvolle Missrepräsentation zu tun. Mit Freude meinen wir das Fehlen von Schmerzen im Körper und von Schwierigkeiten in der Seele. Es ist nicht durch eine ungebrochene Folge des Trinkens und der Offenbarung, nicht durch sexuelle Lust, noch die Freude des Fisches, und andere Köstlichkeiten eines luxuriösen Tisches, der ein angenehmes Leben hervorbringt; es ist nüchterne Vernunft, die Suche nach dem Grund jeder Wahl und Vermeidung, und die Verbannung jener Überzeugungen, durch die die größten Tumulte Besitz der Seele nehmen. " Die Epicurean Bedeutung des Lebens lehnt Unsterblichkeit und Mystik ab; es gibt eine Seele, aber sie ist ebenso sterblich wie der Körper. Es gibt kein Jenseits, aber man braucht nicht den Tod zu fürchten, denn "Tod ist uns nichts; denn das, was gelöst ist, ist ohne Empfindung, und das, was uns Empfindung fehlt, ist nichts." Der Stoikismus Zeno von Citium, ein Schüler von Kisten von Theben, etablierte die Schule, die lehrt, dass das Leben nach Vernunft und Tugend ist, im Einklang mit der göttlichen Ordnung des Universums zu sein, die durch die Anerkennung der universellen Logos oder Vernunft, ein wesentlicher Wert aller Menschen. Die Bedeutung des Lebens ist "Freiheit des Leidens" durch Apathie (Gr: απαθεια), das heißt, objektiv zu sein und "klares Urteil" zu haben, nicht Gleichgültigkeit.Die Hauptrichtlinien des Stoikismus sind Tugend-, Vernunft- und Naturgesetze, die darauf abzielen, persönliche Selbstbeherrschung und mentale Weitsicht als Mittel zur Überwindung destruktiver Emotionen zu entwickeln. Der Stoic versucht nicht, Emotionen zu löschen, nur um emotionale Probleme zu vermeiden, indem er klares Urteil und innere Ruhe durch sorgfältig praktizierte Logik, Reflexion und Konzentration entwickelt. Die Stoische ethische Grundlage ist, dass "gute Lüge im Zustand der Seele", selbst, exemplifiziert in Weisheit und Selbstkontrolle, so Verbesserung des geistigen Wohlbefindens: "Virtue besteht in einem Willen, der mit der Natur übereinstimmt. " Das Prinzip gilt also für die persönlichen Beziehungen: "von Wut, Neid und Eifersucht befreit zu sein." Aufklärungsphilosophie Die Aufklärung und die Kolonialzeit veränderten die Natur der europäischen Philosophie und exportierten sie weltweit. Hingabe und Unterhaltsamkeit an Gott wurden weitgehend durch Vorstellungen von unveräußerlichen Naturrechten und Vernunftspotenzialen ersetzt, und universelle Ideale der Liebe und des Mitgefühls gaben den bürgerlichen Vorstellungen von Freiheit, Gleichheit und Staatsbürgerschaft. Auch die Bedeutung des Lebens hat sich verändert und weniger auf die Beziehung der Menschheit zu Gott und mehr auf die Beziehung zwischen Individuen und ihrer Gesellschaft konzentriert. Diese Ära ist mit Theorien gefüllt, die eine aussagekräftige Existenz mit der sozialen Ordnung gleichsetzen. Klassischer Liberalismus Klassischer Liberalismus ist eine Reihe von Ideen, die im 17. und 18. Jahrhundert entstanden sind, aus Konflikten zwischen einer wachsenden, wohlhabenden, ordentlichen Klasse und den etablierten aristokratischen und religiösen Ordnungen, die Europa beherrschten. Der Liberalismus trieb die Menschen als Wesen mit unveräußerlichen Naturrechten (einschließlich des Rechtes, den Reichtum zu bewahren, der durch seine eigene Arbeit erzeugt wird), und suchte nach Mitteln, die Rechte in der ganzen Gesellschaft auszugleichen. Weitgehend betrachtet er die individuelle Freiheit als das wichtigste Ziel, denn nur durch eine gesicherte Freiheit sind die anderen inhärenten Rechte geschützt. Es gibt viele Formen und Ableitungen des Liberalismus, aber ihre zentralen Vorstellungen von der Bedeutung des Lebens gehen auf drei Hauptideen zurück. Frühe Denker wie John Locke, Jean-Jacques Rousseau und Adam Smith sahen die Menschheit im Zustand der Natur, dann Bedeutung für die Existenz durch Arbeit und Eigentum zu finden, und mit sozialen Verträgen eine Umgebung zu schaffen, die diese Bemühungen unterstützt. Kantianismus Kantianismus ist eine Philosophie, die auf ethischen, epistemologischen und metaphysischen Werken von Immanuel Kant basiert. Kant ist für seine deontologische Theorie bekannt, wo es eine einzige moralische Verpflichtung gibt, die "Kategorische Imperative", die aus dem Begriff der Pflicht abgeleitet. Kantianer glauben, dass alle Handlungen in Übereinstimmung mit einigen zugrunde liegenden Maximen oder Prinzipien durchgeführt werden, und für Handlungen, die ethisch sein sollen, müssen sie sich an den kategorischen Imperativ halten. Einfach gesagt, der Test ist, dass man die Maxime universalisieren muss (imaginieren, dass alle Menschen auf diese Weise gehandelt haben) und dann sehen, ob es noch möglich wäre, die Maxime in der Welt ohne Widerspruch durchzuführen. In Groundwork gibt Kant das Beispiel einer Person, die Geld ausleihen will, ohne sie zurückzahlen zu wollen. Dies ist ein Widerspruch, denn wenn es eine universelle Aktion wäre, würde niemand mehr Geld leihen, da er weiß, dass er niemals zurückgezahlt wird. Die Maxime dieser Aktion, sagt Kant, führt zu einem Widerspruch in der Konzessionsfähigkeit (und damit widerspricht vollkommener Pflicht). Kant leugnete auch, dass die Folgen eines Akts in irgendeiner Weise zum moralischen Wert dieses Akts beitragen, sein Argument, dass die physische Welt außerhalb der vollen Kontrolle ist und so kann man für die Ereignisse, die in ihr auftreten, nicht verantwortlich gemacht werden. Philosophie des 19. Jahrhunderts Utilitarianismus Die Ursprünge des Utilitarismus können bis zum Epicurus zurückverfolgt werden, aber als Denkschule wird es Jeremy Bentham gutgeschrieben, der feststellte, dass "Natur die Menschheit unter der Leitung von zwei souveränen Meistern, Schmerz und Freude" gesetzt hat; dann leitete er aus dieser moralischen Einsicht die Regel der Utilität ab: "dass das Gute ist, was das größte Glück der größten Anzahl der Menschen bringt". Er definierte die Bedeutung des Lebens als das "größte Glücksprinzip". Jeremy Benthams wichtigster Befürworter war James Mill, ein bedeutender Philosoph an seinem Tag und Vater von John Stuart Mill. Die jüngere Mühle wurde nach Benthams Prinzipien ausgebildet, einschließlich der Transkribierung und der Zusammenfassung viel von der Arbeit seines Vaters. Nihilismus Nihilismus schlägt vor, dass das Leben ohne objektive Bedeutung ist. Friedrich Nietzsche charakterisierte Niihilismus als Entleerung der Welt, insbesondere der menschlichen Existenz, von Sinn, Zweck, verständlicher Wahrheit und wesentlichem Wert; nihilismus ist der Prozess der "Entwertung der höchsten Werte". Die Nihilist als natürliches Ergebnis der Idee zu sehen, dass Gott tot ist, und darauf bestand, dass es etwas zu überwinden war, seine Befragung der lebensbedrohlichen Werte der Nihilist zurückkehrte Bedeutung für die Erde. Martin Heidegger ist der Nihilismus die Bewegung, die vergessen wird, und wird in Wert, d.h. die Reduktion des Seins auf den Austauschwert umgewandelt. Heidegger, nach Nietzsche, sah im sogenannten "Tod Gottes" eine potentielle Quelle für Niihilismus: Wenn Gott als übersinnlicher Boden und Ziel, aller Realität, tot ist; wenn die übersinnliche Welt der Ideen den Verlust ihrer Pflicht erlitten hat, und darüber, ihre vitalisierende und aufbauende Kraft, dann bleibt nichts mehr übrig, an dem der Mensch sich klammern kann und durch die er sich selbst ausrichten kann. Der französische Philosoph Albert Camus behauptet, dass die Absurdität des menschlichen Zustands darin besteht, dass Menschen nach externen Werten und Bedeutung in einer Welt suchen, die keine hat und ihnen gleichgültig ist. Camus schreibt von Wert-Nihilisten wie Meursault, aber auch von Werten in einer nihilistischen Welt, dass die Menschen stattdessen streben können, "heroic nihilists", leben mit Würde in Angesicht der Absurdität, leben mit "secular saintliness", brüderliche Solidarität, und rebellieren gegen und transcending the world's indifference. Philosophie des 20. Jahrhunderts Die aktuelle Ära hat radikale Veränderungen in formalen und populären Vorstellungen der menschlichen Natur erlebt. Das von der modernen Wissenschaft offenbarte Wissen hat die Beziehung der Menschheit zur natürlichen Welt effektiv neu geschrieben. Fortschritte in der Medizin und Technologie haben den Menschen von bedeutenden Einschränkungen und Beschwerden früherer Epochen befreit; und die Philosophie – insbesondere nach der sprachlichen Wende – hat sich verändert, wie die Beziehungen, die Menschen mit sich selbst und einander haben. Fragen über die Bedeutung des Lebens haben auch radikale Veränderungen erlebt, von Versuchen, die menschliche Existenz in biologischen und wissenschaftlichen Begriffen (wie in Pragmatismus und logischem Positivismus) neu zu bewerten, um die Bedeutungsbildung als persönliche, individuell getriebene Aktivität (Existentialismus, säkularer Humanismus) zu meta-theorisieren. Pragmatismus Pragmatismus stammt aus dem späten 19. Jahrhundert in den USA, über sich selbst (meistens) mit der Wahrheit und behauptet, dass "nur im Kampf mit der Umwelt" Daten machen, und abgeleitete Theorien, Bedeutung haben, und dass Konsequenzen, wie Nutzen und Praxis, auch Bestandteile der Wahrheit sind. Darüber hinaus ist der Pragmatismus beunruhigt, dass etwas nützliches und praktisches nicht immer wahr ist, und argumentiert, dass das, was am meisten zum menschlichen Wohl im langen Kurs beiträgt, wahr ist. In der Praxis müssen theoretische Behauptungen praktisch vertretbar sein, d.h. man sollte in der Lage sein, Ansprüche vorherzusagen und zu testen, und letztendlich sollten die Bedürfnisse der Menschheit die intellektuelle Untersuchung des Menschen führen. Pragmatische Philosophen legen nahe, dass das praktische, nützliche Verständnis des Lebens wichtiger ist als die Suche nach einer unpraktischen abstrakten Wahrheit über das Leben. William James argumentierte, dass die Wahrheit gemacht werden könnte, aber nicht gesucht. Für einen Pragmatisten ist die Bedeutung des Lebens nur durch Erfahrung zu entdecken. Theismus Theisten glauben, dass Gott das Universum erschaffen hat und dass Gott dazu einen Zweck hatte. Theisten halten auch die Ansicht, dass die Menschen ihre Bedeutung und ihren Zweck für das Leben in Gottes Zweck bei der Schaffung finden. Theisten halten ferner fest, dass, wenn es keinen Gott gäbe, um Leben ultimative Bedeutung, Wert und Zweck zu geben, das Leben wäre absurd. Vorliegen Jeweils nach Existenzgrundlage schafft jede Person die Essenz (Bedeutung) ihres Lebens; das Leben wird nicht von einem übernatürlichen Gott oder einer irdischen Autorität bestimmt, man ist frei. Als solche sind die ethischen Grundrichtlinien Handlung, Freiheit und Entscheidung, also der existentielleismus widersetzt Rationalität und Positivismus. In der Suche nach Sinn für das Leben, sieht der existentielleist, wo die Menschen Bedeutung im Leben finden, in welchem nur Grund als Bedeutungsquelle unzureichend ist; dies führt zu den Emotionen der Angst und der Furcht, fühlte sich bei der Betrachtung des freien Willens und der damit einhergehenden Wahrnehmung des Todes. Laut Jean-Paul Sartre geht die Existenz der Essenz voraus; die (Senz) des eigenen Lebens entsteht erst, wenn man zur Existenz kommt. Søren Kierkegaard sprach über einen Sprung und argumentierte, dass das Leben voller Absurdität ist, und man muss seine eigenen Werte in einer indifferenten Welt machen. Man kann bedeutungslos (frei von Verzweiflung und Ängstlichkeit) leben in einer bedingungslosen Verpflichtung zu etwas Finite und widmet dieses aussagekräftige Leben für das Engagement, trotz der Verletzlichkeit, die damit verbunden ist. Arthur Schopenhauer antwortete: "Was ist der Sinn des Lebens?" indem er feststellte, dass das Leben seinen Willen widerspiegelt und dass der Wille (Leben) ein zielloses, irrationales und schmerzhaftes Fahren ist. Rettung, Befreiung und Flucht aus Leiden sind in ästhetischer Kontemplation, Sympathie für andere und Askese. Für Friedrich Nietzsche ist das Leben nur dann lebenswert, wenn es Ziele gibt, die das Leben inspirieren. Dementsprechend sah er den Nihilismus ("alles was passiert ist sinnlos") wie ohne Ziele. Er sagte, dass der Asketizismus das Leben in der Welt leugnet; sagte, dass Werte keine objektiven Tatsachen sind, die rational notwendig sind, universell bindende Verpflichtungen: unsere Bewertungen sind Interpretationen, und nicht Reflexionen der Welt, wie sie an sich ist, und daher alle Vorstellungen aus einer bestimmten Perspektive stattfinden. Absurdismus In absurdistischer Philosophie entsteht der Absurd aus der fundamentalen Unwissenheit zwischen der Suche nach Sinn und der scheinbaren Sinnlosigkeit des Universums. Als Wesen, die in einer sinnlosen Welt nach Sinn suchen, haben Menschen drei Möglichkeiten, das Dilemma zu lösen. Kierkegaard und Camus beschreiben die Lösungen in ihren Werken, The Sickness Unto Death (1849) und The Myth of Sisyphus (1942): Selbstmord (oder "die Existenz enthüllen"): eine Lösung, in der eine Person einfach das eigene Leben beendet. Sowohl Kierkegaard als auch Camus verzichten auf die Lebensfähigkeit dieser Option. Religiöser Glaube an ein transzendentes Reich oder Sein: eine Lösung, in der man an die Existenz einer Realität glaubt, die jenseits des Absurd ist und als solche Bedeutung hat. Kierkegaard erklärte, dass ein Glaube an etwas jenseits des Absurds eine nicht-rationale, aber vielleicht notwendige religiöse Akzeptanz in einer solchen immateriellen und empirisch unvorstellbaren Sache erfordert (jetzt allgemein als "Glaubensschlag" bezeichnet). Camus betrachtete diese Lösung jedoch als "philosophischer Selbstmord". Akzeptanz des Absurd: eine Lösung, in der man den Absurd akzeptiert und sogar umarmt und trotz ihr weiterlebt. Camus befürwortete diese Lösung (vor allem in seinem 1947 Allegorie Roman The Plague oder La Peste), während Kierkegaard diese Lösung als "demoniac madness" betrachtete: "Er wütet vor allem den Gedanken, dass die Ewigkeit es in den Kopf bekommen könnte, um sein Elend von ihm zu nehmen!" Selektives Humanismus Per säkularer Humanismus kam die menschliche Spezies zu sein, indem sie aufeinanderfolgende Generationen in einer Progression der ungeleiteten Evolution als integraler Ausdruck der Natur, die selbst existent ist, reproduzieren. Das menschliche Wissen stammt aus menschlicher Beobachtung, Experimentation und rationaler Analyse (die wissenschaftliche Methode) und nicht aus übernatürlichen Quellen; die Natur des Universums ist das, was die Menschen zu sein erkennen. Ebenso werden "Werte und Realitäten" "durch intelligente Abfrage" bestimmt und "von menschlichem Bedarf und Interesse, wie durch Erfahrung getestet, abgeleitet", d.h. durch kritische Intelligenz. " Soweit wir wissen, ist die Gesamtpersönlichkeit [eine Funktion] des biologischen Organismus, der in einem sozialen und kulturellen Kontext übergeht. "Die Menschen bestimmen den menschlichen Zweck ohne übernatürlichen Einfluss; es ist die menschliche Persönlichkeit (allgemeiner Sinn), die der Zweck des Lebens eines Menschen ist. Der Humanismus will sich entwickeln und erfüllen: "Der Humanismus bekräftigt unsere Fähigkeit und Verantwortung, ethische Leben der persönlichen Erfüllung zu führen, die dem größeren Wohl der Menschheit dienen." Der Humanismus zielt darauf ab, erleuchtetes Selbstinteresse und das Gemeinwohl für alle Menschen zu fördern. Es basiert auf den Räumen, dass das Glück des einzelnen Menschen untrennbar mit dem Wohl aller Menschen verbunden ist, zum Teil weil Menschen soziale Tiere sind, die Bedeutung in persönlichen Beziehungen finden und weil der kulturelle Fortschritt allen Menschen zugute kommt, die in der Kultur leben. Die philosophischen Subgenres Posthumanismus und Transhumanismus (manchmal synonym verwendet) sind Erweiterungen humanistischer Werte. Man sollte die Weiterentwicklung der Menschheit und des ganzen Lebens so weit wie möglich suchen und versuchen, den Renaissance-Humanismus mit der technokratischen Kultur des 21. Jahrhunderts zu versöhnen. In diesem Licht hat jedes Lebewesen das Recht, seine persönliche und soziale "Bedeutung des Lebens" zu bestimmen. Aus humanismus-psychotherapeutischer Sicht könnte die Frage der Bedeutung des Lebens als "Was ist der Sinn meines Lebens? " Dieser Ansatz betont, dass die Frage persönlich ist – und vermeidet den Fokus auf kosmische oder religiöse Fragen über den übergeordneten Zweck. Es gibt viele therapeutische Reaktionen auf diese Frage. Zum Beispiel argumentiert Viktor Frankl für die Dereflexion, die weitgehend als aufhören, endlos über das Selbst nachzudenken, sondern sich in das Leben einzulassen. Insgesamt ist die therapeutische Antwort, dass die Frage selbst – was ist die Bedeutung des Lebens? — verdunstet, wenn man voll im Leben beschäftigt ist. ( Die Frage wandelt sich dann in spezifischere Sorgen, wie "Was für Täuschung bin ich unter?"; "Was blockiert meine Fähigkeit, Dinge zu genießen?" "Warum vernachlässige ich Liebhaber?". Siehe auch: Existential Therapy und Irvin Yalom Logical Positivism Logical Positivists fragen: "Was ist der Sinn des Lebens,?" "Was ist die Bedeutung in der Frage?" und "Wenn es keine objektiven Werte gibt, dann ist das Leben sinnlos? "Ludwig Wittgenstein und die logischen Positivisten sagten: "Expressed in language, die Frage ist bedeutungslos"; denn im Leben bedeutet die Aussage das "Meaning of x", in der Regel die Folgen von x, oder die Bedeutung von x, oder was über x, etc, bemerkenswert ist. also, wenn die Bedeutung des Lebenskonzeptes x gleicht, in der Aussage die "Bedeutung von x", wird die Aussage wiederkehrend, und daher nichtsensisch, oder es könnte sich darauf beziehen, dass das biologische Leben wesentlich ist, eine Bedeutung im Leben zu haben. Die Dinge (Menschen, Ereignisse) im Leben einer Person können Bedeutung (Bedeutung) als Teile eines Ganzen haben, aber eine diskrete Bedeutung des (die) Lebens, selbst, abgesehen von diesen Dingen, kann nicht erkannt werden. Das Leben einer Person hat Bedeutung (für sich, andere) als die Lebensereignisse, die sich aus ihren Errungenschaften, dem Vermächtnis, der Familie usw. ergeben, aber, um zu sagen, dass das Leben, selbst, Bedeutung hat, ein Missbrauch der Sprache ist, da jede Bedeutung oder Konsequenz nur im Leben (zum Leben) relevant ist, so dass die Aussage fehlerhaft ist. Bertrand Russell schrieb, dass, obwohl er fand, dass sein Vorgeschmack auf Folter nicht wie sein Vorgeschmack auf Brokkoli, er fand keine befriedigende, empirische Methode, dies zu beweisen: Wenn wir versuchen, eindeutig zu sein, was wir meinen, wenn wir sagen, dass dies oder das ist "das Gute", wir finden uns in sehr großen Schwierigkeiten beteiligt. Bentham's Creed, diese Freude ist die gute, wütende Opposition, und wurde gesagt, ein Schweinsphilosophie zu sein. Weder er noch seine Gegner konnten ein Argument voranbringen. In einer wissenschaftlichen Frage kann man auf beiden Seiten Beweise anführen, und am Ende sieht man, dass eine Seite den besseren Fall hat – oder wenn dies nicht geschieht, bleibt die Frage unberücksichtigt. Aber in einer Frage, ob dies oder das die ultimative ist Gut, es gibt auch keine Beweise; jeder Disputant kann nur an seine eigenen Emotionen appellieren und solche rhetorischen Geräte einsetzen, die ähnliche Emotionen in anderen wecken sollen. Fragen zu Werten", d.h. zu dem, was gut oder schlecht auf seinem eigenen Konto ist, unabhängig von seinen Auswirkungen, liegen außerhalb der Wissenschaft, wie die Verteidiger der Religion emphatisch behaupten. Ich denke, dass sie in dieser Hinsicht richtig sind, aber ich ziehe die weitere Schlussfolgerung, die sie nicht zeichnen, dass Fragen zu Werten ganz außerhalb des Wissensbereichs liegen. Das heißt, wenn wir behaupten, dass dies oder das Wert hat, geben wir unseren eigenen Gefühlen Ausdruck, nicht einer Tatsache, die immer noch wahr wäre, wenn unsere persönlichen Gefühle anders wären. Postmodernismus Postmodernistischer Gedanke – allgemein gesprochen – sieht die menschliche Natur, wie sie von Sprache oder von Strukturen und Institutionen der menschlichen Gesellschaft aufgebaut ist. Im Gegensatz zu anderen Formen der Philosophie sucht Postmodernismus selten a priori oder angeborene Bedeutungen in der menschlichen Existenz, sondern konzentriert sich auf die Analyse oder Kritisierung bestimmter Bedeutungen, um sie zu rationalisieren oder zu rekonstruieren. Alles, was einer "Bedeutung des Lebens" in postmoderner Hinsicht ähnelt, kann nur in einem sozialen und sprachlichen Rahmen verstanden werden und muss als Flucht aus den bereits in allen Formen von Sprache und Interaktion eingebetteten Machtstrukturen verfolgt werden. In der Regel sehen Postmodernisten das Bewusstsein für die Zwänge der Sprache als notwendig, um diese Zwänge zu entweichen, aber verschiedene Theoretiker nehmen unterschiedliche Ansichten über die Natur dieses Prozesses: von einer radikalen Rekonstruktion der Bedeutung durch Individuen (wie im Dekonstruktionismus) zu Theorien, in denen Individuen in erster Linie Erweiterungen der Sprache und der Gesellschaft sind, ohne reale Autonomie (wie im Poststrukturalismus). Natürlicher Pantheismus Nach dem naturalistischen Pantheismus ist die Bedeutung des Lebens die Pflege und Pflege der Natur und der Umwelt. Verkörperte Wahrnehmung Verkörperte Wahrnehmung nutzt die neurologische Grundlage von Emotion, Sprache und Erkenntnis, um die Natur des Denkens zu verstehen. Die kognitive Neuropsychologie hat für diese Fähigkeiten notwendige Gehirnbereiche identifiziert, und genetische Studien zeigen, dass das Gen FOXP2 die Neuroplastizität beeinflusst, die der Sprachfluenz zugrunde liegt. George Lakoff, Professor für kognitive Linguistik und Philosophie, stärkt die Ansicht, dass Metaphern die übliche Bedeutungsgrundlage sind, nicht die Logik der verbalen Symbolmanipulation. Computer nutzen die logische Programmierung, um Datenbanken effektiv abzufragen, aber Menschen verlassen sich auf ein geschultes biologisches neuronales Netzwerk. Postmoderne Philosophen, die die Unbestimmtheit der symbolischen Sprache verwenden, um bestimmte Bedeutung zu leugnen ignorieren diejenigen, die das Gefühl, sie wissen, was sie bedeuten und fühlen, dass ihre Gesprächspartner wissen, was sie bedeuten. Die Wahl der richtigen Metapher führt zu genügend gemeinsamem Verständnis, um Fragen wie die Bedeutung des Lebens zu verfolgen. Bessere Kenntnisse der Gehirnfunktion sollten zu besseren Behandlungen führen, die gesündere Gehirne erzeugen. In Kombination mit einer effektiveren Ausbildung sollte eine solide persönliche Bewertung hinsichtlich der Bedeutung des Lebens einfach sein. Ostasienische philosophische Perspektiven Mohismus Die mohistischen Philosophen glaubten, dass der Zweck des Lebens universelle, unparteiische Liebe sei. Mohismus förderte eine Philosophie der unparteiischen Betreuung – eine Person sollte sich gleichermaßen um alle anderen Personen kümmern, unabhängig von ihrer tatsächlichen Beziehung zu ihm oder ihr. Der Ausdruck dieser undiskriminierenden Sorge ist, was einen Menschen zu einem gerechten Wesen im mohistischen Denken macht. Diese Befürchtung der Unparteilichkeit war ein Ziel des Angriffs durch die anderen chinesischen philosophischen Schulen, vor allem die Konfuzianer, die glaubten, dass, während die Liebe bedingungslos sein sollte, sollte es nicht undiskriminieren. Zum Beispiel, Kinder sollten eine größere Liebe für ihre Eltern halten als für zufällige Fremde. Der Konfuzianismus erkennt die menschliche Natur nach der Notwendigkeit der Disziplin und Bildung an. Weil die Menschheit von positiven und negativen Einflüssen angetrieben wird, sehen Konfuzianisten ein Ziel, Tugend durch starke Beziehungen und Argumentation zu erreichen und das Negativ zu minimieren. Diese Betonung auf normales Leben wird im Zitat des Konfuzianisten Tu Wei-Ming gesehen: "Wir können die ultimative Bedeutung des Lebens in gewöhnlicher menschlicher Existenz erkennen." Legalismus Die Legalisten glaubten, dass die Suche nach dem Zweck des Lebens eine bedeutungslose Anstrengung war. Für die Legalisten war nur praktisches Wissen wertvoll, vor allem, da es sich um die Funktion und Leistung des Staates handelt. Religiöse Perspektiven Die religiösen Perspektiven auf die Bedeutung des Lebens sind jene Ideologien, die das Leben in Bezug auf einen impliziten Zweck erklären, der nicht von Menschen definiert ist. Nach der Charta für Barmherzigkeit, die von vielen der weltweit führenden religiösen und weltlichen Organisationen unterzeichnet wurde, ist der Kern der Religion die goldene Regel von "behandeln andere, wie Sie sie behandeln würden". Der Gründer der Charta, Karen Armstrong, zitiert den alten Rabbi Hillel, der vorschlug, dass "der Rest kommentativ ist". Dies ist nicht die Bedeutung des Kommentators zu reduzieren, und Armstrong ist der Ansicht, dass seine Studie, Interpretation und Ritual die Mittel sind, mit denen religiöse Menschen die goldene Herrschaft verinnerlichen und leben. Abrahamische Religionen Judentum In der jüdischen Weltsicht ist es die Bedeutung des Lebens, die physische Welt zu erheben '(Olam HaZeh) und bereiten sie auf die Welt zu kommen '(Olam HaBa,') die messianische Ära. Dies heißt Tikkun Olam ("Fixing the World"). Olam HaBa kann auch das spirituelle Jenseits bedeuten, und es gibt Debatten über die eschatologische Ordnung. Das Judentum konzentriert sich jedoch nicht auf das persönliche Heil, sondern auf das gemeinschaftliche (zwischen Mensch und Mensch) und individuelle (zwischen Mensch und Gott) vergeistigte Handeln in dieser Welt. Das wichtigste Merkmal des Judentums ist die Anbetung eines einzigen, unverständlichen, transzendenten, eines, unteilbaren, absoluten Wesens, das das Universum erschaffen und regiert. Die Nähe zum Gott Israels ist durch ein Studium Seiner Tora und die Einhaltung seines Mitzwots (Göttliche Gesetze). Im traditionellen Judentum gründete Gott einen besonderen Bund mit einem Volk, dem Volk Israel, auf dem Berg Sinai und gab den jüdischen Geboten. Tora umfasst den geschriebenen Pentateuch und die durch die Generationen weiterentwickelte transkribierte mündliche Tradition. Das jüdische Volk ist als "Königreich der Priester und eine heilige Nation" und ein "Licht der Nationen", das die anderen Völker beeinflusst, um ihre eigenen religio-ethischen sieben Gesetze von Noah zu halten. Die messianische Ära wird als die Vollkommenheit dieses dualen Weges zu Gott angesehen. Die jüdischen Beobachtungen beinhalten ethische und rituelle, bejahende und verbietende Verfügungen. Moderne jüdische Konfessionen unterscheiden sich über die Natur, Relevanz und Emphase von Mitzvot. Die jüdische Philosophie betont, dass Gott nicht betroffen ist oder profitiert, sondern der Individuum und die Gesellschaft profitieren von der Annäherung an Gott. Die rationalistischen Maimoniden sehen die ethischen und rituellen göttlichen Gebote als notwendige, aber unzureichende Vorbereitung auf das philosophische Verständnis Gottes, mit seiner Liebe und Ehrfurcht. Unter den grundlegenden Werten in der Thora verfolgen Gerechtigkeit, Mitgefühl, Frieden, Freundlichkeit, harte Arbeit, Wohlstand, Demut und Bildung. Die in der Gegenwart vorbereitete Welt erhebt den Menschen zu einer ewigen Verbindung mit Gott. Simeon, der Rechtschaffene, sagt: "Die Welt steht auf drei Dingen: auf Tora, auf Anbetung und auf Handlungen liebevoller Güte." Das Gebetsbuch bezieht sich auf: "Gesegnet ist unser Gott, der uns für seine Ehre geschaffen hat und in uns ewiges Leben gepflanzt hat. " Von diesem Zusammenhang sagt der Talmud: "Alles, was Gott tut, ist für das Gute", einschließlich Leiden. Die jüdische mystische Kabbalah gibt komplementäre esoterische Bedeutungen des Lebens. Neben dem Judentum, der eine immanente Beziehung zu Gott (persönlicher Theismus) in Kabbalah herstellt, ist die geistige und physische Schöpfung eine paradoxe Manifestation der immanenten Aspekte des Gottes Wesens (Patentheismus) im Zusammenhang mit der Shekhinah (Göttliche Weiblichkeit). Die jüdische Beobachtung vereint die Sephirote (Göttliche Attribute) auf hoher, Wiederherstellung der Harmonie zur Schöpfung. In der lurischen Kabbalah ist die Bedeutung des Lebens die messianische Rektifikation der zerbrochenen Funken der Person Gottes, die in der physischen Existenz (die Kelipot-Schale) durch die Handlungen der jüdischen Beobachtung erhaben ist. Durch diese, im Hasidischen Judentum, ist der ultimative wesentliche Wunsch Gottes die Offenbarung der allgegenwärtigen göttlichen Essenz durch Materialität, die ein Mann aus seinem begrenzten physischen Bereich erreicht, wenn der Körper der Seele Leben geben wird. Das Christentum Christentum hat seine Wurzeln im Judentum und teilt viel von letzterer Glaubens Ontologie. Seine zentralen Überzeugungen stammen von den Lehren Jesu Christi, wie sie im Neuen Testament dargestellt werden. Das Ziel des Lebens im Christentum ist es, das göttliche Heil durch die Gnade Gottes und die Fürsprache Christi zu suchen (Johannes 11,26). Das Neue Testament spricht von Gott, der eine Beziehung zu den Menschen sowohl in diesem Leben als auch in dem zu kommenden Leben haben will, was nur geschehen kann, wenn die Sünden vergeben werden (Johannes 3:16–21; 2 Peter 3:9). In der christlichen Ansicht wurde die Menschheit im Bild Gottes und vollkommen gemacht, aber der Fall des Menschen verursachte die Nachkommenschaft der ersten Eltern, um die ursprüngliche Sünde und ihre Folgen zu erben. Christus Leidenschaft, Tod und Auferstehung bieten die Mittel, um diesen unreinen Zustand zu überwinden (Römer 6,23). Die gute Nachricht, dass diese Wiederherstellung von der Sünde jetzt möglich ist, wird das Evangelium genannt. Der spezifische Prozess der Aneignung des Heils durch Christus und der Aufrechterhaltung einer Beziehung zu Gott variiert zwischen verschiedenen Konfessionen der Christen, aber alle verlassen sich auf den Glauben an Christus und das Evangelium als grundlegender Ausgangspunkt. Die Rettung durch den Glauben an Gott findet sich in Ephesern 2:8–9 – ["8] Denn durch die Gnade seid ihr durch den Glauben gerettet worden; und das ist nicht von euch die Gabe Gottes; [9] nicht durch Werke, die niemand rühmen sollte" (NASB; 1973). Das Evangelium behauptet, dass durch diesen Glauben die Barriere, die die Sünde zwischen Mensch und Gott geschaffen hat, zerstört wird, so dass Gott den Gläubigen regenerieren (ändern) und in ihnen ein neues Herz nach dem eigenen Willen Gottes mit der Fähigkeit, gerecht vor ihm zu leben. Dies ist, was die Begriffe Wiedergeboren oder fast immer gerettet beziehen sich auf. Im Westminster Shorter Catechismus ist die erste Frage: "Was ist das Hauptende des Menschen?" (das heißt: "Was ist der Hauptzweck des Menschen?"). Die Antwort lautet: "Das Hauptende des Menschen ist, Gott zu verherrlichen und ihn für immer zu genießen". Gott verlangt, dass man dem offenbarten moralischen Gesetz gehorcht und sagt: "Liebe den Herrn, deinen Gott, mit deinem ganzen Herzen, mit deiner ganzen Seele, mit deiner ganzen Kraft und mit deinem ganzen Verstand und deinem Nächsten wie dir selbst." Der Baltimore-Katechismus beantwortet die Frage "Warum hat Gott dich gemacht?" indem er sagte: "Gott hat mich dazu gebracht, Ihn zu kennen, Ihn zu lieben und Ihn in dieser Welt zu dienen und mit Ihm für immer im Himmel glücklich zu sein." Der Apostel Paulus antwortet auch diese Frage in seiner Rede über den Areopagus in Athen: "Und er hat aus einem Blut jede Nation der Menschen gemacht, um auf dem ganzen Antlitz der Erde zu wohnen, und hat ihre vorgezeichneten Zeiten und Grenzen ihrer Wohnungen bestimmt, damit sie den Herrn suchen sollten, in der Hoffnung, dass sie für Ihn leben und Ihn finden, obwohl Er nicht weit von jedem von uns ist. "Die Denkweise des Katholizismus wird besser durch das Prinzip und die Stiftung des Hl. Ignatius von Loyola ausgedrückt: "Der Mensch ist geschaffen, um zu loben, zu verehren und Gott, unserem Herrn, zu dienen, und indem er das tut, um seine Seele zu retten. Alle anderen Dinge auf der Erde sind für Menschen geschaffen, um ihnen zu helfen, das Ende zu verfolgen, für das sie geschaffen werden. Daraus folgt, dass man andere geschaffene Dinge verwenden muss, soweit sie dem eigenen Ende zuhelfen und sich von ihnen befreien, soweit sie Hindernisse für das eigene Ende sind. Um dies zu tun, müssen wir uns allen geschaffenen Dingen gleichgültig machen, sofern die Angelegenheit unserer freien Wahl unterliegt und es kein anderes Verbot gibt. Was uns betrifft, so sollten wir die Gesundheit nicht mehr als Krankheit, Reichtum mehr als Armut, Ruhm mehr als Schande, ein langes Leben mehr als ein kurzes und ähnlich für den Rest wollen, aber wir sollten nur wünschen und wählen, was uns mehr an dem Ende hilft, für das wir geschaffen werden. " Mormonismus lehrt, dass der Zweck des Lebens auf der Erde ist, Wissen und Erfahrung zu gewinnen und Freude zu haben. Mormonen glauben, dass Menschen buchstäblich die Geisterkinder Gottes des Vaters sind und damit das Potenzial haben, sich wie Ihn zu entwickeln.Mormons lehren, dass Gott seinen Kindern die Wahl gegeben hat, zur Erde zu kommen, die als eine entscheidende Etappe in ihrer Entwicklung betrachtet wird – in einem sterblichen Körper, verbunden mit der Freiheit zu wählen, macht eine Umgebung zu lernen und zu wachsen. Der Fall Adams wird nicht als eine unglückliche oder ungeplante Streichung des ursprünglichen Plans Gottes für ein Paradies betrachtet; vielmehr ist die in der Sterblichkeit gefundene Opposition ein wesentliches Element des Plans Gottes, weil der Prozess der dauerhaften und überwindenden Herausforderungen, Schwierigkeiten und Versuchungen Möglichkeiten bietet, Weisheit und Stärke zu gewinnen, wodurch Lernen, Gutes zu schätzen und zu wählen und Böses abzulehnen. Weil Gott gerecht ist, erlaubt er denjenigen, die während der Sterblichkeit das Evangelium nicht gelehrt haben, es nach dem Tod in der Geisterwelt zu empfangen, damit alle seine Kinder die Möglichkeit haben, mit Gott zu leben und ihr volles Potenzial zu erreichen. Eine neue Alternative christlicher theologischer Diskurs interpretiert Jesus offenbart, dass der Zweck des Lebens ist, unsere barmherzige Reaktion auf menschliches Leiden zu erhöhen; dennoch ist die herkömmliche christliche Position, dass die Menschen durch den Glauben an das propitiative Opfer des Todes Jesu am Kreuz gerechtfertigt sind. Islam Im Islam ist es das oberste Ziel der Menschheit, ihren Schöpfer Allah (Englisch: Der Gott) durch seine Zeichen anzubeten und ihm durch aufrichtige Liebe und Hingabe dankbar zu sein. Dies wird praktisch gezeigt, indem man den göttlichen Leitlinien folgt, die im Qur'an und der Tradition des Propheten (für nicht-koranistische). Das irdische Leben ist ein Test, der seine Position der Nähe zu Allah im Jenseits bestimmt. Eine Person wird ihm und seiner Liebe in Jannah (Paradise) oder weit weg in Jahannam (Hell) nahe sein. Für Allahs Befriedigung, über den Koran, müssen alle Muslime an Gott glauben, seine Offenbarungen, seine Engel, seine Boten und am "Tag des Gerichts". Der Qur'an beschreibt den Zweck der Schöpfung wie folgt: "Gesegnet sei er, in dessen Hand das Königreich ist, er ist mächtig über alle Dinge, die Tod und Leben geschaffen haben, die er untersuchen könnte, welche von euch am besten in Taten ist, und er ist der Allmächtige, die Vergebung" (Qur'an 67:1–2) und "Und ich (Allâh) schuf nicht die Jinn und die Menschheit, außer dass sie gehorsam sein sollten." Gehorsam bezeugt die Einheit Gottes in seiner Herrschaft, seinen Namen und seinen Attributen. Terrenales Leben ist ein Test; wie man (Verhälter) entscheidet, ob seine Seele nach Jannat (Heaven) oder nach Jahannam (Hell) geht. Doch am Tag des Urteils ist die endgültige Entscheidung von Allah allein. Die fünf Säulen des Islam sind Pflichten, die für jeden Muslim gelten; sie sind: Shahadah (Glaubensprofession); Salat (rituelles Gebet); Zakah (Charity); Sawm (fasting während Ramadan) und Haj (pilgern nach Mekka). Sie stammen von den Hadith-Werken, insbesondere von Sahih Al-Bukhari und Sahih Muslim. Die fünf Säulen sind nicht direkt im Qur ́an erwähnt. Die Glauben unterscheiden sich zwischen dem Kalam. Das Sunni und das Ahmadiyya-Konzept der Vordestination ist göttliches Dekret; ebenso das Shi'a-Konzept der Vordestination ist göttliche Gerechtigkeit; in der esoterischen Sicht der Sufis existiert das Universum nur für Gottes Freude; Schöpfung ist ein großes Spiel, worin Allah der größte Preis ist. Die Sufi-Ansicht der Bedeutung des Lebens stammt aus dem Hadith Qudsi, dass "Ich (Gott) war ein versteckter Schatz und liebte bekannt zu sein. Deshalb schuf ich die Schöpfung, die ich vielleicht kenne." Eine mögliche Interpretation dieser Sicht ist, dass die Bedeutung des Lebens für ein Individuum ist, die Natur Gottes zu kennen, und der Zweck aller Schöpfung ist, diese Natur zu offenbaren und ihren Wert als den ultimativen Schatz, das ist Gott. Dieser Hadith wird jedoch in verschiedenen Formen angegeben und von den Menschen, wie Abdu'l-Bahá des Bahá'í-Glaubens, und in Ibn'Arabīs Fuṣūṣ al-Hurikam, auf verschiedene Weise interpretiert. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith betont die Einheit der Menschheit. Für Bahá's ist der Zweck des Lebens auf geistiges Wachstum und Dienst für die Menschheit ausgerichtet. Menschen werden als intrinsisch spirituelle Wesen betrachtet. Das Leben der Menschen in dieser materiellen Welt bietet erweiterte Möglichkeiten zu wachsen, göttliche Qualitäten und Tugenden zu entwickeln, und die Propheten wurden von Gott geschickt, um dies zu erleichtern. Südasiatische Religionen Hindu Philosophen Hinduismus ist eine religiöse Kategorie, darunter viele Glaubensrichtungen und Traditionen. Da Hinduismus der Weg war, aussagekräftiges Leben für eine lange Zeit auszudrücken, bevor es eine Notwendigkeit gab, es als eine separate Religion zu benennen, Hindu Lehren sind ergänzend und komplementär in der Natur, in der Regel nicht-ausschließlich, suggestiv und tolerant in Inhalt. Die meisten glauben, dass der ātman (Geist, Seele) – das wahre Selbst – ewig ist. Dies beruht zum Teil auf hinduistischen Überzeugungen, dass die spirituelle Entwicklung über viele Leben hinweg stattfindet, und Ziele sollten dem Entwicklungsstand des Individuums entsprechen. Es gibt vier mögliche Ziele für das menschliche Leben, bekannt als die Purusharthas (beordnet von zumindest bis zum größten): (i)Kāma (Wünsch, Verlangen, Liebe und sinnliche Freude,) (ii)Artha (Geist, Wohlstand, Herrlichkeit,) (iii)Dharma (Rechtmäßigkeit, Pflicht, Moral, Tugend, Ethik) umfasst Begriffe wie Ahimsa (Nicht-Gewalt). In allen Schulen des Hinduismus ist die Bedeutung des Lebens in den Begriffen von Karma (Kausalaktion), Sansara (der Zyklus der Geburt und Wiedergeburt) und moksha (Befreiung) gebunden. Die Existenz wird als die Progression des ātman (ähnlich dem westlichen Konzept einer Seele) über zahlreiche Leben und seine ultimative Progression zur Befreiung von Karma konzipiert. Besondere Lebensziele werden in der Regel unter breiteren Yogas (Praktiken) oder Dharma (korrektes Leben) subsumiert, die günstigere Reinkarnationen schaffen sollen, obwohl sie auch in diesem Leben allgemein positive Handlungen sind. Traditionelle Schulen des Hinduismus beten oft Devas, die Manifestationen von Ishvara (ein persönlicher oder gewählter Gott) sind; diese Devas werden als ideale Formen genommen, um identifiziert zu werden, als eine Form der geistigen Verbesserung. Kurz gesagt, das Ziel ist es, die grundlegende Wahrheit über sich selbst zu verwirklichen. Dieser Gedanke wird in den Mahāvākyas ("Tat Tvam Asi" (thou art that,) "Aham Brahmāsmi", "Prajñānam Brahma" und "Ayam Ātmā Brahma" (die Seele und die Welt sind eins) vermittelt. Advaita und Dvaita Hinduismus Spätere Schulen haben die Veden neu interpretiert, um sich auf Brahman, "Der Eine ohne eine Sekunde", als zentrale Gott-ähnliche Figur zu konzentrieren. In der Monistin Advaita Vedanta ist ātman letztlich unausweichlich von Brahman, und das Ziel des Lebens ist zu wissen oder zu erkennen, dass man ātman (Seele) ist identisch mit Brahman. Den Upanishaden, die sich dem ātman voll bewusst werden, als der Kern des Selbst, erkennt die Identität mit Brahman und erreicht dadurch Moksha (Befreiung, Freiheit). Dvaita Vedanta und andere bhakti Schulen haben eine dualistische Interpretation. Brahman wird als oberstes Wesen mit einer Persönlichkeit und manifesten Eigenschaften gesehen. Der ātman hängt von Brahman für seine Existenz ab; die Bedeutung des Lebens erreicht Moksha durch die Liebe Gottes und durch Seine Gnade. Vaishnavism Vaishnavism ist ein Zweig des Hinduismus, in dem der Hauptglaube die Identifizierung von Vishnu oder Narayana als der eine oberste Gott ist. Dieser Glaube steht im Gegensatz zu den Krishna-zentrierten Traditionen wie Vallabha, Nimbaraka und Gaudiya, in denen Krishna als der Eine und einzige Höchste Gott und die Quelle aller Avatare gilt. Die Vaishnava-Theologie umfasst die zentralen Überzeugungen des Hinduismus wie Monotheismus, Reinkarnation, Samsara, Karma und die verschiedenen Yoga-Systeme, aber mit einem besonderen Schwerpunkt auf Hingabe (bhakti) nach Vishnu durch den Prozess der Bhakti-Yoga, oft einschließlich der Verehrung Vishnu's Namen (bhajan,) meditierend auf seiner Form (dharana) und Tat). Die Praktiken der Gottheitsanbetung basieren in erster Linie auf Texten wie Pañcaratra und verschiedenen Samhitas. Eine populäre Schule des Denkens, Gaudiya Vaishnavism, lehrt das Konzept von Achintya Bheda Abheda. Dabei wird Krishna als einziger wahrer Gott verehrt, und alle lebendigen Wesen sind ewige Teile und die Höchste Persönlichkeit der Gottheit Krishna. So ist die verfassungsmäßige Position eines lebendigen Wesens, dem Herrn mit Liebe und Hingabe zu dienen. Der Zweck des Menschenlebens ist es vor allem, über die tieristische Art des Essens, Schlafens, Verpaarens und Verteidigens nachzudenken und die höhere Intelligenz einzubeziehen, um die verlorene Beziehung mit Krishna zu revidieren. Jainism Jainism ist eine Religion mit Ursprung in Indien, ihr ethisches System fördert Selbstdisziplin vor allem. Durch die Verfolgung der ascetischen Lehren von Jina erreicht ein Mensch Erleuchtung (perfektes Wissen). Der Jainismus teilt das Universum in lebende und nichtlebende Wesen. Erst wenn das Leben an das Nichtleben gebunden wird, entsteht Leiden. Daher ist das Glück das Ergebnis von Selbstbefragung und Freiheit von externen Objekten. Die Bedeutung des Lebens kann dann gesagt werden, um den physischen Körper zu verwenden, um Selbstverwirklichung und Glückseligkeit zu erreichen. Jains glauben, dass jeder Mensch für seine Handlungen verantwortlich ist und alle Lebewesen eine ewige Seele haben, Jiva. Jains glauben, dass alle Seelen gleich sind, weil sie alle das Potenzial besitzen, befreit zu werden und Moksha zu erreichen. Die Jain-Ansicht des Karmas ist, dass jede Handlung, jedes Wort, jeder Gedanke, neben seiner sichtbaren und unsichtbaren, die transzendente Wirkung auf die Seele erzeugt. Jainismus beinhaltet strenge Einhaltung von Ahimsa (oder ahinsā), eine Form der Gewaltlosigkeit, die weit über den Vegetarismus hinausgeht. Jains verweigern Lebensmittel mit unnötiger Grausamkeit. Viele üben einen Lebensstil ähnlich wie Veganismus durch die Gewalt der modernen Milchfarmen, und andere schließen Wurzelgemüse aus ihrer Ernährung, um das Leben der Pflanzen zu erhalten, von denen sie essen. Buddhismus Früher Buddhismus buddhistische Praxis um die Achtsamkeit des schlechten Wesens (suffering) und des Wohlbefindens, das im Leben vorhanden ist. Buddhisten praktizieren die Ursachen von kranken Wesen und Wohlbefinden im Leben. Eine der Ursachen des Leidens ist beispielsweise eine ungesunde Anhaftung an Gegenständen, Material oder Nichtmaterial. Die buddhistischen Sutras und Tantras sprechen nicht über "die Bedeutung des Lebens" oder "den Zweck des Lebens", sondern über das Potenzial des menschlichen Lebens, das Leiden zu beenden, beispielsweise durch das Eingreifen (nicht Unterdrückung oder Verweigerung) Verlangen und konzeptionelle Eigensinne. Die anhaltende und perfektionierende Depassion ist ein Prozess von vielen Ebenen, die letztendlich im Zustand von Nirvana führt. Nirvana bedeutet Freiheit von Leiden und Wiedergeburt. Theravada Buddhism wird allgemein als nahe an der frühen buddhistischen Praxis betrachtet. Es fördert das Konzept von Vibhajjavada (Pali), buchstäblich "Behandlung von Analyse", die besagt, dass Erkenntnisse aus der Erfahrung der Aspiranten, kritische Untersuchung und Argumentation statt durch blinden Glauben kommen müssen. Die Theravadin-Tradition betont jedoch auch, die Beratung der Weisen zu heeden, wenn man eine solche Beratung und Bewertung der eigenen Erfahrungen betrachtet, um die beiden Tests zu sein, nach denen Praktiken beurteilt werden sollten. Das Theravadin-Ziel ist die Befreiung (oder die Freiheit) des Leidens nach den vier edlen Wahrheiten. Dies wird erreicht bei der Errungenschaft von Nirvana, oder Unverbindlich, die auch den wiederholten Zyklus von Geburt, Alter, Krankheit und Tod endet. Der Weg, Nirvana zu erreichen, ist durch die Verfolgung und Ausübung des Edle Achtfachen Pfades. Mahayana Buddhismus Mahayana buddhistische Schulen de-emphasieren die traditionelle Ansicht (noch in Theravada praktiziert) der Befreiung von einzelnen Leiden (Dukkha) und Erlangung von Erwachen (Nirvana). In Mahayana wird der Buddha als ein ewiges, unveränderliches, unvorstellbares, allgegenwärtiges Wesen betrachtet. Die Grundprinzipien der Mahayana-Doktrin basieren auf der Möglichkeit der universellen Befreiung vom Leiden für alle Wesen und der Existenz der transzendenten Buddha-Natur, die die ewige Buddha-Essenheit gegenwärtig, aber verborgen und unrekognisiert ist, in allen Lebewesen. Philosophische Schulen des Mahayana-Buddhismus, wie Chan/Zen und die vajrayana tibetischen und Shingon-Schulen, lehren ausdrücklich, dass Bodhisattvas von der vollen Befreiung abhalten sollte, so dass sich selbst in die Welt wiedergeboren werden kann, bis alle Wesen Erleuchtung erlangen.Devotionale Schulen wie Pure Land Buddhism suchen die Hilfe von himmlischen Buddhas – Individuen, die Leben gelebt haben, die positives Karma ansammeln, und verwenden diese Akkumulation, um alle zu unterstützen. Sikhismus Die Anhänger des Sikhismus sind geweiht, den Lehren der zehn Sikh Gurus, oder erleuchteten Führern zu folgen, sowie die heilige Schrift mit dem Titel Gurū Granth Sāhib, die ausgewählte Werke vieler Philosophen aus verschiedenen sozio-ökonomischen und religiösen Hintergründen umfasst. Die Sikh Gurus sagen, dass die Errettung durch verschiedene spirituelle Pfade erhalten werden kann, so haben Sikhs kein Monopol auf Erlösung: "Der Herr wohnt in jedem Herzen, und jedes Herz hat seinen eigenen Weg, Ihn zu erreichen. "Sikhs glauben, dass alle Menschen vor Gott gleich wichtig sind.Sikhs bilanzieren ihre moralischen und spirituellen Werte mit der Suche nach Wissen, und sie wollen ein Leben des Friedens und der Gleichheit, aber auch des positiven Handelns fördern. Eine wesentliche Besonderheit des Sikhismus ist ein nicht-anthropomorphes Konzept Gottes, soweit man Gott als das Universum selbst interpretieren kann (Patheismus). Der Sikhismus sieht also das Leben als Gelegenheit, diesen Gott zu verstehen und die Göttlichkeit zu entdecken, die in jedem einzelnen liegt. Während ein vollständiges Verständnis von Gott jenseits menschlicher Wesen ist, bezeichnete Nanak Gott als nicht ganz unwissend, und betonte, dass Gott von "dem inneren Auge" oder dem Herzen eines Menschen gesehen werden muss: Gott muss sich nach dem Fortschritt in Richtung Erleuchtung meditieren und das endgültige Ziel eines Sikhs ist, das Ego vollständig in der Liebe des Herrn zu verlieren und schließlich in den allmächtigen Schöpfer zu verschmelzen. Nanak betonte die Offenbarung durch Meditation, da seine strenge Anwendung die Existenz der Kommunikation zwischen Gott und Menschen erlaubt. Taoismus Taoismus Taoistische Kosmogonie betont die Notwendigkeit für alle fühlenden Wesen und alle Männer, um zum Urgrund zurückzukehren oder mit der Einheit des Universums über Selbstkultivierung und Selbstverwirklichung zu freuen. Alle Anhänger sollten verstehen und mit der ultimativen Wahrheit übereinstimmen. Taoisten glauben, dass alle Dinge ursprünglich von Taiji und Tao waren, und die Bedeutung im Leben für die Anhänger ist, die zeitliche Natur der Existenz zu verwirklichen. " Nur Introspektion kann uns dann helfen, unsere innersten Lebensgründe zu finden. Die einfache Antwort ist hier in uns selbst." Shinto Shinto ist die einheimische Religion Japans. Shinto bedeutet "der Pfad des kami", aber genauer gesagt, kann es "die göttliche Kreuzung, wo der kami seinen Weg wählt" heißen. Die göttliche Kreuzung bedeutet, dass das ganze Universum göttlichen Geist ist. Diese Grundlage des freien Willens bedeutet, dass das Leben ein kreativer Prozess ist. Shinto will leben, nicht sterben. Shinto sieht den Tod als Verschmutzung und betrachtet das Leben als das Reich, in dem sich der göttliche Geist durch eine rechtmäßige Selbstentwicklung reinigen will. Shinto will, dass das individuelle menschliche Leben für immer auf Erden als Sieg des göttlichen Geistes verlängert wird, um seine objektive Persönlichkeit in seiner höchsten Form zu bewahren. Die Gegenwart des Bösen in der Welt, wie von Shinto konzipiert, verwirrt nicht die göttliche Natur, indem sie auf die Göttlichkeit Verantwortung für die Fähigkeit, menschliches Leiden zu entlasten, während sie sich weigern, dies zu tun. Die Leiden des Lebens sind die Leiden des göttlichen Geistes auf der Suche nach Fortschritt in der objektiven Welt. Neue Religionen Es gibt viele neue religiöse Bewegungen in Ostasien, und einige mit Millionen von Anhängern: Chondogyo, Tenrikyo, Cao Đài und Seicho-No-Ie.Neue Religionen haben in der Regel einzigartige Erklärungen für die Bedeutung des Lebens. Zum Beispiel wird in Tenrikyo erwartet, dass man ein fröhliches Leben durch die Teilnahme an Praktiken, die Glück für sich selbst und andere schaffen, leben wird. Die iranischen Religionen Zoroastrianismus Zoroastrians glauben an ein Universum, das von einem transzendenten Gott, Ahura Mazda, geschaffen wurde, an das letztlich alle Anbetung gerichtet ist. Ahura Mazdas Schöpfung ist Asha, Wahrheit und Ordnung, und es ist in Konflikt mit seiner Antithese, druj, Falschheit und Störung.(Siehe auch Zoroastrian eschatology). Da die Menschheit freien Willen besitzt, müssen die Menschen für ihre moralischen Entscheidungen verantwortlich sein. Durch die Nutzung des freien Willens müssen die Menschen eine aktive Rolle im universalen Konflikt einnehmen, mit guten Gedanken, guten Worten und guten Taten, um Glück zu gewährleisten und Chaos in der Bucht zu halten. Beliebte Ansichten "Was ist der Sinn des Lebens?" ist eine Frage, die sich viele Menschen während ihres Lebens irgendwann stellen, am meisten im Kontext "Was ist der Zweck des Lebens?". Einige beliebte Antworten sind: Das Potenzial und die Ideale zu verwirklichen Träume zu verfolgen. Die Träume zu leben. Um es für etwas zu verbringen, das es überdauert. Zur Sache: zu zählen, für etwas zu stehen, einen Unterschied gemacht zu haben, dass Sie überhaupt gelebt haben. Um sein Potenzial im Leben zu erweitern. Um die Person zu werden, die du immer wolltest. Um die beste Version von sich selbst zu werden. Glück suchen und florieren. Ein wahrer authentischer Mensch zu sein. Um das Ganze von sich selbst in seine Gefühle, seine Arbeit, seine Überzeugungen setzen zu können. Um unserem Schicksal zu folgen oder zu unterwerfen. Um Eudaimonia zu erreichen, blüht der menschliche Geist. Um biologische Perfektion zu erreichen Das heißt, so lange wie möglich zu leben, einschließlich der Verfolgung von Unsterblichkeit (durch wissenschaftliche Mittel). Leben für immer oder sterben versuchen. Um sich zu entwickeln. Um zu replizieren, zu reproduzieren. " Der Traum jeder Zelle ist, zwei Zellen zu werden." Weisheit und Wissen suchen Um die Wahrnehmung der Welt zu erweitern. Um den Hinweisen zu folgen und den Ausgang zu verlassen. So viele Dinge wie möglich im Leben zu lernen. So viel wie möglich über so viele Dinge wie möglich zu wissen. Weisheit und Wissen zu suchen und den Geist zu zähmen, um Leiden zu vermeiden, die durch Unwissenheit verursacht werden und Glück finden. Um unseren Ängsten zu begegnen und den Unterricht zu akzeptieren, bietet uns das Leben. Die Bedeutung oder den Zweck des Lebens zu finden. Einen Grund zum Leben zu finden. Das Ungleichgewicht des Geistes zu lösen, indem man die Natur der Realität versteht. Gutes zu tun, um das Richtige zu tun Die Welt als einen besseren Ort zu verlassen, als du sie gefunden hast. Um Ihr Bestes zu tun, um jede Situation besser zu verlassen, als Sie es gefunden haben. Um anderen zu helfen. Mehr als Sie nehmen. Das Leiden zu beenden. Gleichheit schaffen. Die Unterdrückung herausfordern. Um Reichtum zu verteilen. großzügig zu sein. Um zum Wohlergehen und Geist anderer beizutragen. Um anderen zu helfen, einander zu helfen. Um jede Gelegenheit zu ergreifen, um eine andere Zeit auf Ihrer Reise hier zu helfen. Kreativ und innovativ zu sein. Um zu vergeben. menschliche Fehler zu akzeptieren und zu vergeben. emotional aufrichtig zu sein. Verantwortung zu tragen. Um ehrenhaft zu sein. Frieden suchen. Bedeutungen im Zusammenhang mit der Religion Den höchsten Himmel erreichen und im Herzen des Göttlichen sein. Eine reine Seele zu haben und Gott zu erleben. Um das Geheimnis Gottes zu verstehen. Sich mit Gott zu verbinden oder zu erreichen. Sich selbst kennen, andere kennen und den Willen des Himmels kennen. Um etwas Größeres, Größeres und über uns hinaus zu lieben, etwas, das wir nicht erschaffen oder haben die Macht zu schaffen, etwas immaterielles und heilig gemacht durch unseren Glauben an es. Gott und all seine Schöpfungen zu lieben. Zu verherrlichen Gott, indem er ihn für immer genießt. Ihre Religion zu verbreiten und sie mit anderen zu teilen.(Matthäus 28:18–20) gerecht zu handeln, Barmherzigkeit zu lieben und demütig mit deinem Gott zu gehen. (Genesis 1:28) Um Freiheit zu erlangen.(Römer 8:20–21) Um die Erde zu füllen und zu unterwerfen.(Genesis 1:28) Die Menschheit zu dienen, sich zu treffen und zu werden wie Gott, um Gutes über das Böse zu wählen und Freude zu haben. [Er] [Gott], der Tod und Leben erschaffen hat, um dich zu testen, der am besten in deedand ist Er ist erhaben in Might, der Vergebung.(Quran 67:2) Gott anzubeten und ins Jenseits in den Himmel zu treten. Zu lieben, zu fühlen, den Akt des Lebens zu genießen Um mehr zu lieben. Liebe diejenigen, die am meisten bedeuten. Jedes Leben, das Sie berühren, wird Sie zurück berühren. Um jedes angenehme Gefühl zu schätzen, das man hat. Schönheit in all seinen Formen suchen. Um Spaß zu haben oder das Leben zu genießen. Lust zu suchen und Schmerzen zu vermeiden. Mitgefühl. Um von den Tränen und Schmerzen anderer bewegt zu werden, und versuchen, ihnen aus Liebe und Barmherzigkeit zu helfen. Um andere so gut wie möglich zu lieben. Essen, trinken und fröhlich sein. Macht zu haben, besser zu sein, um nach Macht und Überlegenheit zu streben. Um die Welt zu regieren. Die Welt kennen und beherrschen. Natur kennen und beherrschen. Das Leben hat keine Bedeutung Das Leben oder die menschliche Existenz hat keine wirkliche Bedeutung oder Absicht, weil die menschliche Existenz aus einer zufälligen Chance in der Natur aufgetreten ist, und alles, was zufällig existiert, hat keinen beabsichtigten Zweck. Das Leben hat keine Bedeutung, aber als Menschen versuchen wir, eine Bedeutung oder einen Zweck zu verbinden, damit wir unsere Existenz rechtfertigen können. Es gibt keinen Sinn im Leben, und das ist genau das, was es so besonders macht. Man sollte nicht versuchen, die Bedeutung des Lebens zu kennen und zu verstehen Die Antwort auf die Bedeutung des Lebens ist zu tief, um bekannt und verstanden zu werden. Du wirst nie leben, wenn du nach der Bedeutung des Lebens suchst. Die Bedeutung des Lebens ist, die Suche nach der Bedeutung des Lebens zu vergessen. Letztlich sollte eine Person nicht fragen, was die Bedeutung ihres Lebens ist, sondern muss erkennen, dass sie selbst gefragt werden. In einem Wort wird jede Person vom Leben in Frage gestellt; und sie können nur auf das Leben antworten, indem sie auf ihr eigenes Leben antworten; auf das Leben können sie nur durch die Verantwortung reagieren. In der Volkskultur Das Geheimnis des Lebens und seine wahre Bedeutung ist ein oft wiederkehrendes Thema in der populären Kultur, das in Unterhaltungsmedien und verschiedenen Formen der Kunst gezeigt wird. Monty Python's The Meaning of Life beinhaltet einen Charakter, den Michael Palin gespielt hat, gibt einen Umschlag, der "die Bedeutung des Lebens" enthält, den sie öffnet und dem Publikum liest: "Nun, es ist nichts ganz Besonderes. Versuchen Sie, nett zu den Leuten zu sein, zu vermeiden, Fett zu essen, ein gutes Buch zu lesen jetzt und dann, einige zu gehen, und versuchen, zusammen in Frieden und Harmonie mit Menschen aller Kreide und Nationen zu leben. "InDouglas Adams' Buch Der Hitchhiker's Guide to the Galaxy, die Antwort auf die ultimative Frage des Lebens, des Universums und alles wird die numerische Lösung 42 gegeben, nach siebeneinhalb Millionen Jahren Berechnung durch einen riesigen Supercomputer namens Deep Thought. Wenn diese Antwort mit Verwirrung und Wut von seinen Konstruktoren erfüllt wird, erklärt Deep Thought, dass "Ich denke, das Problem wie es war, zu breit basierte. Du hast nie gesagt, was die Frage war." Tief Gedanken baut dann einen anderen Computer – die Erde –, um zu berechnen, was die Ultimate Question tatsächlich ist. Später gelang es Ford und Arthur, die Frage zu extrahieren, wie der Erdcomputer es gemacht hätte. Diese Frage stellt sich als "was erhalten Sie, wenn Sie multiplizieren sechs von neun", und es wird erkannt, dass das Programm durch die unerwartete Ankunft der Golgafrinchans auf der Erde ruiniert wurde, und so die tatsächliche Ultimate Question of Life, Das Universum, Und alles bleibt unbekannt. In Person of Interest Staffel 5 Episode 13 erzählt eine künstliche Intelligenz namens The Machine Harold Finch, dass das Geheimnis des Lebens ist "Jeder stirbt allein. Aber wenn du jemanden meinst, wenn du jemandem hilfst oder jemanden liebst. Wenn sich selbst eine einzelne Person an dich erinnert, dann wirst du vielleicht nie wirklich sterben." Diese Phrase wird dann am Ende der Show wiederholt, um das Finale zu betonen. Siehe auch wissenschaftliche Erklärungen Darwin's Dangerous Idea: Evolution and the Meanings of Life – 1995 Buch von Daniel DennettThe Death of God and the Meaning of Life – 2014 Buch von Julian Young Power, Sex, Suicide: Mitochondria and the Meaning of Life – 2005 Buch von Nick Lane Sex, Death and the Meaning of Life – 2010 dreiteilige FernsehdokumentationOrigin und Natur des Lebens und des Lebens