Orthopädische Chirurgie oder Orthopädie, ist der Zweig der Chirurgie, die mit Bedingungen des Bewegungsapparates befasst. Orthopädische Chirurgen verwenden sowohl chirurgische als auch nichtchirurgische Mittel, um Muskel-Skelett-Trauma, Wirbelsäulenkrankheiten, Sportverletzungen, degenerative Erkrankungen, Infektionen, Tumoren und angeborene Erkrankungen zu behandeln. Etymologie Nicholas Andry prägte das Wort in Französisch als orthopédie, abgeleitet von den antiken griechischen Wörtern ċρθός orthos (richtig, gerade) und παιδίον Auszahlung (Kind,) und veröffentlicht Orthopedie (übersetzt als Orthopædia: Oder die Art der Korrektur und Verhütung von Deformitäten in Kindern) in 1741. Das Wort wurde in Englisch als orthopädische Sprache assimiliert; die Ligatur æ war in dieser Zeit für ae in griechischen und lateinischen Wörtern üblich. Wie der Name schon sagt, wurde die Disziplin zunächst mit der Aufmerksamkeit auf Kinder entwickelt, aber die Korrektur der Rücken- und Knochenverformungen in allen Lebensphasen wurde schließlich zum Eckpfeiler der orthopädischen Praxis. Unterschiede in der Rechtschreibung Wie bei vielen Wörtern, die sich mit der Ligatur ableiten, ist die Vereinfachung entweder ae oder just e üblich, vor allem in Nordamerika. In den USA, der Mehrheit der College-, Universitäts- und Aufenthaltsprogramme, und sogar der American Academy of Orthopaedic Surgeons, immer noch die Schreibweise mit dem Digraph ae, obwohl Krankenhäuser in der Regel die verkürzte Form verwenden. In Kanada sind beide Schreibweisen akzeptabel; die Orthopädie herrscht in der Regel im Rest des britischen Commonwealth, vor allem im Vereinigten Königreich. Allerdings argumentiert, dass die Orthopädie nicht auf die Behandlung von Kindern beschränkt sind, und - und noch wichtiger - die sprachliche Rechtfertigung für die Ableitung des Begriffs von der alten griechischen Bezeichnung orthopodeo (ορθοποδέω) anstatt von der irreführend eingeführten Verwendung von »Paed-ion« =(Kind) von Andry, der griechische orthopädische Chirurg buchsmäßige Adoption von Nikolaos Christodoulou bedeutet des Begriffs ortho-ped-ics.", der die ursprüngliche altgriechische Wurzel bewahrt." Geschichte Frühorthopädie Viele Entwicklungen in der orthopädischen Chirurgie haben sich aus Erfahrungen während der Kriegszeit ergeben. Auf den Schlachtfeldern des Mittelalters wurden die Verletzten mit im Pferdeblut eingesogenen Bandagen behandelt, die zu einem steifen, wenn unbelebten Splitt getrocknet wurden. Ursprünglich bedeutete der Begriff Orthopädie die Korrektur von muskuloskeletalen Deformitäten bei Kindern. Nicolas Andry, Professor für Medizin an der Universität von Paris, prägte den Begriff im ersten Lehrbuch, das 1741 zum Thema geschrieben wurde. Er befürwortete die Verwendung von Übung, Manipulation und Splitting, um Deformitäten bei Kindern zu behandeln. Sein Buch richtete sich an Eltern, und während einige Themen den Orthopäden heute vertraut sein würden, beinhaltete es auch 'übermäßiges Schwitzen der Palmen' und Frackles. Jean-André Venel gründete 1780 das erste orthopädische Institut, das das erste Krankenhaus war, das der Behandlung von Kinderskelettverformungen gewidmet war. Er entwickelte den Club-Fußschuh für Kinder geboren mit Fußverformungen und verschiedene Methoden zur Behandlung der Krümmung der Wirbelsäule. Fortschritte in der chirurgischen Technik während des 18. Jahrhunderts, wie John Hunters Forschung über Sehnenheilung und Percival Potts Arbeit an Rückenverformung stetig erhöht die Palette der neuen Methoden zur effektiven Behandlung zur Verfügung. Antonius Mathijsen, ein niederländischer Militärchirurg, erfand 1851 das Pflaster von Paris. Bis in die 1890er Jahre war die Orthopädie jedoch noch eine Studie, die auf die Korrektur der Deformität bei Kindern beschränkt war. Eines der ersten chirurgischen Eingriffe war perkutane Tenotomie. Dies führte dazu, dass eine Sehne, ursprünglich die Achilles-Sehne, geschnitten wurde, um neben dem Zwang und den Übungen Deformitäten zu behandeln. In den späten 1800er und ersten Jahrzehnten der 1900er Jahre kam es zu erheblichen Kontroversen darüber, ob die Orthopädie überhaupt chirurgische Eingriffe beinhalten sollte. Moderne Orthopädie Beispiele für Menschen, die die Entwicklung der modernen orthopädischen Chirurgie unterstützten, waren Hugh Owen Thomas, ein Chirurg aus Wales, und sein Neffe Robert Jones. Thomas wurde in einem jungen Alter an Orthopädie und Knochenfixierung interessiert, und nach seiner eigenen Praxis ging es weiter, um das Feld in die allgemeine Behandlung von Bruch und anderen muskuloskeletalen Problemen zu erweitern. Er befürwortete die durchgesetzte Ruhe als das beste Mittel für Brüche und Tuberkulose, und schuf die so genannte "Thomas Schiene", um einen gebrochenen Femur zu stabilisieren und Infektion zu verhindern. Er ist auch verantwortlich für zahlreiche andere medizinische Innovationen, die alle seinen Namen tragen: Thomas's Kragen zur Behandlung der Tuberkulose der Halswirbelsäule, Thomas's Manöver, eine orthopädische Untersuchung für den Bruch des Hüftgelenks, der Thomas-Test, eine Methode zur Erkennung der Hüftverformung, indem der Patient flach im Bett liegt, und Thomas's Schlüssel zur Reduzierung von Brüchen, sowie ein Osteoklast zum Bruch und Rücksetzen von Knochen. Thomass Arbeit wurde in seinem eigenen Leben nicht voll geschätzt. Erst während des Ersten Weltkriegs kamen seine Techniken für verletzte Soldaten auf dem Schlachtfeld. Sein Neffe, Sir Robert Jones, hatte bereits große Fortschritte in der Orthopädie in seiner Position als Chirurg-Superintendent für den Bau des Manchester Ship Canal im Jahre 1888 gemacht. Er war verantwortlich für die Verletzten unter den 20.000 Arbeitern, und er organisierte den ersten umfassenden Unfalldienst in der Welt, teilte die 36-Meilen-Stelle in drei Abschnitte und gründete ein Krankenhaus und eine Reihe von First-Aid-Stellen in jedem Abschnitt. Er hatte das medizinische Personal in der Frakturmanagement ausgebildet. Er verwaltete persönlich 3.000 Fälle und führte 300 Operationen in seinem eigenen Krankenhaus durch. Diese Position ermöglichte es ihm, neue Techniken zu lernen und den Standard des Frakturmanagements zu verbessern. Physiker aus der ganzen Welt kamen in Jones’ Klinik, um seine Techniken zu lernen. Neben Alfred Tubby gründete Jones 1894 die British Orthopaedic Society. Während des Ersten Weltkriegs diente Jones als Territorial Army Chirurg. Er beobachtete, dass die Behandlung von Frakturen sowohl an der Front als auch in Krankenhäusern zu Hause unzureichend war, und seine Bemühungen führten zur Einführung militärischer orthopädischer Krankenhäuser. Er wurde zum Inspektor der Militärorthopädie ernannt, verantwortlich für 30.000 Betten. Das Krankenhaus in Ducane Road, Hammersmith, wurde zum Modell für britische und amerikanische Militärorthopädiekrankenhäuser. Seine Befürchtung der Verwendung von Thomas-Splint für die anfängliche Behandlung von Femurfrakturen reduzierte die Sterblichkeit von Compoundfrakturen des Femur von 87 % auf weniger als 8 % im Zeitraum von 1916 bis 1918. Der Einsatz von intramedullären Stäben zur Behandlung von Femur- und Tibiabrüchen wurde von Gerhard Küntscher in Deutschland Pionierarbeit geleistet. Dies machte einen spürbaren Unterschied zu der Geschwindigkeit der Erholung der verletzten deutschen Soldaten während des Zweiten Weltkriegs und führte zu einer stärker verbreiteten Einführung der intramedullären Fixierung von Frakturen in der übrigen Welt. Traktion war die Standardmethode der Behandlung von Oberschenkelknochenbrüchen bis Ende der 1970er Jahre, obwohl, als die Harborview Medical Center Gruppe in Seattle populäre intramedullary Fixation, ohne den Bruch zu öffnen. Der moderne Hip-Ersatz wurde von Sir John Charnley, Experte für Tribologie im Wrightington Hospital, in England in den 1960er Jahren Pionier. Er fand heraus, dass Gelenkflächen durch Implantate ersetzt werden könnten, die am Knochen befestigt sind. Sein Design bestand aus einem Edelstahl, einem einteiligen Oberschenkelschaft und Kopf sowie einem Polyethylen-Acetabularteil, die beide mit PMMA (Acryl) Knochenzement am Knochen fixiert wurden. Seit über zwei Jahrzehnten waren die Charnley Low-Friction-Arthroplastie und ihre Derivat-Designs die am meisten verwendeten Systeme der Welt. Dies bildete die Basis für alle modernen Hüftimplantate. Gleichzeitig wurde das Exeter Hip-Ersatzsystem (mit etwas unterschiedlicher Stammgeometrie) entwickelt. Seit Charnley sind Verbesserungen in der Konstruktion und Technik des Gelenkersatzes (Arthroplastie) mit vielen Mitwirkenden, darunter W. H. Harris, der Sohn von R. I. Harris, dessen Team von Harvard ungezähmte Arthroplastietechniken mit der Knochenverklebung direkt am Implantat Pionier. Knieersatz mit ähnlicher Technologie wurde von McIntosh bei rheumatoiden Arthritis-Patienten und später von Gunston und Marmor für Osteoarthritis in den 1970er Jahren, entwickelt von Dr. John Insall in New York mit einem festen Lagersystem, und von Dr. Frederick Buechel und Dr. Michael Pappas mit einem mobilen Lagersystem. Während des Vietnamkrieges wurde die äußere Fixierung von Frakturen durch amerikanische Chirurgen verfeinert, aber ein wichtiger Beitrag wurde von Gavril Abramovich Ilizarov in der UdSSR geleistet. Er wurde geschickt, ohne viel orthopädisches Training, um verletzte russische Soldaten in Sibirien in den 1950er Jahren zu suchen. Ohne Ausrüstung, wurde er mit Krüppelbedingungen von ungeheilten, infizierten und falsch ausgerichteten Frakturen konfrontiert. Mit Hilfe des lokalen Fahrradladens entwarf er Ring-Außenfixatoren wie die Speichen eines Fahrrades gespannt. Mit dieser Ausrüstung erreichte er Heilung, Realignment und Verlängerung in einem Grad ungehört von anderswo. Sein Ilizarov-Gerät wird heute noch als eine der Ablenkungs-Osteogenese-Methoden verwendet. Moderne orthopädische Chirurgie und muskuloskeletale Forschung haben versucht, Chirurgie weniger invasive und implantierte Komponenten besser und langlebiger zu machen. Andererseits sind seit der Entstehung der Opioid-Epidemie Orthopädische Chirurgen als einer der höchsten Beschreiber von Opioid-Medikamenten identifiziert worden. Die Zukunft der Orthopädischen Chirurgie wird sich wahrscheinlich darauf konzentrieren, Wege für den Beruf zu finden, die Rezeptur von Opioiden zu verringern, während noch eine ausreichende Schmerzkontrolle für Patienten. Ausbildung In den Vereinigten Staaten haben orthopädische Chirurgen in der Regel vier Jahre Bachelor-und vier Jahre medizinische Schule abgeschlossen und entweder ein Arzt der Medizin (MD) oder Doktor der Osteopathischen Medizin (DO) Grad verdient. Anschließend werden diese Absolventen der medizinischen Schule in der orthopädischen Chirurgie residiert. Die fünfjährige Residenz ist ein kategorisches orthopädisches Chirurgietraining. Die Auswahl an Residency Training in der orthopädischen Chirurgie ist sehr wettbewerbsfähig. Rund 700 Ärzte kompletten orthopädischen Residency Training pro Jahr in den Vereinigten Staaten. Etwa 10% der aktuellen orthopädischen Chirurgie Bewohner sind Frauen; etwa 20% sind Mitglieder von Minderheitengruppen. Rund 20.400 aktive orthopädische Chirurgen und Bewohner sind in den Vereinigten Staaten. Nach dem neuesten Occupational Outlook Handbook (2011–2012) veröffentlicht von der United States Department of Labor, 3 bis 4% aller praktizierenden Ärzte sind orthopädische Chirurgen. Viele orthopädische Chirurgen wählen, um weiter zu trainieren, oder Stipendien, nach Abschluss ihrer Residenz Ausbildung. Die Stipendienausbildung in einer orthopädischen Subspezialität ist typischerweise ein Jahr lang (manchmal zwei) und hat manchmal eine Forschungskomponente mit der klinischen und operativen Ausbildung. Beispiele für orthopädische Subspezialisierung in den Vereinigten Staaten sind: Hand- und Oberextremität Schulter und Ellbogen Total Gelenkrekonstruktion (Arthroplastie) Pädiatrische Orthopädie Fuß- und Knöchelchirurgie Kieferchirurgie Orthopädische Sportmedizin Orthopädische Trauma Hüft- und Kneechirurgie OsseointegrationDiese spezialisierten Bereiche der Medizin sind nicht ausschließlich für orthopädische Chirurgie. Zum Beispiel wird die Handchirurgie von einigen plastischen Chirurgen praktiziert, und die Wirbelsäulenchirurgie wird von den meisten Neurochirurgen praktiziert. Darüber hinaus werden einige Aspekte der Fuß- und Knöchelchirurgie auch von kommissionszertifizierten Ärzten der pädiatrischen Medizin (DPM) in den USA praktiziert. Einige Familienpraxis Ärzte üben Sportmedizin, aber ihr Anwendungsbereich ist nicht funktionsfähig. Nach Abschluss der Spezialresidency/Registrar-Training ist dann ein orthopädischer Chirurg für die Board-Zertifizierung durch das American Board of Medical Specialties oder das American Osteopathic Association Bureau of Osteopathic Specialists zugelassen. Die Zertifizierung durch das American Board of Orthopaedic Surgery oder das American Osteopathic Board of Orthopedic Surgery bedeutet, dass der orthopädische Chirurg die angegebenen Bildungs-, Bewertungs- und Prüfungsanforderungen des Board erfüllt hat. Das Verfahren erfordert einen erfolgreichen Abschluss einer standardisierten schriftlichen Prüfung, gefolgt von einer oralen Untersuchung, die sich auf die klinische und chirurgische Leistungsfähigkeit des Chirurgs über einen 6-monatigen Zeitraum konzentriert. In Kanada ist die Bescheinigungsorganisation das Royal College of Physicians and Surgeons of Canada; in Australien und Neuseeland ist es das Royal Australasian College of Surgeons. In den Vereinigten Staaten können Spezialisten in der Handchirurgie und der orthopädischen Sportmedizin zusätzlich zu ihrer Hauptzertifizierung ein Zertifikat für zusätzliche Qualifikationen erhalten, indem sie eine separate standardisierte Prüfung erfolgreich absolvieren. Für die anderen Teilbereiche existiert kein zusätzlicher Zertifizierungsprozess. Praxis Gemäß den Anträgen auf Zulassung von Boards von 1999 bis 2003 sind die 25 häufigsten Verfahren (im Auftrag) von orthopädischen Chirurgen durchgeführt: Knee arthroskopie und meniscectomy Shoulder arthroscopy and decompression Carpal tunnel release Knee arthroscopy and chondroplasty Removal of support implant Knee arthroscopy and anterior cruciate ligament Rekonstruktion Knieersatz Reparieren femorale Halsbrüche Reparieren trochanterische Fraktur Schulter Arthroskopie und Trümmer Lumbar Wirbelsäulenfusion Reparieren Bruch des distalen Teils des Radius Niedrige Rückenwirbelsäulenchirurgie Incise Fingersehne Umhüllung Reparatur von Knöchelbruch (Fibula) Reparatur von Femoralwellenbruch Reparatur von Trochanterbruch Ein typischer Zeitplan für einen orthopädischen Chirurg zu praktizieren, beinhaltet 50-55 Stunden Arbeit pro Woche geteilt unter Klinik, Chirurgie, verschiedene administrative Aufgaben, und möglicherweise Lehre und/oder Forschung, wenn in einem akademischen Umfeld. Arthroskopie Der Einsatz von arthroskopischen Techniken ist für verletzte Patienten besonders wichtig. Die Arthroskopie wurde Anfang der 1950er Jahre von Dr. Masaki Watanabe aus Japan für minimalinvasive Knorpelchirurgie und Rekonstruktionen von zerrissenen Bändern Pionier. Arthroskopie ermöglicht es Patienten, sich von der Operation in einer Angelegenheit von Tagen zu erholen, anstatt die Wochen bis Monate, die durch konventionelle, offene Chirurgie erforderlich sind; es ist eine sehr beliebte Technik. Knee Arthroskopie ist einer der häufigsten Operationen, die heute von orthopädischen Chirurgen durchgeführt werden, und wird oft mit Meniscectomie oder Chondroplastie kombiniert. Die meisten ambulanten orthopädischen Verfahren der Oberextremität werden nun arthroskopisch durchgeführt. Arthroplasty Arthroplasty ist eine orthopädische Chirurgie, bei der die Gelenkoberfläche eines Muskelgelenks durch Osteotomie oder andere Verfahren ersetzt, umgestaltet oder neu ausgerichtet wird. Es ist ein elektives Verfahren, das getan wird, um Schmerzen zu entlasten und die Funktion der Wiederherstellung des Gelenks nach Beschädigung durch Arthritis (Rheumasurgery) oder eine andere Art von Trauma. Neben der Standard-Gesamt-Knie-Ersatz-Chirurgie ist der uni-kompartmentale Knie-Ersatz, bei dem nur eine tragende Oberfläche eines arthritischen Knies ersetzt wird, eine beliebte Alternative. Gelenkersatz ist für andere Gelenke auf variabler Basis verfügbar, insbesondere die Hüft-, Schulter-, Ellbogen-, Handgelenk-, Knöchel-, Rücken- und Fingergelenke. In den letzten Jahren ist der Oberflächenaustausch von Gelenken, insbesondere dem Hüftgelenk, bei jüngeren und aktiveren Patienten immer beliebter geworden. Diese Art der Operation verzögert die Notwendigkeit, den traditionellen und weniger beinhaltenden gesamten Hip-Ersatz zu erhalten, aber trägt erhebliche Risiken des vorzeitigen Ausfalls von Bruch und Knochentod. Eines der Hauptprobleme bei Gelenkersatz ist der Verschleiß der Lagerflächen von Bauteilen. Dies kann zu einer Schädigung des umgebenden Knochens führen und zu einem eventuellen Ausfall des Implantats beitragen. Der Einsatz alternativer Lagerflächen hat sich in den letzten Jahren, insbesondere bei jüngeren Patienten, verstärkt, um die Verschleißeigenschaften von Gelenkersatzkomponenten zu verbessern. Dazu gehören Keramik und Ganzmetallimplantate (im Gegensatz zum ursprünglichen Metall-on-Kunststoff). Der gewählte Kunststoff ist in der Regel ultrahochmolekulares Polyethylen, das auch in einer Weise verändert werden kann, die Verschleißeigenschaften verbessern kann. Epidemiologie Zwischen 2001 und 2016 stieg die Prävalenz der Bewegungsabläufe in den USA von 17,9% auf 24,2% aller während der Krankenhausaufenthalte durchgeführten Operationen (OR). In einer Studie über Krankenhausaufenthalte in den Vereinigten Staaten im Jahr 2012, Wirbelsäule und gemeinsame Verfahren waren unter allen Altersgruppen mit Ausnahme von Säuglingen. Spinal Fusion war eine der fünf häufigsten OR Verfahren in jeder Altersgruppe durchgeführt, außer Säuglinge jünger als 1 Jahr und Erwachsene 85 Jahre und älter. Die Laminektomie war bei Erwachsenen im Alter von 18-84 Jahren üblich. Knie Arthroplastie und Hüftersatz waren in den Top-Fünf ODER-Verfahren für Erwachsene im Alter von 45 Jahren und älter. Siehe auch Übersicht über Trauma und Orthopädie Index der Trauma- und Orthopädieartikel Knochen-Pfropforthotik Liste der orthopädischen Implantate Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Orthopädie bei Wikimedia CommonsSocial Facilitation bei Tieren ist, wenn die Leistung eines Verhaltens durch ein Tier die Wahrscheinlichkeit von anderen Tieren erhöht, die auch in dieses Verhalten eingreifen oder die Intensität des Verhaltens erhöhen. Technisch gesehen soll es geschehen, wenn die Leistung eines instinktiven Verhaltensmusters durch einen einzelnen als Auslöser für das gleiche Verhalten in anderen fungiert und so die gleiche Wirkungslinie in der gesamten Gruppe initiiert. Es wurde als "Die Erregung von dominanten Verhaltensweisen durch das Vorhandensein anderer genannt. " Die soziale Erleichterung tritt in einer Vielzahl von Arten unter verschiedenen Umständen auf. Dazu gehören Fütterung, Scavenging, Lehre, sexuelles Verhalten, Koalitionsbildung, Gruppendisplays, Flockungsverhalten und Staubbaden. So wird z.B. bei Papierschnitzelarten Agelaia pallipes die soziale Erleichterung zur Rekrutierung von Lebensmittelressourcen genutzt. Durch chemische Kommunikation, A. Pallipes bündeln die unabhängigen Suchbemühungen, Nahrungsquellen aus anderen Organismen zu lokalisieren und zu verteidigen. Die soziale Erleichterung wird manchmal genutzt, um erfolgreiche soziale Strategien zu entwickeln. Griffon-Vultures sind hoch spezialisierte Scavenger, die auf die Suche nach Carcasses verlassen. Beim Futter saugen Greifgeier bis zu 800 m über dem Boden. Obwohl sich einige frische Schlachtkörper direkt durch die Suche von Vögeln befinden, finden die meisten Menschen Nahrung, indem sie anderen Geiern folgen, d.h. soziale Erleichterung. Eine Kettenreaktion des Informationstransfers erstreckt sich von der Karkasse, da sich absteigende Vögel von anderen Vögeln anschließen, die selbst die Karkasse nicht direkt sehen können, und schließlich Vögel aus einem ausgedehnten Bereich über einen kurzen Zeitraum ziehen. Moller nutzte eine Rückspieltechnik, um die Effekte des Singens durch den Schwarzweizenar (Oenanthe leucura) auf das Verhalten von Konspezifischen und Heterospezifischen zu untersuchen. Es wurde gefunden, dass das Singen in beiden Gruppen in Reaktion auf den Weizensater und Moller vorgeschlagen, die auffällige Dämmerung (und Dämmerung) Chor des Vogelgesangs kann durch soziale Erleichterung durch das Singen von Konspezifikationen sowie Heterospezifikationen erweitert werden. Siehe auch Verhaltensstörungen Soziale Erleichterung == Referenzen ==