Antoine Vergote (8. Dezember 1921 – 10. Oktober 2013), auch bekannt als Antoon Vergote, war ein belgischer römisch-katholischer Priester, Theologe, Philosoph, Psychologe und Psychoanalytiker. Er war Emeritus Professor an der Katholischen Universität Leuven. Seine umfangreichen Publikationen umfassen mehrere Disziplinen wie Psychoanalyse, Hermeneutik, philosophische Anthropologie, Linguistik, Theologie, kulturelle Anthropologie und Phänomenologie. Vergote wurde im 20. Jahrhundert als "die eminentste Figur im Bereich der Religionspsychologie" und "eine Schlüsselfigur" in europäischen geistigen Bewegungen bezeichnet. Antoine Vergote wurde am 8. Dezember 1921 in der belgischen Stadt Courtray in der flämischen Provinz West Flandern geboren. Nachdem er 1954 seine Abschlüsse an der Universität von Louvain erhielt, setzte er seine Ausbildung in Paris fort, wo er bei Levi-Strauss studierte, an den Vorträgen von Merleau-Ponty, und absolvierte seine analytische Ausbildung unter der Leitung von Jacques Lacan. Psychoanalyse und Religion Vergote war ehemaliger Student des französischen Psychiaters und Psychoanalytikers Jacques Lacan und spielte eine wichtige Rolle bei der Einführung der Psychoanalyse an die Universität Leuven. Er war der Gründer, zusammen mit Jacques Schotte und Alphonse de Waelhens, der belgischen Psychoanalyseschule. Er hat viele Artikel und Bücher über die Beziehung zwischen Psychoanalyse und Glauben veröffentlicht. Er hat versucht, diejenigen zu widerlegen, die Religion als Neurose betrachten, indem er zeigt, dass die Werkzeuge der Psychoanalyse verwendet werden können, um eine Erfahrung des Mitgefühls und der Sensibilität hervorzurufen, die in der Lage ist, die Wahrheit zu offenbaren und der menschlichen Geschichte Bedeutung zu geben, wie sie sich im Leben Jesu von Nazareth widerspiegelt. Vergotes Interesse an der Psychoanalyse entwickelte sich aus seinem philosophischen Hintergrund. 1958 hatte Vergote bereits einen Artikel über die Frage veröffentlicht, warum Philosophen an der Freudian Psychoanalyse interessiert sein sollten, vor allem diejenigen, die an Husserls Phänomenologie interessiert sind. Diese Phenomenologie wäre ein rückkehrender Bezugspunkt in seinen Schriften. Eine der bekanntesten Studien von Vergote, Guilt and Desire (Dette et désir,) betrifft die beiden wichtigsten Neurosen, Hysterie und obsessionale Neurose in Bezug auf die Religion und analysiert aus Freudian-Lacanianischer Perspektive. Vergote lehnt ab Freuds Ansicht der Religion als kollektive Neurose sowie seine genetische Erklärung der Religion. Der Kern von Vergotes Kritik an Freuds Totem und Taboo ist das Problem, wie Gehorsam gegenüber dem Gesetz (im Superego interioriert) und Schuld in einer primitiven Gesellschaft ohne Gesetz oder Glauben entstehen kann. In Vergotes Ansicht schreibt H. Westerlink, der Gehorsam und die Schuld kann nur durch ein Gesetz begründet werden. Mit anderen Worten, Kultur kann nicht von Schuld stammen, denn umgekehrt, Schuld setzt Kultur voraus. Die "marvellous and classic"-Studie von Vergote beinhaltet eine eingehende Behandlung mehrerer katholischer Mystiker wie Teresa von Ávila. Psychologie und Religion Vergote hat ausführlich über das Thema der Psychologie der Religion geschrieben, was sich von seiner psychoanalytischen Perspektive unterscheidet. Vergote betrachtet Religion als kulturelle Realität oder Phänomen und definiert sie als "die Gesamtheit der sprachlichen Ausdrücke, Emotionen, Handlungen und Zeichen, die sich auf ein übernatürliches Wesen oder übernatürliche Wesen beziehen". In der Charakterisierung dieses Standpunkts der Religion würdigt Vergote Clifford Geertz. Vergote konzentriert sich vor allem auf das Christentum, weil, schreibt er, es ist die dominante Religion unserer (westlichen) Kultur und die Mehrheit der psychologischen Studien bis heute beziehen sich auf christliche Populationen. Er erkennt aber auch an, dass man, wenn man aus psychologischer Sicht Religion studieren will, dann über Unglaube oder Atheismus sprechen muss. "Unglaube, soweit es kein reines Fehlen religiöser Fragen oder Interessen ist, ist ebenso eine Antwort auf die Frage, die an die Menschheit durch Religion gerichtet wird". Obwohl er selbst ein religiöser Mann ist, ist Vergotes Ziel, keine Religionsform zu verteidigen. Werke Französisch La psychanalyse, science de l'homme (Charles Dessart, 1970)Psychologie religieuse (Charles Dessart, 1971)Interprétation du langage religieux (éd. du Seuil, 1974) Dette et désir (éd. du Seuil, 1978) Religion, foi incroyance (Liège, 1983) La psychanalyse à l'épreuve de la sublimation (éd.du Cerf, 1997)Modernité et christianisme (éd. du Cerf, 1999) Humanité de l'homme, divinité de Dieu (2007)La psychanalyse devant la schizophrénie (éd.du Cerf, 2011) English Religious Man: Psychological Study of Religious Attitudes (Gill & Macmillan, 1969). Parentale Figuren und die Darstellung Gottes: Eine psychologische und Cross-Cultural-Studie (Walter de Gruyter, 1978)Leit und Wunsch. Religiöse Einstellungen und ihre pathologischen Ableitungen (New Haven, 1987). (Dette et désir. Deux Achsen chrétiens et la dérive pathologique). Religion, Glaube und Unglaube.Eine psychologische Studie (Leuven University Press, 1996). ISBN 90-6186-751-7 (Religion, foi, Incroyance. Étude psychologique) Psychoanalyse, Phänomenologische Anthropologie und Religion (Leuven / Amsterdam /Atlanta 1998.) Die Anerkennung Vergote wurde als "die eminentste Figur im Bereich der Religionspsychologie" bezeichnet, deren "tiefes Verständnis der psychodynamischen Analyse der religiösen Haltung nicht nur durch seine umfangreiche Kenntnis der philosophischen und theologischen Anthropologie (Vergote, 1974) unterstützt wurde, sondern auch durch die umfangreiche und raffinierte empirische Analyse, die er selbst durchgeführt hat". Im Hinblick auf Professor Jacob Belzen (Universität Amsterdam) ist Vergote "eine Schlüsselfigur" in europäischen geistigen Bewegungen im 20. Jahrhundert. Sein Einfluss sowohl auf die Psychologie der Religion als auch auf die Philosophie, in den Niederlanden war tief durch Publikationen und Übersetzungen ins Niederländische und aufgrund der Tatsache, dass einige seiner Studenten akademische Laufbahnen in Leuven oder den Niederlanden verfolgt. In dieser Hinsicht wurde Vergote als "Götter der zweiten großen Schule in der niederländischen sprechenden Psychologie der Religion" bezeichnet. 1998 wurde Vergote Ehrenmitglied der Italienischen Gesellschaft für Religionspsychologie (Società Italiana di Psicologia della Religione) Referenzen Externe Links Informationen sur la vie et l'œuvre d'Antoine Vergote Livre portant sur l'œuvre d'Antoine Vergote Texte d'Antoine Vergote sur le site de l'École belge de psychanalyse Center for Psychology of Religion