Eine Körperschaftsteuer, auch Körperschaftsteuer oder Gesellschaftssteuer genannt, ist eine direkte Steuer, die von einer Gerichtsbarkeit auf das Einkommen oder Kapital von Unternehmen oder analoge juristische Personen erhoben wird. Viele Länder verhängen diese Steuern auf nationaler Ebene, und eine ähnliche Steuer kann auf staatlicher oder lokaler Ebene erhoben werden. Die Steuern können auch als Einkommensteuer oder Kapitalsteuer bezeichnet werden. Partnerschaften werden in der Regel nicht auf der Ebene der Unternehmen besteuert. Die Körperschaftsteuer eines Landes kann gelten für: im Land ansässige Unternehmen, Unternehmen, die im Land tätig sind, auf Einkünfte aus diesem Land, ausländische Unternehmen, die eine dauerhafte Niederlassung im Land haben, oder Unternehmen, die für steuerliche Zwecke im Land ansässig sind. Das steuerpflichtige Unternehmenseinkommen wird oft wie das steuerpflichtige Einkommen für einzelne Steuerzahler bestimmt. Im Allgemeinen wird die Steuer auf Nettogewinne erhoben. In einigen Rechtsordnungen können die Regeln für Steuerunternehmen erheblich von den Regeln für die Besteuerung von Individuen abweichen. Bestimmte Unternehmensakte, wie Reorganisation, dürfen nicht besteuert werden. Einige Arten von Einrichtungen können von der Steuer befreit werden. Länder können Konzerne auf ihren Nettogewinn besteuern und können auch Aktionäre besteuern, wenn das Unternehmen eine Dividende zahlt. Wenn Dividenden besteuert werden, kann ein Unternehmen verpflichtet werden, die Steuer zurückzuhalten, bevor die Dividende ausgeschüttet wird. Die Steuerinzidenz ist unsicher. Die Wirtschaftsökonomie stimmt nicht überein, wie viel der Belastung der Körperschaftsteuer auf Eigentümer, Arbeitnehmer, Verbraucher und Landbesitzer fällt und wie die Körperschaftsteuer das Wirtschaftswachstum und die wirtschaftliche Ungleichheit beeinflusst. In großen offenen Volkswirtschaften, wie den USA, fällt wahrscheinlich mehr Last auf das Kapital. Einige Studien legen die Last mehr auf die Arbeit. Laut einer Studie: "Die Regressionsanalyse zeigt, dass eine einprozentige Erhöhung des marginalen Körperschaftsteuersatzes die Löhne 0,14 bis 0,36 Prozent reduziert." Es gab andere Studien. Laut dem Adam Smith Institute, "Clausing (2012), Gravelle (2010) und Auerbach (2005), die drei besten Bewertungen, die wir gefunden haben, schließen im Grunde, dass die meisten der Steuer fällt auf Kapital, nicht Arbeit". Rechtlicher Rahmen Eine Körperschaftsteuer ist eine Steuer auf den Nettogewinn eines Unternehmens, die auf der Körperschaftsebene in einer bestimmten Gerichtsbarkeit besteuert werden. Der Nettogewinn für die Körperschaftsteuer ist in der Regel der Nettogewinn der Finanzausweise mit Änderungen und kann innerhalb des Steuersystems jedes Landes ausführlich definiert werden. Solche Steuern können Einkommen oder andere Steuern enthalten. Die Steuersysteme der meisten Länder erheben eine Einkommenssteuer auf Unternehmensebene auf bestimmte Arten von Unternehmen (Unternehmen oder Unternehmen). Der Steuersatz variiert je nach Zuständigkeit. Die Steuer kann eine alternative Basis, wie Vermögenswerte, Lohn- oder Einkommensrechnung auf eine alternative Weise haben. Die meisten Länder befreien bestimmte Arten von Unternehmensveranstaltungen oder Transaktionen von der Einkommensteuer. Zum Beispiel, Ereignisse im Zusammenhang mit der Bildung oder Reorganisation des Unternehmens, die als Kapitalkosten behandelt werden. Darüber hinaus bieten die meisten Systeme spezifische Regelungen für die Besteuerung des Unternehmens und/oder seiner Mitglieder bei der Abwicklung oder Auflösung des Unternehmens. In Systemen, in denen die Finanzierungskosten als Kürzung der Steuerbemessungsgrundlage (Steuerabzüge) gewährt werden, können Regeln gelten, die zwischen den Klassen der Mitgliedsstaaten finanziert werden. In solchen Systemen können Gegenstände, die als Zinsen gekennzeichnet sind, möglicherweise unter Einschränkungen abgezogen werden, während Waren, die als Dividenden gekennzeichnet sind, nicht. Einige Systeme begrenzen Abzüge basierend auf einfachen Formeln, wie z.B. einem Schulden-zu-Equity-Verhältnis, während andere Systeme komplexere Regeln haben. Einige Systeme bieten einen Mechanismus, bei dem Gruppen von verbundenen Unternehmen von Verlusten, Krediten oder anderen Positionen aller Mitglieder innerhalb der Gruppe profitieren können. Zu den Mechanismen gehören kombinierte oder konsolidierte Renditen sowie Gruppenentlastung (direkter Nutzen aus Positionen eines anderen Mitglieds). Viele Systeme besteuern zusätzlich Aktionäre dieser Unternehmen auf Dividenden oder andere Verteilungen durch das Unternehmen. Einige Systeme bieten eine teilweise Integration von Unternehmen und Mitgliedsbesteuerung. Dies kann durch "Eingabesysteme" oder Frankierung Kredite erreicht werden. In der Vergangenheit gibt es Mechanismen für die Vorauszahlung der Mitgliedssteuer durch Unternehmen mit einer solchen Zahlungsverrechnung Körperschaftssteuer. Viele Systeme (insbesondere Unterländersysteme) verhängen eine Steuer auf bestimmte Unternehmensattribute. Diese nicht einkommensabhängigen Steuern können auf ausgegebene oder autorisierte Aktien (entweder nach Anzahl der Aktien oder Wert), Eigenkapital, Nettokapital oder andere für Unternehmen einzigartige Maßnahmen beruhen. Unternehmen, wie andere Unternehmen, können Steuerpflichten bei der Herstellung bestimmter Zahlungsarten an andere Personen zurückhalten. Diese Verpflichtungen sind in der Regel nicht die Steuer des Unternehmens, aber das System kann Strafen für das Unternehmen oder seine Beamten oder Angestellten für die Nichteinhaltung und Bezahlung solcher Steuern auferlegen. Ein Unternehmen wurde als juristische Person definiert, die eine unabhängige und separate Existenz von seinen Aktionären hat. Das Ergebnis des Unternehmens wird separat in den Händen des Unternehmens berechnet und bewertet. In bestimmten Fällen werden die Ausschüttungen des Unternehmens an seine Aktionäre als Dividenden als Einkommen an die Aktionäre besteuert. Die Körperschaftsteuer, die Lohnsteuer, die Steuer, die Verbrauchsteuer, die Zölle, die Mehrwertsteuer und andere gemeinsame Steuern werden im allgemeinen nicht als "die Körperschaftsteuer" bezeichnet. Die Definition der Unternehmenscharakterisierung als Unternehmen für steuerliche Zwecke basiert auf der Form der Organisation, mit Ausnahme der US-amerikanischen Bundes- und der meisten Staaten Einkommenssteuern, unter denen ein Unternehmen wählen kann, als Unternehmen behandelt werden und auf der Ebene der Unternehmen besteuert oder nur auf der Ebene der Mitgliedstaaten besteuert werden. Siehe Gesellschaft für beschränkte Haftung, Partnerschaftsbesteuerung, S Corporation, Sole proprietorship. Arten Die meisten Rechtsprechungen Steuergesellschaften auf ihr Einkommen, wie das Vereinigte Königreich oder die Vereinigten Staaten. Die USA besteuern die meisten Unternehmenseinkommenstypen auf 21 %. Die Vereinigten Staaten Steuern Unternehmen unter dem gleichen Rahmen des Steuerrechts wie Einzelpersonen, mit Unterschieden in Bezug auf die Eigenart von Unternehmen und Einzelpersonen oder nicht eingebundenen Unternehmen. Personen werden nicht gebildet, amalgamiert oder erworben; und Unternehmen verursachen keine medizinischen Aufwendungen außer durch den Ausgleich von Einzelpersonen. Die meisten Systeme Steuern sowohl inländische als auch ausländische Unternehmen. Oft werden inländische Konzerne auf das weltweite Einkommen besteuert, während ausländische Konzerne nur auf das Einkommen aus Quellen innerhalb der Gerichtsbarkeit besteuert werden. Steuereinnahmen Die Vereinigten Staaten definieren steuerpflichtige Einkommen für ein Unternehmen als alle Bruttoeinkommen, d.h. Verkäufe plus andere Einkommen minus Kosten der verkauften Waren und Steuerbefreiung Einkommen weniger zulässige Steuerabzüge, ohne die Zulage des Standardabzugs für Einzelpersonen. Das System der Vereinigten Staaten erfordert, dass Unterschiede in den Grundsätzen für die Anerkennung von Einkommen und Abzügen, die sich von den Rechnungslegungsgrundsätzen wie dem Zeitpunkt des Einkommens oder des Abzugs, der Steuerbefreiung für bestimmte Einkünfte unterscheiden, und die Aufhebung oder Begrenzung bestimmter Steuerabzüge für nichtkleine Unternehmen auf der Stufe M-3 bis Form 1120 ausführlich offengelegt werden. Die Vereinigten Staaten Steuern gebietsansässige Unternehmen, d.h. diejenigen, die innerhalb des Landes organisiert sind, auf ihr weltweites Einkommen und Nichtansässige, ausländische Unternehmen nur auf ihr Einkommen aus Quellen innerhalb des Landes. Hongkong-Steuern gebietsansässige und nichtansässige Unternehmen nur auf Einkommen aus Quellen innerhalb des Landes. Die Körperschaftsteuersätze sind in der Regel für unterschiedliche Einkommensarten gleich, doch haben die USA ihr Steuersatzsystem abgestuft, in dem Unternehmen mit niedrigeren Einkommensniveaus einen niedrigeren Steuersatz zahlen, wobei sich die Steuersätze von 15% auf die ersten $50.000 des Einkommens auf 35% auf Erträge über $10,000,000 mit Phasenausgängen ändern. Das kanadische System erzwingt Steuer zu unterschiedlichen Zinssätzen für verschiedene Arten von Unternehmen, so dass niedrigere Zinssätze für einige kleinere Unternehmen. Die Steuersätze schwanken je nach Zuständigkeit und einige Länder haben Rechtsordnungen wie Provinzen, Kantone, Präfekturen, Städte oder andere, die auch Körperschaftsteuer wie Kanada, Deutschland, Japan, Schweiz und die Vereinigten Staaten auferlegen. Einige Gerichtsbarkeiten verhängen Steuer auf eine alternative Steuerbasis mit einem anderen Satz. Beispiele für Körperschaftsteuersätze für einige englischsprachige Länder sind: Australien: 28.5%, aber einige spezialisierte Unternehmen werden zu niedrigeren Preisen besteuert. Kanada: 11% oder 15% plus provinziell 1% bis 16%. Hinweis: Die Preise sind additiv. Hongkong: 16.5% Irland: 12,5% auf dem Handels- (Geschäfts-)Einkommen und 25% auf Nicht-Handelseinkommen. Neuseeland: 28% Singapur: 17% ab 2010, jedoch kann eine teilweise Ausnahmeregelung für neue Unternehmen gelten. Vereinigtes Königreich: 20 % bis 21 % für 2014–2015. Vereinigtes Königreich: 20% für 2016 Vereinigte Staaten: 21%. Staaten: 0% bis 10%, in der Berechnung des Bundessteuereinkommens abziehbar. Einige Städte: bis zu 9%, in der Berechnung des Bundessteuereinkommens abziehbar. Die Bundesalternative Mindeststeuer von 20 % wird auf das reguläre steuerpflichtige Einkommen mit Anpassungen verhängt. Internationale Körperschaftsteuersätze Die Körperschaftsteuersätze variieren stark von Land zu Land, führen einige Unternehmen zur Abschirmung des Einkommens innerhalb von Offshore-Tochtergesellschaften oder zur Redomizil innerhalb von Ländern mit niedrigeren Steuersätzen. Beim Vergleich der nationalen Körperschaftsteuersätze sollte man auch die Steuern auf Dividenden berücksichtigen, die an die Aktionäre gezahlt werden. So ist die US-Gesamtsteuer auf Unternehmensgewinne von 35 % geringer als die der europäischen Länder wie Deutschland, Irland, Schweiz und dem Vereinigten Königreich, die niedrigere Körperschaftsteuersätze, aber höhere Dividendensteuern an die Aktionäre haben. In der Tabelle sind die Körperschaftsteuersätze der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) aufgeführt. Die Körperschaftsteuersätze in anderen Zuständigkeiten umfassen: Einkommensverteilung Die meisten Systeme, die Steuerkonzerne auch Einkommenssteuer auf Aktionäre von Konzernen verhängen, wenn das Ergebnis verteilt wird. Eine solche Gewinnverteilung wird im allgemeinen als Dividende bezeichnet. Die Steuer kann zu reduzierten Sätzen. In den Vereinigten Staaten sind z. B. reduzierte Steuerbeträge für Dividenden vorgesehen, die von Individuen und Konzernen erhalten werden. Das Gesellschaftsrecht einiger Gerichtsbarkeiten hindert die Unternehmen daran, die Anteile an die Aktionäre zu verteilen, außer als Gewinnverteilung. Diese Gewinne können nach den Grundsätzen des Gesellschaftsrechts oder der Steuerprinzipien bestimmt werden. In diesen Zuständigkeiten werden in der Regel Ausnahmen im Hinblick auf die Verteilung von Aktien des Unternehmens, für die Abwicklung und in begrenzten anderen Situationen vorgesehen. Andere Zuständigkeiten behandeln die Verteilungen als die Verteilung der für die Aktionäre steuerpflichtigen Verdienste, wenn die Verdienste zur Verfügung stehen, aber nicht verbieten die Verteilungen über dem Verdienst. Zum Beispiel muss jedes Unternehmen unter dem System der Vereinigten Staaten eine Berechnung seines Einkommens und seiner Gewinne (ein Steuerkonzept ähnlich dem zurückbehaltenen Einkommen) beibehalten. Eine Verteilung an einen Aktionär wird als von Gewinnen und Gewinnen angesehen, sofern keine Ausnahme gilt. Beachten Sie, dass die Vereinigten Staaten reduzierte Steuern auf Dividendeneinnahmen von Unternehmen und Einzelpersonen. Andere Gerichtsbarkeiten bieten Unternehmen ein Mittel, innerhalb von Grenzen zu bezeichnen, ob eine Verteilung der an den Aktionär oder eine Kapitalrendite steuerpflichtigen Gewinne ist. Beispiel Im Folgenden wird das duale Steuerkonzept dargestellt: Das C Corp verdient in jedem der Jahre 1 und 2 100 Gewinne vor Steuern. Es vertreibt das ganze Ergebnis im Jahr 3, wenn es keine Gewinne hat. Jim besitzt alle C Corp. Der Steuersatz in der Gerichtsbarkeit von Jim und C Corp beträgt 30%. Andere Firmenveranstaltungen Viele Systeme bieten, dass bestimmte Firmenveranstaltungen nicht für Unternehmen oder Aktionäre besteuerbar sind. Wesentliche Einschränkungen und besondere Regeln gelten oft. Die Regeln für solche Transaktionen sind oft recht kompliziert. Bildung Die meisten Systeme behandeln die Gründung eines Unternehmens durch einen kontrollierenden Gesellschafter als nicht steuerpflichtiges Ereignis. Viele Systeme, einschließlich der Vereinigten Staaten und Kanada, verlängern diese steuerfreie Behandlung auf die Bildung eines Unternehmens durch jede Gruppe von Aktionären in der Kontrolle des Unternehmens. In der Regel werden bei steuerfreien Formationen die Steuerattribute der Aktiva und Passiva zusammen mit diesen Aktiva und Passiva an das neue Unternehmen übertragen. Beispiel: John und Mary sind Einwohner der Vereinigten Staaten, die ein Geschäft betreiben. Sie beschließen, aus geschäftlichen Gründen einzubeziehen. Sie übertragen die Vermögenswerte des Unternehmens an Newco, ein neu gebildetes Delaware-Unternehmen, von dem sie die einzigen Aktionäre sind, vorbehaltlich der aufgelaufenen Verbindlichkeiten des Unternehmens im Austausch ausschließlich für Stammaktien von Newco. Nach den Grundsätzen der Vereinigten Staaten verursacht diese Übertragung keine Steuer auf John, Mary oder Newco. Nimmt Newco hingegen auch ein Bankdarlehen über die Basis der übertragenen Vermögenswerte an, die weniger die beigetretenen Verbindlichkeiten übertragen haben, so werden John und Mary für diese Überschüsse steuerpflichtige Gewinne erkennen. Akquisitions Corporations kann andere Unternehmen in einer Weise zusammenführen oder erwerben, ein bestimmtes Steuersystem behandelt als nicht steuerpflichtig für beide Unternehmen und/oder ihre Aktionäre. In der Regel gelten erhebliche Einschränkungen, wenn eine steuerfreie Behandlung zu erhalten ist. Zum Beispiel erwirbt Bigco sämtliche Anteile von Smallco von Smallco-Aktionären im Austausch ausschließlich für Bigco-Aktien. Dieser Erwerb ist für Smallco oder seine Aktionäre nach US-amerikanischem oder kanadischem Steuerrecht nicht besteuerbar, wenn bestimmte Anforderungen erfüllt sind, auch wenn Smallco dann in Bigco liquidiert oder zusammengeführt oder mit Bigco amalgamiert wird. Reorganisierungen Darüber hinaus können Unternehmen unter den meisten Systemen Schlüsselaspekte ihrer rechtlichen Identität, Kapitalisierung oder Struktur steuerfrei verändern. Beispiele für steuerfreie Reorganisationen sind Fusionen, Amalgamationen, Liquidationen von Tochtergesellschaften, Aktien für Aktienbörsen, Börsen von Aktien für Vermögenswerte, Änderungen in Form oder Organisationsort und Rekapitalisierungen. Zinsvergünstigungen Die meisten Gerichtsbarkeiten erlauben einen Steuerabzug für Zinsaufwendungen, die ein Unternehmen bei der Durchführung seiner Handelsaktivitäten anfällt. Wird ein solches Interesse an verbundene Parteien gezahlt, so kann ein solcher Abzug begrenzt werden. Ohne diese Einschränkung könnten Eigentümer die Finanzierung des Unternehmens in einer Weise strukturieren, die einen Steuerabzug für einen Großteil der Gewinne vorsieht, möglicherweise ohne die Steuer auf die Aktionäre zu ändern. Nehmen Sie zum Beispiel an, dass ein Unternehmen Gewinne von 100 vor Zinsaufwendungen erwirbt und normalerweise 50 an Aktionäre verteilt. Wenn das Unternehmen so strukturiert ist, dass ein abzugsfähiges Interesse von 50 an die Aktionäre zu zahlen ist, wird es seine Steuer auf die Hälfte des fälligen Betrags kürzen, wenn es lediglich eine Dividende bezahlt. Eine gemeinsame Verjährungsform ist die Begrenzung des Abzugs der Zinsen, die an verbundene Parteien gezahlt werden, um die Zinsen, die bei Schuldverschreibungen zu Lasten von einem bestimmten Teil des Eigenkapitals des zahlenden Unternehmens berechnet werden, zu begrenzen. So können z. B. Zinsen, die auf verbundene Schuldverschreibungen über das Dreifache des Eigenkapitals gezahlt werden, bei rechnerisch steuerpflichtigen Einkommen nicht abzugsfähig sein. Die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und die französischen Steuersysteme gelten für die Begrenzung von Abzügen komplexere Tests. Im Rahmen des US-Systems werden Zinsaufwendungen für verbundene Parteien in Höhe von über 50 % des Cashflows im Allgemeinen nicht abzugsfähig, wobei der Überschuss in zukünftigen Jahren möglicherweise abzugsfähig ist. Die Einstufung von Instrumenten als Schuldtitel, auf die Zinsen abzugsfähig sind, oder als Eigenkapital, für die die Verteilungen nicht abzugsfähig sind, kann in einigen Systemen komplex sein. Außenwirtschaftszweige Die meisten Gerichtsbarkeiten Steuer ausländische Unternehmen anders als inländische Unternehmen. Keine internationalen Gesetze beschränken die Fähigkeit eines Landes, seine Staatsangehörigen und Bewohner (Einzelheiten und Organisationen) zu besteuern. Die Besteuerung der außerhalb ihrer Grenzen liegenden Personen, auch die Einkommen aus Quellen innerhalb des Landes, wird jedoch durch Verträge und Praktikanten begrenzt. Die meisten Gerichtsbarkeiten Steuer ausländische Unternehmen auf Geschäftseinkommen innerhalb der Gerichtsbarkeit, wenn sie durch eine Zweigniederlassung oder dauerhafte Niederlassung in der Gerichtsbarkeit erworben. Diese Steuer kann mit dem gleichen Satz wie die Steuer auf Geschäftseinkommen eines gebietsansässigen Unternehmens oder mit einem anderen Satz erhoben werden. Bei der Zahlung von Dividenden unterliegen die Unternehmen in der Regel nur durch ihr Einziehungsland der Steuer. Viele Länder verhängen ausländische Konzerne eine Zweiggewinnsteuer, um den Vorteil zu verhindern, dass die Dividendenrückhaltesteuer ansonsten ausländischen Konzernen zugute kommen würde. Diese Steuer kann zum Zeitpunkt des Gewinns durch die Zweigniederlassung oder zum Zeitpunkt ihrer Rücküberweisung oder als Rücküberweisung außerhalb des Landes erhoben werden. Zweigniederlassungen ausländischer Unternehmen dürfen nicht zu allen gleichen Abzügen wie inländische Unternehmen berechtigt sein. Einige Gerichtsbarkeiten erkennen nicht die zwischenstaatlichen Zahlungen als tatsächliche Zahlungen, und Einkommen oder Abzüge aus solchen zwischenstaatlichen Zahlungen werden nicht berücksichtigt. Einige Gerichtsbarkeiten verhängen ausdrückliche Grenzen für Steuerabzüge von Zweigniederlassungen. Zu den allgemein begrenzten Abzügen gehören Verwaltungsgebühren und Zinsen. Nathan M. Jenson argumentiert, dass niedrige Körperschaftsteuersätze eine geringfügige Bestimmung eines multinationalen Unternehmens sind, wenn sie ihren Sitz in einem Land einrichten. Nathan M. Jenson: Sinha, S.S 2008, "Kann Indien Adopt Strategische Flexibilität wie China haben",? Global Journal of Flexible Systems Management, vol. 9, no. 2/3, pp.1 Verlust Die meisten Gerichtsbarkeiten erlauben die gegenseitige Zuweisung oder Ableitung von Verlusten in irgendeiner Weise für Unternehmen, auch wenn solche Abzüge für Einzelpersonen nicht zulässig sind. Einige Zuständigkeiten erlauben es, die Verluste (in der Regel als negatives steuerpflichtiges Einkommen bezeichnet) durch eine Berichtigung oder Änderung des vorjährigen steuerpflichtigen Einkommens zu entziehen. Die meisten Gerichtsbarkeiten erlauben solche Abzüge nur in späteren Zeiten. Einige Gerichtsbarkeiten verhängen zeitliche Einschränkungen, wenn Verlustabzüge verwendet werden können. Gruppen von UnternehmenSeverale Zuständigkeiten bieten einen Mechanismus, bei dem Verluste oder Steuergutschriften eines Unternehmens von einem anderen Unternehmen verwendet werden können, in dem beide Unternehmen gemeinsam kontrolliert werden (zusammen eine Gruppe). In den Vereinigten Staaten und den Niederlanden wird dies unter anderem durch die Einreichung einer einzigen Steuererklärung einschließlich des Einkommens und des Verlusts jedes Mitglieds der Gruppe erreicht. Dies wird als konsolidierte Rendite in den Vereinigten Staaten und als steuerliche Einheit in den Niederlanden bezeichnet. Im Vereinigten Königreich wird dies direkt auf einer paarweise als Gruppenentlastung bezeichnet. Die Verluste einer Konzerngesellschaft können einer anderen Konzerngesellschaft übergeben werden, und letztere kann den Verlust gegen Gewinne abziehen. Die Vereinigten Staaten haben umfangreiche Vorschriften über konsolidierte Renditen. Eine solche Regel erfordert die Anpassung von Einkommen und Abzügen auf Intercompany-Transaktionen innerhalb der Gruppe unter Verwendung von "deferred intercompany Transaktion"-Regeln. Darüber hinaus bieten einige Systeme eine Steuerbefreiung für Dividendeneinnahmen von Unternehmen. Das niederländische System bietet eine "Teilnahme-Ausnahme" für die Besteuerung von Konzernen mit mehr als 25% der Dividenden zahlenden Gesellschaft. Eine zentrale Frage in der Körperschaftsteuer ist die Festlegung der Preise, die von verbundenen Parteien für Waren, Dienstleistungen oder die Nutzung von Eigentum berechnet werden. Viele Jurisdiktionen haben Leitlinien für Transferpreise, die es den Steuerbehörden ermöglichen, die verwendeten Transferpreise anzupassen. Solche Anpassungen können sowohl im internationalen als auch inländischen Kontext gelten. Besteuerung der Aktionäre Die meisten Einkommensteuersysteme erheben die Steuer auf das Unternehmen und auf die Verteilung des Einkommens (Abteilungen) auf den Aktionär. Dies führt zu einem doppelten Steuerniveau. Die meisten Systeme erfordern, dass die Einkommensteuer auf die Verteilung der Dividenden an ausländische Aktionäre zurückgehalten wird, und einige verlangen auch die Beibehaltung der Steuer auf die Verteilung an inländische Aktionäre. Der Steuersatz kann für einen Anteilseigner im Rahmen eines Steuervertrags gesenkt werden. Einige Systeme besteuern einige oder alle Dividendenerträge zu niedrigeren Zinsen als andere Erträge. Die Vereinigten Staaten haben historisch einen Dividendenabzug an Unternehmen in Bezug auf Dividenden aus anderen Unternehmen, in denen der Empfänger mehr als 10% der Aktien besitzt, gewährt. Für die Steuerjahre 2004–2010 haben die Vereinigten Staaten auch einen ermäßigten Steuersatz auf Dividenden, die von Einzelpersonen erhalten werden, eingeführt.Einige Systeme, die derzeit versuchen oder in der Vergangenheit versucht haben, die Besteuerung des Unternehmens mit der Besteuerung der Aktionäre zu integrieren, um die doppelte Besteuerung zu mindern. Als aktuelles Beispiel sieht Australien einen "franking credit" als Vorteil für die Aktionäre vor. Wenn ein australisches Unternehmen eine Dividende an einen inländischen Anteilseigner zahlt, meldet es die Dividende sowie einen fiktiven Steuerkreditbetrag. Der Anteilseigner nutzt diese Nominal-Gutschrift, um die Körperschafts-Niveau-Einnahmensteuer zu kompensieren. Ein vorheriges System wurde im Vereinigten Königreich verwendet, genannt die Vorleistungssteuer (ACT). Als ein Unternehmen eine Dividende zahlte, musste er einen Betrag von ACT zahlen, der dann verwendet wurde, um seine eigenen Steuern zu kompensieren. Der ACT wurde vom im Vereinigten Königreich ansässigen Aktionäre oder bestimmten Vertragsstaaten in Einkommen aufgenommen und vom Aktionär als Steuerzahlung behandelt. In dem Maße, in dem die Steuerzahlung die sonst fälligen Steuern überschritten hat, wurde sie dem Aktionär zurückerstattet. Alternative Steuergrundlagen Viele Rechtsprechungen enthalten eine Art alternative Steuerberechnung. Diese Berechnungen können auf Vermögenswerten, Kapital, Löhnen oder einer alternativen Maßnahme des steuerpflichtigen Einkommens beruhen. Oft fungiert die alternative Steuer als Mindeststeuer. Die Bundeseinkommensteuer der Vereinigten Staaten enthält eine alternative Mindeststeuer. Diese Steuer wird mit einem niedrigeren Steuersatz (20% für Unternehmen) berechnet und auf der Grundlage einer geänderten Fassung des steuerpflichtigen Einkommens erhoben. Änderungen umfassen längere Abschreibungen von Vermögenswerten unter MACRS, Anpassungen im Zusammenhang mit Kosten für die Entwicklung natürlicher Ressourcen und eine Ergänzung bestimmter steuerbefreiter Zinsen. Der US-Bundesstaat Michigan hat zuvor Unternehmen auf einer alternativen Basis besteuert, die keine Entschädigung von Arbeitnehmern als Steuerabzug erlaubten und die Kosten für Produktionsanlagen bei der Akquisition vollständig entzogen. Einige Zuständigkeiten, wie z.B. Schweizer Kantone und bestimmte Staaten in den USA, verhängen Kapitalsteuern. Diese können auf das Gesamteigenkapital je geprüften Jahresabschlüsse, einen berechneten Betrag von Vermögenswerten, die weniger Verbindlichkeiten oder die Menge der ausstehenden Aktien sind, beruhen. In einigen Rechtsordnungen werden neben der Einkommensteuer auch kapitalbasierte Steuern erhoben. In anderen Zuständigkeiten fungieren die Kapitalsteuern als alternative Steuern. Mexiko verhängt eine alternative Steuer für Unternehmen, die IETU. Der Steuersatz ist niedriger als der reguläre Satz, und es gibt Anpassungen für Löhne und Gehälter, Zinsen und Lizenzgebühren und abschreibungspflichtige Vermögenswerte. Steuererklärungen Die meisten Systeme erfordern, dass Unternehmen eine jährliche Einkommensteuererklärung einreichen. Einige Systeme (wie die Systeme der kanadischen und der Vereinigten Staaten) erfordern, dass Steuerzahler selbst Steuern auf die Steuererklärung bewerten. Andere Systeme geben an, dass die Regierung eine Steuerbemessung vornehmen muss. Einige Systeme erfordern die Zertifizierung von Steuererklärungen in irgendeiner Weise von Buchhaltern, die in der Gerichtsbarkeit lizenziert, oft die Auditoren des Unternehmens. Steuererklärungen können ziemlich einfach oder ziemlich komplex sein. Die Systeme, die einfache Renditen erfordern, basieren oft auf steuerpflichtigen Erträgen aus Finanzausweisen mit wenigen Anpassungen und können verlangen, dass geprüfte Finanzausweise an die Rendite gebunden werden. Rücksendungen für solche Systeme erfordern in der Regel, dass die entsprechenden Jahresabschlüsse an einen einfachen Anpassungsplan gebunden werden. Die Steuererklärungen der Vereinigten Staaten erfordern hingegen sowohl die Berechnung des steuerpflichtigen Einkommens aus deren Bestandteilen als auch die Versöhnung des steuerpflichtigen Einkommens auf das Finanzergebnis. Viele Systeme benötigen Formulare oder Termine, die bestimmte Elemente auf dem Hauptformular unterstützen. Einige dieser Fahrpläne können in das Hauptformular aufgenommen werden. Zum Beispiel, die kanadische Firmenr Rückkehr, Form T-2, ein 8-seitiges Formular, enthält einige Detailpläne, aber hat fast 50 zusätzliche Termine, die erforderlich sein können. Einige Systeme haben verschiedene Renditen für verschiedene Arten von Unternehmen oder Unternehmen in spezialisierten Unternehmen. Die Vereinigten Staaten haben 13 Variationen auf dem Grundformular 1120 für S-Gesellschaften, Versicherungen, Inlands-internationale Vertriebsgesellschaften, ausländische Unternehmen und andere Unternehmen. Die Struktur der Formulare und imbedded Schedules variiert je nach Formtyp. Die Vorbereitung der nicht einfachen Unternehmenssteuererklärungen kann zeitraubend sein. So gibt der US-Innere Einnahmendienst in den Anweisungen für Form 1120 an, dass die durchschnittliche Zeit, die benötigt wird, um Form zu vervollständigen, über 56 Stunden beträgt, nicht einschließlich der Aufnahmedauer und der erforderlichen Anhänge. Steuererklärungstermine variieren je nach Gerichtsstand, Steuer- oder Steuerjahr und Art des Unternehmens. Bei Selbstbewertungssystemen ist die Zahlung von Steuern in der Regel spätestens zum normalen Zeitpunkt fällig, obwohl Vorsteuerzahlungen erforderlich sind. kanadische Unternehmen müssen monatlich geschätzte Steuern zahlen. In jedem Fall ist die endgültige Zahlung mit der Körperschaftsteuererklärung fällig. Siehe auch Körperschaftsteuersätze in Kanada Körperschaftsteuer in den Vereinigten Staaten Vereinigtes Königreich Körperschaftsteuer Körperschaftsteuer Körperschaftsteuer in der Republik Irland Liste der Steuersätze in Europa Liste der Steuersätze auf der ganzen Welt Referenzen Weiter lesen U.S.Bittker, Boris I. and Eustice, James S:. Federal Income Taxation of Corporations and Shareholders: paperback ISBN 978-0-7913-4101-8, Abonnementservice Kahn & Lehman. Einkommensteuer Healy, John C. und Schadewald, Michael S:. Multistate Corporate Tax Course 2010, CCH, ISBN 978-0-8080-2173-5 (auch als Multivolume Guide, ISBN 978-0-8080-2015-8) Hoffman, et al:. Corporations, Partnerships, Estates and Trusts, ISBN 978-0-324-66021-0 Momburn, et al:. Mastering Corporate Tax, Carolina Academic Press, ISBN 978-1-59460-368-6 Watson, Garrett und William McBride, "Bewertung von Vorschlägen zur Erhöhung der Körperschaftsteuer und Abgabe einer Mindeststeuer auf Körperschaftsbucheinkommen", FISCAL FACT (Tax Foundation, No. 751 Feb 2021)Vereinigtes KönigreichTolley's Corporation Tax, 2007-2008 ISBN 978-0-7545-3273-6 Watter Externe Links KanadaCRA Haupt-Website CRA Gateway für Unternehmen CRA Gateway zu T2 kehrt zurück Vereinigtes KönigreichHMRC Haupt-Website HMRC Einführung in Corporation TaxUnited StatesIRS Haupt-Website IRS Gateway für Unternehmen IRS Veröffentlichung 542, CorporationsMaltaTax Dienstleistungen MaltaEffervescence ist die Flucht von Gas aus einer wässrigen Lösung und die Schaumbildung oder Fizzing, die aus dieser Veröffentlichung resultiert. Das Wort Efferveszenz leitet sich vom lateinischen Verb Ferrer (zum Kochen), dem Adverb ex. Es hat die gleiche sprachliche Wurzel wie das Wort Fermentation. Auch beim Öffnen einer Flasche Champagner, Bier oder kohlensäurehaltigen Getränken wie einigen kohlensäurehaltigen Softdrinks kann Efferveszenz beobachtet werden. Die sichtbaren Blasen werden durch den Austritt aus der Lösung des gelösten Gases erzeugt (das selbst nicht sichtbar ist, während in der Flüssigkeit gelöst). Obwohl CO2 für Getränke am häufigsten ist, wird manchmal bewusst Stickstoffgas zu bestimmten Bieren hinzugefügt. Die kleinere Blasengröße schafft einen glatteren Bierkopf. Aufgrund der schlechten Löslichkeit von Stickstoff in Bier werden dazu Kegs oder Widgets verwendet. Im Labor wird ein gemeinsames Beispiel der Brause gezeigt, wenn Salzsäure zu einem Kalkstein gegeben wird. Werden einige Marmorstücke oder eine Antazidtablette in Salzsäure in einem mit einer Bung versehenen Reagenzglas eingelegt, so kann eine Brause von Kohlendioxid beobachtet werden. CaCO 3 + 2 HCI ‡ CaCl 2 + H 2 O + CO 2 ↑ \{displaystyle \{ce {CaCO3 + 2 HCl -> CaCl2 + H2O + CO2 (^}}}} Dieses Verfahren wird in der Regel durch die folgende Reaktion dargestellt, wobei eine unter Druck stehende verdünnte Lösung von Kohlensäure in Wasser bei Dekompression gasförmiges Kohlendioxid freisetzt: H 2 CO 3 ≠ H 2 O + CO 2 ↑ \{displaystyle \{ce {H2CO3 -> H2O + CO 2 (^)}}}}} In einfachen Worten ist es das Ergebnis der chemischen Reaktion in der Flüssigkeit, die ein gasförmiges Produkt erzeugt. Siehe auch Carbonation Effervescent tablet == Referenzen ==