Die Sozialdemokratie ist eine politische, soziale und wirtschaftliche Philosophie innerhalb der sozialistischen Tradition. Als ökonomische Ideologie und politisches Regime wird es von Wissenschaftlern als Befürwortung wirtschaftlicher und sozialer Interventionen zur Förderung der sozialen Gerechtigkeit im Rahmen einer liberaldemokratischen Polität und einer kapitalistischen Mischwirtschaft beschrieben. Die Protokolle und Normen, die dazu verwendet werden, beinhalten ein Engagement für die repräsentative und partizipative Demokratie, Maßnahmen zur Einkommensumverteilung, Regulierung der Wirtschaft im allgemeinen Interesse und sozial-schwache Bestimmungen. Aufgrund der langjährigen Regierungsführung durch sozialdemokratische Parteien während des Nachkriegskonsens und ihres Einflusses auf die sozioökonomische Politik in Nord- und Westeuropa wurde die soziale Demokratie mit dem Keynesianismus, dem nordischen Modell, dem sozialen liberalen Paradigma und den Sozialstaaten in politischen Kreisen im späten 20. Jahrhundert verbunden. Es wurde als die häufigste Form des westlichen oder modernen Sozialismus sowie der reformistische Flügel des demokratischen Sozialismus bezeichnet. Die Sozialdemokratie entstand als politische Ideologie, die sich für einen evolutionären und friedlichen Übergang vom Kapitalismus zum Sozialismus einsetzte, indem sie etablierte politische Prozesse im Gegensatz zum revolutionären Ansatz des Übergangs zum orthodoxen Marxismus einsetzte. In der frühen Nachkriegszeit in Westeuropa lehnten die sozialdemokratischen Parteien das stalinistische politische und wirtschaftliche Modell ab, das dann in der Sowjetunion gegenwärtig ist und sich entweder auf einen alternativen Weg zum Sozialismus oder auf einen Kompromiss zwischen Kapitalismus und Sozialismus setzt. In dieser Zeit umfassten die Sozialdemokraten eine gemischte Wirtschaft, die auf der Vorherrschaft des Privateigentums beruhte, wobei nur eine Minderheit von wesentlichen Versorgungsunternehmen und öffentlichen Dienstleistungen im öffentlichen Eigentum stand. Infolgedessen wurde die soziale Demokratie mit der Keynesianischen Wirtschaft, dem staatlichen Interventionismus und dem Wohlfahrtsstaat verbunden und legte weniger Wert auf das vorrangige Ziel, das kapitalistische System (Faktormärkte, Privateigentum und Lohnarbeit) durch ein qualitativ unterschiedliches sozialistisches Wirtschaftssystem zu ersetzen. Die Sozialdemokratie versucht, den Kapitalismus zu humanisieren und die Bedingungen dafür zu schaffen, die zu größeren demokratischen, egalitären und solidaristischen Ergebnissen führen. Sie zeichnet sich durch ein Engagement für Politiken aus, die darauf abzielen, die Ungleichheit zu drosseln, die Unterdrückung benachteiligter Gruppen zu beseitigen und Armut zu beseitigen, sowie die Unterstützung allgemein zugänglicher öffentlicher Dienstleistungen wie Betreuung älterer Menschen, Kinderbetreuung, Bildung, Gesundheitsfürsorge und Entschädigung der Arbeitnehmer. Es hat oft starke Verbindungen mit der Arbeiterbewegung und den Gewerkschaften, indem es die kollektiven Verhandlungsrechte für Arbeitnehmer und Maßnahmen unterstützt, um die Entscheidungsfindung über die Politik hinaus in die wirtschaftliche Sphäre in Form von Mitbestimmung – oder sogar sozialem Eigentum – für Arbeitnehmer und Interessenvertreter auszudehnen. Der Dritte Weg, der hässlich die liberale Wirtschaft mit der sozialdemokratischen Wohlfahrtspolitik verschmelzen will, ist eine Ideologie, die in den 1990er Jahren entwickelt wurde und manchmal mit sozialdemokratischen Parteien verbunden ist, aber einige Analysten haben stattdessen den Dritten Weg als eine effektive neoliberale Bewegung bezeichnet. Die Definition Sozialdemokratie ist in der Encyclopædia Britannica als "belastende staatliche Regulierung (anstatt Staatseigentum der Produktionsmittel) und umfangreiche Sozialhilfeprogramme definiert. " Während der Begriff oft mit dem demokratischen Sozialismus verwechselt ist, wird der moderne Gebrauch der sozialen Demokratie in der Regel als eine Erhöhung der Sozialpolitik oder eine Erhöhung der staatlichen Dienste definiert und kann synonym zum nordischen Modell verwendet werden. Als politische Bewegung ist ihr langfristiges Ziel, den Sozialismus durch allmähliche und demokratische Mittel zu erreichen. Die Definition des Begriffs hat sich im Laufe der Zeit erheblich geändert. Historisch gesehen hatte der Begriff eine größere Überschneidung mit dem Sozialismus. Dieses Konzept geht auf den Einfluss sowohl des reformistischen Sozialismus von Ferdinand Lassalle als auch des internationalistischen revolutionären Sozialismus zurück, den Karl Marx und Friedrich Engels vorangebracht haben, von dem die soziale Demokratie beeinflusst wurde. Als internationale politische Bewegung und Ideologie hat sich die soziale Demokratie in ihrer gesamten Geschichte unterschiedliche Formen erlebt. Während es im 19. Jahrhundert "organisierter Marxismus" war, wurde die soziale Demokratie bis zum 20. Jahrhundert "organisierter Reformismus". In der heutigen Nutzung bedeutet die soziale Demokratie als politisches Regime im Allgemeinen Unterstützung für eine gemischte Wirtschaft und ameliorative Maßnahmen, um die Arbeiterklasse im Rahmen des Kapitalismus zu nutzen. Überwindung des demokratischen Sozialismus In der Politikwissenschaft werden der demokratische Sozialismus und die soziale Demokratie weitgehend als Synonyme angesehen, während sie sich im journalistischen Gebrauch auszeichnen. Unter dieser demokratischen sozialistischen Definition ist die soziale Demokratie eine Ideologie, die eine alternative sozialistische Wirtschaft durch die Institutionen der liberalen Demokratie allmählich aufbauen will. Ausgehend von der Nachkriegszeit wurde die soziale Demokratie als ein Politikregime definiert, das die Reformation des Kapitalismus zur Ausrichtung auf die ethischen Ideale der sozialen Gerechtigkeit befürwortet. Im 19. Jahrhundert umfasste sie eine Vielzahl nichtrevolutionärer und revolutionärer Strömungen des Sozialismus, die den Anarchismus ausschloss. Im frühen 20. Jahrhundert wurde die soziale Demokratie auf die Unterstützung eines schrittweisen Prozesses der Entwicklung des Sozialismus durch bestehende politische Strukturen und eine Opposition gegen revolutionäre Mittel zur Verwirklichung des Sozialismus zugunsten des Reformismus verwiesen. Im 19. Jahrhundert war der Sozialdemokratie ein breiter Fang für internationale Sozialisten aufgrund ihrer grundlegenden ideologischen Treue zu Lassalle oder Marx, im Gegensatz zu den verschiedenen Formen des utopischen Sozialismus. In einer der ersten wissenschaftlichen Arbeiten über den europäischen Sozialismus, geschrieben für ein amerikanisches Publikum, Richard T. Elys 1883 Buch Französisch und Deutsch Sozialismus in der modernen Zeit, Sozial Demokraten wurden als "der extreme Flügel der Sozialisten" gekennzeichnet, die "inkliniert, um so viel Stress auf die Gleichheit der Freude zu legen, unabhängig vom Wert der Arbeit, dass sie vielleicht besser als Kommunisten genannt werden könnten". Viele Parteien in dieser Zeit beschrieben sich als Sozialdemokrat, darunter der General German Workers' Association und die Sozialdemokratische Arbeiterpartei Deutschlands, die zu der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands, der British Social Democratic Federation und der Russischen Sozialdemokratischen Labour Party zusammenkamen. Bis zur Zeit der bolschewistischen Revolution vom Oktober 1917 wurde in diesem Zusammenhang der Sozialdemokratie weiterverwendet, zu der Zeit kam der Kommunist für Individuen und Organisationen, die einen revolutionären Weg zum Sozialismus verüben. Laut Ely: [Soziale Demokraten] haben zwei Unterscheidungsmerkmale. Die überwiegende Mehrheit von ihnen sind Arbeiter, und in der Regel erwarten sie den gewalttätigen Sturz bestehender Institutionen durch Revolution, um der Einführung des sozialistischen Staates voranzugehen. Ich würde jedenfalls nicht sagen, dass sie alle Revolutionisten sind, aber die meisten von ihnen sind zweifellos. Die allgemeinsten Forderungen der Sozialdemokraten sind folgende: Der Staat sollte ausschließlich für die Arbeiter existieren; Land und Kapital müssen kollektives Eigentum werden, und die Produktion wird gemeinsam getragen. Der private Wettbewerb im gewöhnlichen Sinne des Begriffs soll aufhören. Als Zeichen oder Begriff bleibt die soziale Demokratie oder die soziale Demokratie kontrovers unter den Sozialisten. Einige definieren sie als Vertreter sowohl einer marxistischen Fraktion als auch nichtkommunistischen Sozialisten oder der Rechtfertigung des Sozialismus während der Spaltung mit dem Kommunismus. Andere haben ihre pejorative Verwendung unter Kommunisten und anderen Sozialisten bemerkt. Laut Lyman Tower Sargent, "Sozialismus bezieht sich auf soziale Theorien anstatt auf Theorien, die auf das Individuum ausgerichtet. Weil viele Kommunisten sich jetzt demokratische Sozialisten nennen, ist es manchmal schwierig zu wissen, was ein politisches Label wirklich bedeutet. Die Sozialdemokratie ist daher zu einem gemeinsamen neuen Label für demokratische sozialistische politische Parteien geworden". Laut Donald Busky: Sozialdemokratie ist ein etwas kontroverser Begriff unter demokratischen Sozialisten. Viele demokratische Sozialisten nutzen die soziale Demokratie als Synonym für den demokratischen Sozialismus, andere, besonders revolutionäre demokratische Sozialisten, nicht, Letztere sehen die soziale Demokratie als etwas weniger als den Sozialismus – eine mildere, evolutionäre Ideologie, die lediglich den Kapitalismus reformiert. Kommunisten benutzen auch den Begriff Sozialdemokratie, um etwas weniger als den wahren Sozialismus zu bedeuten, der nur versuchte, den Kapitalismus durch Reformen zu bewahren, anstatt durch Überwinden und Aufbau des Sozialismus. Sogar revolutionäre demokratische Sozialisten und Kommunisten haben zuweilen, insbesondere in der Vergangenheit, ihre Parteien "sozialdemokratisch" genannt.Marxistischer revisionistischer Eduard Bernsteins Ansichten beeinflussten und legten den Grundstein für die Entwicklung der sozialdemokratischen Nachkriegsdemokratie als politisches Regime, Arbeitsrevisionismus und der Neorevisionismus des Dritten Weges. Diese Definition der sozialen Demokratie konzentriert sich auf ethische Begriffe, wobei die Art des Sozialismus befürwortet, ethische und liberal zu sein. Bernstein beschreibt Sozialismus und soziale Demokratie insbesondere als "organisierter Liberalismus". In diesem Sinne ist der Liberalismus der Vorgänger und Vorläufer des Sozialismus, dessen eingeschränkte Sicht auf die Freiheit sozialisiert werden soll, während die Demokratie die soziale Demokratie mit sich bringt. Für die Sozialdemokraten, die sich immer noch als Sozialisten bezeichnen und sehen, wird der Sozialismus in ethischer oder moralischer Hinsicht verwendet, indem er Demokratie, Egalitarismus und soziale Gerechtigkeit vertritt, anstatt ein speziell sozialistisches Wirtschaftssystem. Unter dieser Art von Definition ist die soziale Demokratie das Ziel, diese Werte innerhalb einer kapitalistischen Marktwirtschaft voranzutreiben, da ihre Unterstützung für eine gemischte Wirtschaft nicht mehr die Koexistenz zwischen privatem und öffentlichem Eigentum oder zwischen Planungs- und Marktmechanismen, sondern sie stellt freie Märkte in Verbindung mit staatlichen Interventionen und Vorschriften dar. Die Sozialdemokratie wurde von einigen als eine Überarbeitung des orthodoxen Marxismus gesehen, obwohl dies als irreführend für die moderne soziale Demokratie beschrieben wurde. Einige unterscheiden zwischen ideologischer sozialer Demokratie als Teil der breiten sozialistischen Bewegung und der sozialen Demokratie als politisches Regime. Die erste wird als klassische Sozialdemokratie oder klassischer Sozialismus bezeichnet, die sich dem wettbewerbsfähigen Sozialismus, dem liberalen Sozialismus, der neosozialen Demokratie und der neuen sozialen Demokratie widersetzt. Die Sozialdemokratie ist oft mit einer administrativen Befehlswirtschaft, einem autoritären Sozialismus, einer großen Regierung, marxistisch-leninistischen Staaten, der sowjetischen Wirtschaftsplanung, dem staatlichen Interventionismus und dem staatlichen Sozialismus verbunden. Auch die österreichischen Schulökonomen wie Friedrich Hayek und Ludwig von Mises nutzten den Sozialismus kontinuierlich als Synonym für die zentrale Planung und soziale Demokratie für den Staatssozialismus, um ihn mit Faschismus und gegensätzlichen sozialdemokratischen Politiken, einschließlich des Wohlfahrtsstaates, zu konfrontieren. Dies ist in den Vereinigten Staaten bemerkenswert, wo der Sozialismus zu einer pejorativen geworden ist, die von Konservativen und Bibliothekaren verwendet wird, um liberale und fortschrittliche Politiken, Vorschläge und öffentliche Zahlen zu stillen. Diese Verwirrung wird nicht nur durch die sozialistische Definition verursacht, sondern auch durch die kapitalistische Definition. Christliche Demokraten, soziale Liberale, nationale und soziale Konservative neigen dazu, einige sozialdemokratische Politiken zu unterstützen und den Kapitalismus generell als mit einer gemischten Wirtschaft vereinbar zu betrachten. Andererseits definieren klassische Liberale, konservative Liberale, Neoliberale, liberale Konservative und Recht-Libertäre den Kapitalismus als freien Markt. Letztere unterstützen eine kleine Regierung und eine laissez-faire kapitalistische Marktwirtschaft, während sie sich gegen wirtschaftliche Interventionismus, Regierungsvorschriften und sozialdemokratische Politik richtet. Sie sehen tatsächlich existierenden Kapitalismus als Korporatismus, Korporatokratie oder steinigen Kapitalismus. Dies hat zur Folge, dass der Sozialismus und die Ausweitung der sozialen Demokratie in Ländern wie Norwegen und dem Vereinigten Königreich als "was eine Labour-Regierung tut". Mit dem Aufstieg des Neoliberalismus in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren und dem dritten Weg zwischen den 1990er und 2000er Jahren wurde die soziale Demokratie damit gleichbedeutend. Viele Sozialdemokraten gegen den Dritten Weg überschneiden sich mit demokratischen Sozialisten in ihrem Bekenntnis zu einer demokratischen Alternative zum Kapitalismus und einer postkapitalistischen Wirtschaft. Diese Sozialdemokraten haben den Dritten Weg nicht nur als antisozialistisch und neoliberal kritisiert, sondern auch als antisozialdemokratisch in der Praxis. Einige demokratische Sozialisten und andere haben den Centrismus des Dritten Weges zurückgewiesen, denn das politische Zentrum bewegte sich in den neoliberalen Jahren entschieden nach rechts. Sozialdemokratische Parteien wie die britische Labour Party und die sozialdemokratische Partei Deutschlands sind als wirkungsvolle Vertretung einer neuen zentrums- oder neoliberalen Partei beschrieben worden. Die Sozialdemokratie hat eine gewisse Überschneidung der praktischen politischen Positionen mit dem demokratischen Sozialismus, obwohl sie sich in der Regel voneinander unterscheiden. Während die nun überarbeitete Fassung von Clause IV der britischen Labour Party-Verfassung, die in den 1990er Jahren von der New Labour-Fraktion unter der Leitung von Tony Blair umgesetzt wurde, ein formales Engagement für den demokratischen Sozialismus bekräftigt, sie als modernisierte Form der sozialen Demokratie bezeichnet, verpflichtet sie nicht mehr die Partei des öffentlichen Eigentums an der Industrie und befürwortet an ihrem Platz "das Unternehmen des Marktes und die Rigur des Wettbewerbs" zusammen mit "hohe Qualität öffentlicher Dienstleistungen, die entweder der Öffentlichkeit gehören". Viele Sozialdemokraten "erziehen sich als Sozialisten oder demokratische Sozialisten" und einige wie Tony Blair "verwenden oder haben diese Begriffe austauschbar genutzt". Andere argumentieren, dass "es klare Unterschiede zwischen den drei Begriffen gibt, und bevorzugen, ihre eigenen politischen Überzeugungen zu beschreiben, indem nur der Begriff "soziale Demokratie" verwendet wird. Der demokratische Sozialismus wird im Allgemeinen als ein anti-Stalinistisches, linkes großes Zelt definiert, das sich dem autoritären Sozialismus widersetzt und selbst beschriebene sozialistische Staaten sowie Marxismus-Leninismus und seine Derivate wie Maoismus und Stalinismus ablehnt. Neben den Sozialdemokraten gehören auch die demokratischen Sozialisten zu den Anarchisten, den klassischen Marxisten, den demokratischen Kommunisten, den libertären Sozialisten, den Marktsozialisten, den orthodoxen Marxisten wie Karl Kautsky und Rosa Luxemburg sowie den Revisionisten wie Eduard Bernstein. Der demokratische Sozialismus stellt als Begriff die soziale Demokratie vor den 1970er Jahren dar, als die Nachkriegsverlagerung des Keynesianismus durch Monetarismus und Neoliberalismus viele sozialdemokratische Parteien dazu veranlasste, die Ideologie des Dritten Weges zu übernehmen, den Kapitalismus als den aktuellen Status Quo zu akzeptieren und den Sozialismus in einer Weise zu erneuern, die die kapitalistische Struktur intakt hält. Wie die moderne soziale Demokratie führt der demokratische Sozialismus eher zu einem allmählichen, reformistischen oder evolutionären Weg zum Sozialismus als zu einem revolutionären. Die von beiden gemeinsam unterstützten Politiken sind Keynesian in der Natur und beinhalten einige Regelungen über die Wirtschaft, Sozialversicherungssysteme, öffentliche Rentenprogramme und eine allmähliche Ausweitung des öffentlichen Eigentums über die große und strategische Industrie. Sowohl rechtschaffene Kritiker als auch einige Befürworter sind Politiken wie universelle Gesundheitsversorgung und Bildung "reiner Sozialismus", weil sie gegen den "Hedonismus der kapitalistischen Gesellschaft" sind. Der demokratische Sozialismus bezieht sich zum Teil auf den europäischen Sozialismus, der durch die soziale Demokratie, insbesondere in den Vereinigten Staaten, repräsentiert wird, wo er an den New Deal gebunden ist. Einige demokratische Sozialisten, die der sozialen Demokratie folgen, unterstützen praktische, fortschrittliche Reformen des Kapitalismus und sind mehr besorgt, ihn zu administrieren und zu humanisieren, indem der Sozialismus in die unbestimmte Zukunft zurückgegeben wird. Andere demokratische Sozialisten wollen über bloße melioistische Reformen hinausgehen und eine systematische Transformation der Produktionsweise vom Kapitalismus zum Sozialismus befürworten. Im späten 20. Jahrhundert wurden diese Etiketten umarmt, bestritten und zurückgewiesen, da sich die Entwicklungen in der europäischen Linken wie Eurokommunismus, der Anstieg des Neoliberalismus, der Sturz der Sowjetunion und Revolutionen von 1989, der dritte Weg und der Anstieg der Anti-Austeritäts- und Okkupationsbewegungen aufgrund der globalen Finanzkrise von 2007-2008 und der großen Rezession, deren Ursachen von einigen auf die neoliberale Politiken zurückzuführen sind. Diese jüngste Entwicklung trug zum Anstieg von Politikern wie Jeremy Corbyn im Vereinigten Königreich und Bernie Sanders in den Vereinigten Staaten bei, die zentrische Politiker, die die Triangulation innerhalb der Labour- und Demokratischen Parteien unterstützten, ablehnten. Trotz der langen Geschichte der Überschneidung zwischen den beiden, mit der Sozialdemokratie betrachtete eine Form des demokratischen oder parlamentarischen Sozialismus und sozialen Demokraten, die sich demokratische Sozialisten nennen, wird der demokratische Sozialismus in den Vereinigten Staaten als ein Elend angesehen. Eine Frage ist, dass die soziale Demokratie mit reichen Ländern der westlichen Welt (insbesondere in Nord- und Westeuropa) gleichgesetzt wird, während der demokratische Sozialismus entweder mit der rosafarbenen Flut in Lateinamerika (insbesondere mit Venezuela) oder mit dem Kommunismus in Form des marxistisch-leninistischen Sozialismus, wie er in der Sowjetunion und anderen selbst erklärten sozialistischen Staaten praktiziert wird, verbunden ist. In den Vereinigten Staaten wurde der demokratische Sozialismus als Vertreter der links- oder sozialistischen Tradition des New Deal bezeichnet. Der Mangel an einer starken und einflussreichen sozialistischen Bewegung in den Vereinigten Staaten ist mit der Roten Narbe verbunden und jede Ideologie, die mit dem Sozialismus verbunden ist, bringt soziales Stigma durch die Vereinigung mit autoritären sozialistischen Staaten. Als Begriff wurde der Sozialismus als ein erschreckendes Wort oder ein pejorativer Begriff ohne klare Definition von Konservativen und Bibliothekaren verwendet, um liberale und fortschrittliche Politiken, Vorschläge und öffentliche Persönlichkeiten zu stillen. Obwohl die Amerikaner die Idee ablehnen, dass die Vereinigten Staaten Merkmale einer europäischen sozialen Demokratie haben, wurde von anderen Beobachtern argumentiert, dass sie ein komfortables soziales Sicherheitsnetz hat, wenn auch im Vergleich zu anderen westlichen Ländern stark unterfinanziert. Es wurde auch argumentiert, dass viele Politiken, die als sozialistisch betrachtet werden können, populär sind, aber der Sozialismus ist nicht. Andere wie Tony Judt beschreiben den modernen Liberalismus in den Vereinigten Staaten als Vertreter der europäischen Sozialdemokratie. Politische Partei Sozialdemokratie ist der Name sozialistischer Parteien in einigen Ländern. Der Begriff kam zu den Positionen der deutschen und schwedischen Parteien. Der erste befürwortete den revisionistischen Marxismus, der zweite befürwortete einen umfassenden Sozialstaat. Zu den Parteien, die die soziale Demokratie befürworten, gehören heute Labour, Left und einige grüne Parteien. Die meisten sozialdemokratischen Parteien betrachten sich als demokratische Sozialisten und werden routinemäßig sozialistische Parteien genannt. Einige wie die Labour Party im Vereinigten Königreich beziehen sich auf den Sozialismus, entweder als postkapitalistische Ordnung oder in ethischer Hinsicht als gerechte Gesellschaft, die als demokratischer Sozialismus bezeichnet wird, ohne ausdrückliche Bezugnahme auf das Wirtschaftssystem. Parteien wie die Sozialdemokratische Partei Deutschlands und die schwedische Sozialdemokratische Partei beschreiben ihr Ziel, den demokratischen Sozialismus zu entwickeln, wobei die Sozialdemokratie als Handlungsprinzip dient. Heute stellen die europäischen sozialdemokratischen Parteien den Mittelpunkt und die meisten sind Teil der Europäischen Sozialistischen Partei, während demokratische sozialistische Parteien in der Partei der Europäischen Linken links sind. Viele dieser zeitgenössischen sozialdemokratischen Parteien sind Mitglieder der Socialist International, darunter mehrere demokratische sozialistische Parteien, deren Frankfurter Erklärung das Ziel der Entwicklung des demokratischen Sozialismus erklärt. Andere sind auch Teil der Progressiven Allianz, die 2013 von den meisten aktuellen oder ehemaligen Mitgliedern der Socialist International gegründet wurde. Was Sozialisten wie Anarchisten, Kommunisten, Sozialdemokraten, Syndikalisten und einige sozialdemokratische Befürworter des Dritten Weges gemeinsam sind, ist die Geschichte, vor allem, dass sie alle auf die Individuen, Gruppen und Literatur der Ersten Internationale zurückverfolgt und einige der Terminologie und Symbolik wie die Farbe Rot bewahrt haben.Wie weit die Gesellschaft eingreifen sollte und ob die Regierung, insbesondere die bestehende Regierung, das richtige Fahrzeug für Veränderungen ist, Probleme der Meinungsverschiedenheit sind. Wie das Historische Wörterbuch des Sozialismus argumentiert, "Es gab allgemeine Kritiken über die sozialen Auswirkungen des Privateigentums und der Kontrolle des Kapitals", "eine allgemeine Ansicht, dass die Lösung dieser Probleme in irgendeiner Form der kollektiven Kontrolle (mit dem Grad der Kontrolle, der unter den Befürwortern des Sozialismus variiert) über die Mittel der Produktion, des Vertriebs und des Austauschs liegen" und "es war vereinbart, dass die Ergebnisse dieser kollektiven Kontrolle im Allgemeinen eine Gesellschaft sein sollten, die soziale Gleichheit und Gerechtigkeit bietet, mehr Der Sozialismus wurde für die Kritiker des Kapitalismus und der Industriegesellschaft zu einem eingängigen Begriff. Soziale Demokraten sind Antikapitalisten, soweit die Kritik an "Gebrechen, niedrigen Löhnen, Arbeitslosigkeit, wirtschaftlicher und sozialer Ungleichheit und mangelnder wirtschaftlicher Sicherheit" mit dem privaten Eigentum an den Produktionsmitteln verbunden ist. Entwicklung Während des späten 19. Jahrhunderts und des frühen 20. Jahrhunderts war die soziale Demokratie eine breite Arbeiterbewegung innerhalb des Sozialismus, die das Privateigentum durch soziales Eigentum an den Produktions-, Vertriebs- und Austauschmitteln ersetzte und Einfluss sowohl vom Marxismus als auch von den Unterstützern von Ferdinand Lassalle nahm. Bis 1868–1869 war der mit Karl Marx verbundene Sozialismus die offizielle theoretische Grundlage der ersten sozialdemokratischen Partei Europas, der sozialdemokratischen Arbeiterpartei Deutschlands, geworden. Anfang des 20. Jahrhunderts lehnte der deutsche sozialdemokratische Politiker Eduard Bernstein die Ideen des orthodoxen Marxismus ab, der einen konkreten historischen Fortschritt und eine Revolution als Mittel zur Verwirklichung der sozialen Gleichberechtigung vorschlug, indem er die Position voranbrachte, dass der Sozialismus in ethischen und moralischen Argumenten für soziale Gerechtigkeit und Gleichberechtigung begründet werden sollte, die durch eine allmähliche Gesetzesreform erreicht werden sollen. Nach der Spaltung zwischen reformistischen und revolutionären Sozialisten in der Zweiten Internationale lehnten sozialistische Parteien, die von Bernstein beeinflusst wurden, die revolutionäre Politik zugunsten der parlamentarischen Reform ab, während sie weiterhin der Sozialisation verpflichtet waren. Während der 1920er und 1930er Jahre wurde die soziale Demokratie zu einer dominanten Tendenz innerhalb der sozialistischen Bewegung, hauptsächlich verbunden mit dem reformistischen Sozialismus, während der Kommunismus den revolutionären Sozialismus darstellte. Unter dem Einfluss von Politikern wie Carlo Rosselli in Italien begannen gesellschaftliche Demokraten, sich vom orthodoxen Marxismus insgesamt zu distanzieren, wie durch den Marxismus-Leninismus dargestellt, den liberalen Sozialismus, den Keynesianismus und den Appell an die Moral statt irgendeiner konsequenten systematischen, wissenschaftlichen oder materialistischen Weltanschauung. Sozialdemokratie appellierte an die gemeinschaftlichen, korporativen und manchmal nationalistischen Gefühle und lehnte den wirtschaftlichen und technologischen Determinismus ab, der für den orthodoxen Marxismus und den wirtschaftlichen Liberalismus allgemein charakteristisch ist. Durch die Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg und ihren wirtschaftlichen Konsens und seine Expansion hatten die meisten Sozialdemokraten in Europa ihre ideologische Verbindung zum orthodoxen Marxismus aufgegeben und ihre Betonung auf die sozialpolitische Reform als Kompromiss zwischen Kapitalismus und Sozialismus verschoben. Nach Michael Harrington war der Hauptgrund dafür die Perspektive, die die Stalinistische-era-Sowunion als Propaganda in der Ussur des Erbes des Marxismus und in der Propaganda betrachtete, um den Totalitarismus zu rechtfertigen. In ihrer Gründung verurteilte die Socialist International die bolschewistisch inspirierte kommunistische Bewegung, "denn sie behauptet falsch einen Anteil an der sozialistischen Tradition". Darüber hinaus wurden Kernzelte des Marxismus von sozialen Demokraten als veraltet betrachtet, einschließlich der Vorhersage, dass die Arbeiterklasse die entscheidende Klasse mit der Entwicklung des Kapitalismus war. In ihrer Ansicht nach war dies nicht in der Nachfolge der Massenindustrie im Zweiten Weltkrieg begründet. Während der Dritten Entwicklung der sozialen Demokratie haben sich die Sozialdemokraten dem neoliberalen politischen Klima angepasst, das seit den 1980er Jahren existierte. Diese sozialen Demokraten erkannten, dass die ausgesprochene Opposition gegen den Kapitalismus politisch nicht realisierbar war und dass die Akzeptanz der gegenwärtigen Mächte, die sich um freie Markt- und Laissez-Faire-Variationen des Kapitalismus bemühen, eine unmittelbarere Sorge war. Der dritte Weg steht für eine modernisierte soziale Demokratie, aber die soziale Demokratie, die der allmählichen Abschaffung des Kapitalismus verpflichtet blieb, zusammen mit den sozialen Demokraten, die dem Dritten Weg entgegen standen, in den demokratischen Sozialismus eingebunden. Obwohl die soziale Demokratie als revolutionäre sozialistische oder kommunistische Bewegung entstanden ist, wird unterschieden, den demokratischen Sozialismus und die soziale Demokratie zu trennen, dass die ehemaligen revolutionären Mittel beinhalten können. Letzteres behauptet, die einzige akzeptable Verfassungsform der Regierung sei eine repräsentative Demokratie im Rechtsstaat. Die Sozialdemokratie wurde als die evolutionäre Form des demokratischen Sozialismus bezeichnet, die den Sozialismus durch etablierte politische Prozesse und nicht gesellschaftliche Revolution, wie sie von revolutionären Sozialisten befürwortet wird, allmählich und friedlich erreichen will. In diesem Sinne ist die soziale Demokratie gleichbedeutend mit dem demokratischen Sozialismus und repräsentiert ihre ursprüngliche Form, d.h. den Sozialismus, der durch demokratische Mittel erreicht wird, in der Regel durch das Parlament. Während sich die Sozialdemokraten weiterhin als demokratische Sozialisten oder einfach Sozialisten bezeichnen und beschreiben, mit der Zeit, dem Nachkriegsverband der Sozialdemokratie als politisches Regime und der Entwicklung des Dritten Weges, ist der demokratische Sozialismus dazu gekommen, kommunistische und revolutionäre Tendenzen einzubeziehen, die den ursprünglichen Sinn der sozialen Demokratie, wie er sich in Richtung des größten Reformismus verschoben hat, effektiv repräsentieren. Die Philosophie philosophischer und etymologischer Überschneidung mit dem demokratischen Sozialismus ist eine Form des reformistischen demokratischen Sozialismus. Die Sozialdemokratie lehnt die entweder / oder Interpretation des Kapitalismus gegen den Sozialismus ab. Sie behauptet, dass die Förderung einer fortschreitenden Entwicklung des Kapitalismus allmählich zur Entwicklung einer kapitalistischen Wirtschaft in eine sozialistische Wirtschaft führen wird. Die Sozialdemokratie argumentiert, dass alle Bürgerinnen und Bürger rechtlich zu bestimmten sozialen Rechten berechtigt sein sollten. Diese bestehen aus einem universellen Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen wie Bildung, Gesundheitsfürsorge, Arbeitnehmerentgelt und anderen Dienstleistungen, einschließlich Kinderbetreuung und Betreuung älterer Menschen. Die Sozialdemokratie befürwortet auch die Diskriminierung aufgrund von Unterschieden von Fähigkeit/Disability, Alter, ethnischer Herkunft, Geschlecht, Sprache, Rasse, Religion, sexueller Orientierung und sozialer Klasse. Später in ihrem Leben kamen Karl Marx und Friedrich Engels zu dem Schluss, dass in einigen Ländern Arbeiter ihre Ziele durch friedliche Mittel erreichen können. In diesem Sinne argumentierte Engels, dass Sozialisten Evolutionisten seien, obwohl Marx und Engels der sozialen Revolution verpflichtet blieben. In der Entwicklung der Sozialdemokratie lehnte der marxistische Revisionist Eduard Bernstein die revolutionären und materialistischen Grundlagen des orthodoxen Marxismus ab. Anstatt Klassenkonflikte und sozialistische Revolution glaubte Bernstein, dass der Sozialismus durch die Zusammenarbeit zwischen Menschen unabhängig von der Klasse erreicht werden könnte. Dennoch hat Bernstein Marx als Vater der Sozialdemokratie deferiert, ihn als Vater der Sozialdemokratie beschrieben, aber er erklärte, dass es notwendig sei, Marx' Gedanken angesichts sich ändernder Bedingungen zu überarbeiten. Von der von der britischen Fabian-Bewegung begünstigten graduellen Plattform beeinflusst, befürwortete Bernstein einen ähnlichen evolutionären Ansatz der sozialistischen Politik, den er als evolutionärer Sozialismus bezeichnete. Evolutionsmittel umfassen repräsentative Demokratie und Zusammenarbeit zwischen Menschen unabhängig von Klasse. Bernstein nahm die marxistische Analyse an, dass die Schöpfung des Sozialismus mit der Entwicklung des Kapitalismus verbunden ist. August Bebel, Bernstein, Engels, Wilhelm Liebknecht, Marx und Carl Wilhelm Tölcke gilt als Gründungsväter der Sozialdemokratie in Deutschland, aber vor allem Bernstein und Lassalle, zusammen mit Arbeitern und Reformisten wie Louis Blanc in Frankreich, die zu einer weit verbreiteten Vereinigung der Sozialdemokratie mit sozialistischem Reformismus geführt haben. Während Lassalle ein reformistischer Staatssozialist war, prognostizierte Bernstein ein langfristiges Zusammenleben der Demokratie mit einer gemischten Wirtschaft während der Reform des Kapitalismus in den Sozialismus und argumentierte, dass Sozialisten dies akzeptieren müssten. Diese gemischte Wirtschaft würde öffentliche, kooperative und private Unternehmen einbeziehen, und es wäre für einen langen Zeitraum erforderlich, bevor private Unternehmen sich selbst zu kooperativen Unternehmen entwickeln. Bernstein unterstützte das Staatseigentum nur für bestimmte Bereiche der Wirtschaft, die am besten vom Staat verwaltet werden konnten und lehnte eine Massenskala des Staatseigentums als zu belastend ab, um handhabbar zu sein. Bernstein war Befürworter des kanzanischen Sozialismus und des Neo-Kantianismus. Obwohl seine Ansichten nach dem Ersten Weltkrieg in der Zukunft des Sozialismus (1956) zu Beginn unpopulär wurden, argumentierte Anthony Crosland, dass "traditioneller Kapitalismus wurde reformiert und fast aus dem Dasein verändert, und es ist mit einer ganz anderen Form der Gesellschaft, dass sich die Sozialisten jetzt Sorgen machen müssen. Der Vorkriegs-Antikapitalismus wird uns sehr wenig helfen", für eine neue Art des Kapitalismus brauchte eine neue Art Sozialismus. Crosland glaubte, dass diese Merkmale eines reformierten Managerkapitalismus irreversibel seien, aber es wurde innerhalb der Labour Party und von anderen argumentiert, dass Margaret Thatcher und Ronald Reagan in den 1970er und 1980er Jahren ihre Umkehr herbeigeführt haben. Während der Nachkriegskonsens eine Periode darstellte, in der die Sozialdemokratie "am meisten buyant" war, wurde argumentiert, dass "die Sozialdemokratie des Nachkriegs in ihrer Analyse insgesamt zu zuversichtlich gewesen sei", weil "die dauerhaft zu seinden Gänge sich als bedingt erwiesen und als das Reservoir des kapitalistischen Wachstums Anzeichen für ein Auftrocknen zeigte". Im Sozialismus Nun (1974) argumentierte Crosland, dass "[m] viel mehr von einer Labour-Regierung im Büro und Arbeitsdruck in Opposition erreicht hätte. Gegen den gequälten Widerstand gegen Veränderung hätten wir einen stärkeren Willen zur Veränderung haben sollen. Ich komme zu dem Schluss, dass ein Schritt nach links notwendig ist." In Origin, Ideologie und Transformation der politischen Parteien: Ost-Mittel- und Westeuropa Vergleichen, Vít Hloušek und Lubomír Kopecek erklären, wie sozialistische Parteien sich vom 19. bis zum 21. Jahrhundert entwickelt haben. Da die Zahl der Menschen in traditionellen Arbeiterberufen wie Werk- und Bergarbeiter zurückging, haben die Sozialisten ihren Appell an die Mittelschicht durch Verwässerung ihrer Ideologie erfolgreich erweitert. Es besteht jedoch immer noch Kontinuität zwischen Parteien wie der deutschen SPD, der britischen Labour Party und anderen sozialistischen Parteien, die Teil der gleichen famille spirituellen oder ideologischen Parteifamilie bleiben, wie die meisten politischen Wissenschaftler. Für viele soziale Demokraten wird der Marxismus lose gehalten, um für seine Betonung, die Welt für eine gerechtere, bessere Zukunft zu verändern, wertvoll zu sein. Die kommunistische Spaltung und der dritte Weg Bevor die soziale Demokratie einem politischen Regime mit einem bestimmten Satz von sozioökonomischen Politiken verbunden war, reichte ihre Wirtschaft vom Kommunismus bis zum Syndizismus und den schuldigen Sozialisten, die den Ansatz einiger Fabianer abgelehnt oder abgelehnt wurden, als "eine übermäßig bürokratische und unzureichend demokratische Perspektive". Kommunisten und revolutionäre Sozialisten waren ein wesentlicher Bestandteil der sozialen Demokratie und repräsentierten ihren revolutionären Flügel. Obwohl sie sich dem Konzept der sozialen Demokratie verpflichtet haben, die die höchste Form der Demokratie darstellt, wurde die soziale Demokratie seit der kommunistischen Spaltung ab 1917 mit ihrem reformistischen Flügel verbunden. Die russische Revolution verschärfte diese Spaltung weiter, was zu einer Spaltung zwischen jenen führte, die die Oktoberrevolution unterstützen, die sich als Kommunist umbenannt haben und denen, die sich gegen die bolschewistische Entwicklung (die liberale sozialdemokratische Entwicklung, wie sie von den Menschewiki behauptet wird), die mit dem sozialdemokratischen Label verblieben sind. Anstatt die soziale Demokratie zu verlassen, blieben die Kommunisten einfach der revolutionären Sozialdemokratie verpflichtet, sich in den Kommunismus zu vermischen. Sie sahen jedoch, dass der Sozialdemokratie mit dem Reformismus verbunden war, sie unlösbar verloren hatte und wählten den Kommunisten, um ihre Ansichten zu vertreten. Für die Kommunisten verrieten die Sozialdemokraten die Arbeiterklasse der Welt, indem sie den imperialistischen Großen Krieg unterstützten und ihre nationalen Regierungen in den Krieg führten. Die Kommunisten kritisierten auch ihren Reformismus und argumentierten, dass er "Reformismus ohne Reformen" darstellte. Diese reformistisch-revolutionäre Abteilung gipfelte in der deutschen Revolution von 1919, in der die Kommunisten die deutsche Regierung überstürzen wollten, um sie in eine sowjetische Republik zu verwandeln, wie es in Russland getan wurde, während die Sozialdemokraten sie als das bewahren wollten, was als die Weimarer Republik bekannt war. Es waren jene Revolutionen, die im Wesentlichen die soziale Demokratie von "marxistischem Revolutionär" in eine Form des "mäßigen parlamentarischen Sozialismus" verwandelten. Während evolutionäre und reformistische soziale Demokraten glauben, dass der Kapitalismus in den Sozialismus reformiert werden kann, argumentieren revolutionäre soziale Demokraten, dass dies nicht möglich ist und eine soziale Revolution noch notwendig wäre. Die revolutionäre Kritik am Reformismus, aber nicht unbedingt an Reformen, die Teil des Klassenkampfes sind, geht zurück zu Marx, der verkündete, dass die Sozialdemokraten die Bourgeoisie unterstützen mussten, wo immer sie als revolutionäre, progressive Klasse fungierten, weil "die bürgerlichen Freiheiten erst erobert und dann kritisiert werden mussten". Die innere Rivalität in der sozialdemokratischen Bewegung innerhalb der Zweiten Internationale zwischen Reformisten und Revolutionären führte dazu, dass die Kommunisten, die von den Bolschewiki geführt wurden, 1919 ihre eigene separate Kommunistische Internationale (Comintern) gründeten, die versuchten, revolutionäre Sozialdemokraten für die sozialistische Revolution miteinander zu verbinden. Mit dieser Spaltung wurde die sozialdemokratische Bewegung nun von Reformisten dominiert, die 1923 die Labour and Socialist International (LSI) gründeten. Die LSI hatte eine Geschichte der Rivalität mit der Komintern, mit der sie über die Führung der internationalen sozialistischen und Arbeiterbewegung konkurrierte. Die sozialdemokratischen Gaitskellite betonten die Ziele der persönlichen Freiheit, des sozialen Wohlergehens und vor allem der sozialen Gleichheit. Die Gaitskellite waren Teil eines politischen Konsenses zwischen den britischen Labour- und konservativen Parteien, der berühmte Butskellismus genannt wurde. Einige sozialdemokratische Drittens sind Persönlichkeiten wie Anthony Giddens und Tony Blair, die sich als christlicher Sozialist bezeichnet haben und sich als sozialistisch in ethischer Hinsicht betrachten, beharrlich darauf, dass sie Sozialisten sind, denn sie behaupten, an die gleichen Werte zu glauben, die ihre Anti-Third Way-Kritiker tun. Allerdings Die offene Befürchtung des staatlichen Sozialismus durch Clause IV entfremdete potentielle Mittelschicht-Arbeitsträger und Nationalisierungspolitiken wurden von neoliberalen Ökonomen und Politikern so gründlich angegriffen, einschließlich rhetorischer Vergleiche des Rechts der staatlichen Industrie im Westen zu dem in der Sowjetunion und im Ostblock, so dass Nationalisierungen und Staatssozialismus unpopulär wurden. In Ländern wie Großbritannien wurden Thatcherite Conservatives dazu aufgefordert, staatliche Unternehmen als wirtschaftlich ineffizient zu verurteilen. Für die Gaitskellite war die Verstaatlichung nicht wesentlich, um alle wichtigen sozialistischen Ziele zu erreichen. Das öffentliche Eigentum und die Verstaatlichung wurden nicht ausdrücklich zurückgewiesen, sondern eher als eine von zahlreichen nützlichen Geräten angesehen. Nach sozialdemokratischen Modernisatoren wie Blair waren die Nationalisierungspolitiken in den 90er Jahren politisch unumgänglich. Einige Kritiker und Analysten argumentieren, dass eine Reihe von prominenten sozialdemokratischen Parteien wie die britische Labour Party und die deutsche Sozialdemokratische Partei, auch unter Beibehaltung von Verweisen auf den Sozialismus und sich selbst als demokratische sozialistische Parteien erklären, tatsächlich den Sozialismus in der Praxis verlassen haben, sei es unwillig oder nicht. Politisches Regime Als politisches Regime wurde es gemeinsam, die soziale Demokratie als die europäischen Sozialdemokratien, d.h. die tatsächlich existierenden Staaten in nord- und westeuropäischen Ländern, in der Regel in Bezug auf ihr Modell des Wohlfahrtsstaats und des korporatistischen Systems der Tarifverhandlungen zu verweisen. Die europäischen Sozialdemokratien stellen eine sozioökonomische Ordnung dar, die in den 1930er, 1940er und 1950er-Jahren unterschiedlich beschrieben wurde und in den 1970er, 1980er und 1990er-Jahren endet. Henning Meyer und Jonathan Rutherford assoziierten soziale Demokratie mit der sozioökonomischen Ordnung, die in Europa von der Nachkriegszeit bis Anfang der 1990er Jahre existierte. Dies wurde im politischen Spektrum akzeptiert oder angenommen, darunter Konservative (christliche Demokraten), Liberale (soziale Liberale) und Sozialisten (soziale Demokraten). Sozialisten sehen jedoch den Sozialstaat "nicht nur, um Vorteile zu bieten, sondern die Grundlage für Emanzipation und Selbstbestimmung zu schaffen". Die Sozialdemokratie beeinflusste die Entwicklung des sozialen Korporatismus, eine Form des wirtschaftlichen Tripartit-Kapitalismus, die auf einer sozialen Partnerschaft zwischen den Interessen des Kapitals und der Arbeit beruhte, wobei die Tarifverhandlungen zwischen den Vertretern der Arbeitgeber und der von der Regierung auf nationaler Ebene vermittelten Arbeit zusammenhängen. Während des Nachkriegskonsens war diese Form der Sozialdemokratie ein wesentlicher Bestandteil des nordischen Modells und in geringerem Maße die westeuropäischen Sozialmarktwirtschaften. Die Entwicklung des sozialen Korporatismus begann in Norwegen und Schweden in den 1930er Jahren und wurde in den 1960er und 1970er Jahren konsolidiert. Das System basierte auf dem doppelten Kompromiss von Kapital und Arbeit als eine Komponente und dem Markt und dem Staat als andere Komponente. Von den 1940er-Jahren bis in die 1970er-Jahre umfasste die Definition von Merkmalen der sozialen Demokratie als politisches Regime Keynesianische Wirtschaftspolitiken und Industrieabkommen, um die Macht von Kapital und Arbeit sowie den Sozialstaat auszugleichen. Dies ist insbesondere mit den schwedischen Sozialdemokraten verbunden. In den 1970er Jahren entwickelte sich der soziale Korporatismus zu einem Neo-Korporatismus, der ihn im wesentlichen ersetzte. Der Neo-Corporatismus hat ein wichtiges Konzept der Sozialdemokratie des Dritten Weges dargestellt. Der sozialdemokratische Theoretiker Robin Archer schrieb über die Bedeutung des sozialen Korporatismus für die soziale Demokratie in seiner Arbeit Wirtschaftsdemokratie: The Politics of a Feasible Socialism (1995). Als Wohlfahrtsstaat ist die Sozialdemokratie eine bestimmte Art von Wohlfahrtsstaat und Politik, die als universalistisch bezeichnet wird, die Unterstützung der Tarifverhandlungen und die Unterstützung der öffentlichen Sozialversorgung. Sie ist insbesondere dem nordischen Modell zugeordnet. Als politisches Regime ruht die soziale Demokratie auf drei Grundzügen, nämlich "(1) Demokratie (z.B. Gleichberechtigung zur Abstimmung und Form von Parteien), (2) eine vom Staat (z.B. durch Keynesianismus) und (3) ein Sozialstaat, der den Bedürftigen (z.B. Gleichberechtigung der Bildung, des Gesundheitsdienstes, der Beschäftigung und der Renten) soziale Unterstützung bietet". In der Praxis sind die sozialdemokratischen Parteien in dem von den 1940er und 1970er Jahren andauernden sozialen liberalen Paradigma instrumental und als solche aufgerufen, weil sie von sozialen Liberalen entwickelt wurde, aber von den Sozialdemokraten umgesetzt wurde. Da diese Politiken meist von Sozialdemokraten umgesetzt wurden, wird der Sozialliberalismus manchmal als soziale Demokratie bezeichnet. Der vom Liberalen Wirtschaftswissenschaftler William Beveridge erstellte Sozialliberale Beveridge-Bericht beeinflusste die Sozialpolitik der britischen Labour Party wie den National Health Service und die Wohlfahrtsstaatsentwicklung der Arbeit. Dieses soziale liberale Paradigma repräsentierte den Nachkriegskonsens und wurde bis in die 1970er Jahre von Konservativen, Liberalen und Sozialisten im gesamten politischen Spektrum akzeptiert. Ebenso wurde das neoliberale Paradigma, das das frühere Paradigma ersetzte, in den politischen Parteien des Mainstreams akzeptiert, einschließlich sozialdemokratischer Anhänger des Dritten Weges. Dies hat in der sozialdemokratischen Bewegung viel Kontroversen verursacht.Umsetzung Vom späten 19. Jahrhundert bis Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts gab es ein größeres öffentliches Vertrauen in die Idee einer staatlich verwalteten Wirtschaft, die eine wesentliche Säule sowohl der Befürworter des Kommunismus als auch der sozialen Demokratie war und sogar in erheblichem Maße von Konservativen und linken Liberalen. Neben Anarchisten und anderen libertären Sozialisten gab es Vertrauen der Sozialisten in das Konzept des staatlichen Sozialismus als die wirksamste Form des Sozialismus. Einige frühe britische Sozialdemokraten im 19. Jahrhundert und 20. Jahrhundert wie die Fabianer behaupteten, die britische Gesellschaft sei bereits größtenteils sozialistisch und die Wirtschaft sei durch staatlich geführte Unternehmen, die von konservativen und liberalen Regierungen geschaffen wurden, die durch den Einfluss ihrer Vertreter für die Interessen der Bevölkerung gelenkt werden könnten, ein Argument, das von einigen Sozialisten in Großbritannien nach dem Krieg wieder zurückgerufen wurde. Die Ereignisse in der Wirtschaft und die Beobachtung des Scheiterns des Staatssozialismus in den östlichen Bloc-Ländern und in der westlichen Welt mit der Krise und Stagflation der 1970er Jahre, kombiniert mit dem neoliberalen Aufschwung des staatlichen Interventionismus, führten dazu, dass Sozialisten den Sozialismus neu bewerten und den Sozialismus neu gestalten. Einige Sozialdemokraten haben versucht, das zu halten, was sie für die Kernwerte des Sozialismus halten, während sie ihre Position zur staatlichen Beteiligung an der Wirtschaft ändern, aber erhebliche soziale Regelungen beibehalten. Als die Verstaatlichung großer Industrien im 20. Jahrhundert bis in die 1970er Jahre relativ weit verbreitet war, war es für Kommentatoren nicht ungewöhnlich, einige europäische Sozialdemokratien als demokratische sozialistische Staaten zu beschreiben, die ihre Länder in eine sozialistische Wirtschaft bewegen wollten. 1956 behauptete der führende britische Labour Party Politiker und Autor Anthony Crosland, dass der Kapitalismus in Großbritannien abgeschafft worden sei, obwohl andere wie Welshman Aneurin Bevan, Gesundheitsminister in der ersten Nachkriegsregierung und der Architekt des Nationalen Gesundheitsdienstes, den Anspruch bestritten. Für Crosland und andere, die seine Ansichten unterstützten, war Großbritannien ein sozialistischer Staat. Nach Bevan hatte Großbritannien einen sozialistischen National Health Service, der gegen den Hedonismus der britischen kapitalistischen Gesellschaft stand. Obwohl, wie im übrigen Europa die Gesetze des Kapitalismus noch voll und private Unternehmen dominierten, behaupteten einige politische Kommentatoren, dass während der Nachkriegszeit, als sozialdemokratische Parteien in der Macht waren, Länder wie Großbritannien und Frankreich demokratische sozialistische Staaten waren und die gleiche Behauptung nun auf nordische Länder mit dem nordischen Modell angewandt wird. In den 1980er Jahren zielte die Regierung von Präsident François Mitterrand darauf ab, den Schmutzigismus zu erweitern und versuchte, alle französischen Banken zu verstaatlichen, aber dieser Versuch sah sich der Opposition der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft gegenüber, weil sie unter ihren Mitgliedern eine freie Marktwirtschaft forderte. In den 80er Jahren und in den 90er Jahren nach dem Anstieg des Neoliberalismus fiel das öffentliche Eigentum nie mehr als 15–20% der Kapitalbildung aus. Eine Frage der sozialen Demokratie ist die Reaktion auf den Zusammenbruch der Legitimität für den staatlichen Sozialismus und die staatlich-interventionistische Wirtschaft des Keynesianismus mit der Entdeckung des Phänomens der Stagflation, das ein Problem für die Legitimität des staatlichen Sozialismus war. Dies hat eine Neudenken darüber hervorgerufen, wie der Sozialismus durch soziale Demokraten erreicht werden soll, einschließlich der sich ändernden Ansichten sozialer Demokraten auf Privatbesitz – Sozialdemokratien wie Robert Corfe haben sich für eine sozialistische Form des Privatbesitzes als Teil eines neuen Sozialismus eingesetzt (obwohl Corfe technisch Objekte zum Begriff Privatbesitz darstellt, um kollektives Versagen eines Eigentums zu beschreiben, das nicht öffentlich als Vase gehört). Drittens wurde die soziale Demokratie als Reaktion darauf gebildet, was ihre Befürworter als eine Krise der Legitimität des Sozialismus – insbesondere des Staatssozialismus – und der steigenden Legitimität für den Neoliberalismus, insbesondere des Laissez-Faire-Kapitalismus, gesehen haben. Die Ansicht des Dritten Weges wird kritisiert, dass sie in ihrer Sicht auf die Krise zu vereinfachen ist. Andere haben es kritisiert, weil es mit dem Sturz des staatlichen Sozialismus möglich war, "eine neue Art von "dritten Weg" Sozialismus (kombiniert soziales Eigentum mit Märkten und Demokratie), wodurch eine Revitalisierung der sozialdemokratischen Tradition heralisiert wurde". Es wurde jedoch argumentiert, dass die Aussicht auf einen neuen Sozialismus "ein Chimera war, eine hoffnungsvolle Erfindung der westlichen Sozialisten, die nicht verstanden hatte, wie "aktuell bestehender Sozialismus" jede Version des Sozialismus unter denen, die unter ihm gelebt hatten, völlig diskreditiert hatte". Geschichte Legacy Sozialdemokratische Politiken wurden zuerst im Deutschen Reich zwischen den 1880er und 1890er Jahren verabschiedet, als der konservative Kanzler Otto von Bismarck viele Sozialschutzvorschläge anlegte, die von den Sozialdemokraten ursprünglich vorgeschlagen wurden, ihren Wahlerfolg nach der Einführung der antisozialistischen Gesetze zu behindern, indem er den Grund des ersten modernen Sozialstaates legte. Diese Politiken wurden von der liberalen Opposition als Staatssozialismus bezeichnet, aber der Begriff wurde später von Bismarck angenommen und erneut angeeignet. Es handelte sich um eine Reihe von Sozialprogrammen in Deutschland, die von Bismarck im Jahre 1883 als Sanierungsmaßnahmen zur Erleichterung der Arbeiterklasse initiiert wurden und die Unterstützung des Sozialismus und der Sozialdemokraten nach früheren Versuchen, dasselbe Ziel durch die antisozialistischen Gesetze von Bismarck zu erreichen, verringern. Dies hinderte die Sozialdemokraten nicht, bis 1912 die größte Partei im Parlament zu werden. Eine ähnliche Politik wurde später in den meisten westeuropäischen Ländern, darunter Frankreich und das Vereinigte Königreich (letztere in Form der liberalen Sozialreformen), verabschiedet, wobei sowohl sozialistische als auch liberale Parteien diese Politik annehmen. In den Vereinigten Staaten unterstützte die fortschreitende Bewegung, eine ähnliche sozialdemokratische Bewegung, die überwiegend durch den Sozialliberalismus beeinflusst wurde als der Sozialismus, progressive Liberale wie die demokratischen Präsidenten Woodrow Wilson und Franklin D. Roosevelt, deren New Freedom und New Deal Programme viele sozialdemokratische Politiken verabschiedeten. Mit der Großen Depression wurde der Wirtschaftsinterventionismus und die Verstaatlichung weltweit und der Nachkriegskonsens bis in die 1970er-Jahre die sozialdemokratische und gemischte Wirtschaftspolitik ins Leben gerufen, was zu dem Boom nach dem Zweiten Weltkrieg führte, in dem die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion, die westeuropäischen und ostasiatischen Länder ungewöhnlich hohes und anhaltendes Wirtschaftswachstum erlebten, zusammen mit voller Beschäftigung. Im Gegensatz zu frühen Vorhersagen umfasste diese Periode des hohen Wirtschaftswachstums und der nationalen Entwicklung auch viele Länder, die durch den Krieg wie Japan (japanisches Nachkriegs-Wunder), Westdeutschland und Österreich (Wirtschaftswunder,) Südkorea (Miracle of the Han River,) Frankreich (Trente Glorieuses,) Italien (Italienisches Wirtschaftswunder) und Griechenland (griechisches Wirtschaftswunder) zerstört wurden. Mit der Energiekrise der 1970er Jahre wurde die Aufgabe sowohl des Goldstandards als auch des Bretton Woods-Systems zusammen mit der sozialdemokratischen, gemischt-ökonomischen Politik und der Umsetzung marktorientierter, monetaristischer und neoliberaler Politiken (Privatisierung, Deregulierung, Freihandel, wirtschaftliche Globalisierung und antiinflationäre Finanzpolitik, unter anderem) der sozialdemokratische Wohlfahrtsstaat in Zweifel gezogen. Dies verursachte mehrere sozialdemokratische Parteien, den Dritten Weg zu übernehmen, eine zentrische Ideologie, die Progressivismus und Sozialliberalismus mit dem Neoliberalismus verbindet. Die Große Rezession in den späten 2000er und frühen 2010er Jahren gab jedoch Zweifel an dem so genannten Washington Consensus und Proteste gegen Sparmaßnahmen, die eine Auferstehung der sozialdemokratischen Parteien und Politiken, vor allem in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich mit dem Aufstieg von Politikern wie Bernie Sanders und Jeremy Corbyn, die den Dritten Weg zurückwiesen, nach der wirtschaftlichen Rezese die Pasokification verursachte. Weltglück der Vereinten Nationen Der Bericht zeigt, dass sich die glücklichsten Nationen in sozialdemokratischen Nationen, insbesondere in Nordeuropa, konzentrieren, wo das nordische Modell angewandt wird. Dies ist zuweilen auf den Erfolg des sozialdemokratischen nordischen Modells in der Region zurückzuführen, wo ähnliche demokratische sozialistische, arbeitsistische und sozialdemokratische Parteien die politische Szene der Region dominierten und im 20. Jahrhundert ihren universalen Wohlfahrtsstaaten den Boden gelegt haben. Die nordischen Länder, darunter Dänemark, Finnland, Island, Norwegen und Schweden sowie Grönland und die Färöer-Inseln, rangieren auch am höchsten auf die Metriken des realen BIP pro Kopf, der wirtschaftlichen Gleichheit, der öffentlichen Gesundheit, der Lebenserwartung, die jemand zu zählen hat, wahrgenommene Freiheit, Lebenswahlen, Großzügigkeit, Lebensqualität und menschliche Entwicklung zu treffen, während Länder, die eine neoliberale Regierungsform ausüben, relativ schlechtere Ergebnisse registriert haben. In ähnlicher Weise haben mehrere Berichte skandinavische und andere sozialdemokratische Länder als hochrangig auf Indikatoren wie bürgerliche Freiheiten, Demokratie, Presse, Arbeit und wirtschaftliche Freiheiten, Frieden und Korruptionsfreiheit aufgeführt. Zahlreiche Studien und Erhebungen zeigen, dass Menschen in Ländern, die sozialdemokratische Parteien regieren, eher glücklicher leben als in Ländern, die von neoliberalen, zentristischen und rechtsstaatlichen Regierungen regiert werden. Die Kritik an der Sozialdemokratie wird von anderen Sozialisten kritisiert, weil sie dazu dient, neue Mittel zu entwickeln, um das kapitalistische System zu stärken, das mit dem sozialistischen Ziel, den Kapitalismus durch ein sozialistisches System zu ersetzen, kollidiert. Nach dieser Auffassung kann die soziale Demokratie die systemischen Fragen des Kapitalismus nicht angehen. Der amerikanische demokratische sozialistische Philosoph David Schweickart kontrastiert die soziale Demokratie mit dem demokratischen Sozialismus, indem er die ehemalige als Versuch zur Stärkung des Wohlfahrtsstaates und dieser als alternatives Wirtschaftssystem zum Kapitalismus definiert. Laut Schweickart ist die demokratische sozialistische Kritik an der Sozialdemokratie, dass der Kapitalismus niemals ausreichend humanisiert werden kann und dass jeder Versuch, seine wirtschaftlichen Widersprüche zu unterdrücken, nur dazu führen wird, dass er anderswo auftaucht. Er gibt das Beispiel, dass Versuche, die Arbeitslosigkeit zu stark zu reduzieren, zu einer Inflation führen würden und zu viel Arbeitsplatzsicherheit die Arbeitsdisziplin erniedrigen würde. Im Gegensatz zur gemischten Wirtschaft der Sozialdemokratie befürworten demokratische Sozialisten ein postkapitalistisches Wirtschaftssystem, das entweder auf einer Marktwirtschaft in Verbindung mit der Selbstverwaltung der Arbeitnehmer oder auf einer Form partizipatorischer, dezentraler Wirtschaftsplanung basiert. Marxsche Sozialisten argumentieren, dass die sozialdemokratische Wohlfahrtspolitik die grundlegenden strukturellen Fragen des Kapitalismus wie zyklische Schwankungen, Ausbeutung und Entfremdung nicht lösen kann. Die sozialdemokratischen Programme, die dazu dienen sollen, die Lebensbedingungen im Kapitalismus zu verschärfen – etwa Arbeitslosigkeitsvorteile und Profitbesteuerung –, schaffen weitere Widersprüche, indem sie die Effizienz des kapitalistischen Systems weiter begrenzen, indem sie die Anreize für Kapitalisten verringern, in die weitere Produktion zu investieren. Der Wohlfahrtsstaat dient nur dazu, das ausbeutende und widersprüchlich beladene System des Kapitalismus zum Nachteil der Gesellschaft zu legitimieren und zu verlängern. Kritik an zeitgenössischer sozialer Demokratie wie Jonas Hinnfors argumentieren, dass sie, wenn die Sozialdemokratie den Marxismus aufgegeben hat, auch den Sozialismus aufgegeben hat und zu einer liberalen kapitalistischen Bewegung wurde, soziale Demokraten, die nichtsozialistischen Parteien wie die Demokratische Partei in den Vereinigten Staaten ähneln. Der Marktsozialismus ist auch kritisch gegenüber den sozialdemokratischen Wohlfahrtsstaaten. Während ein gemeinsames Ziel beider Konzepte darin besteht, eine größere soziale und wirtschaftliche Gleichberechtigung zu erreichen, ist der Marktsozialismus durch Veränderungen des Unternehmenseigentums und des Managements, während die Sozialdemokratie versucht, dies durch Subventionen und Steuern auf privatwirtschaftliche Unternehmen zur Finanzierung von Sozialprogrammen zu tun. Franklin Delano Roosevelt III (Grandson of United States President Franklin D. Roosevelt) und David Belkin kritisieren die soziale Demokratie für die Aufrechterhaltung einer immobilieneigenen kapitalistischen Klasse, die ein aktives Interesse daran hat, sozialdemokratische Sozialschutzpolitiken zu reversieren und eine unverhältnismäßige Macht als eine Klasse zur Beeinflussung der Regierungspolitik. Die Ökonomen John Roemer und Pranab Bardhan weisen darauf hin, dass die soziale Demokratie eine starke Arbeitsbewegung erfordert, um ihre starke Umverteilung durch Steuern aufrechtzuerhalten, und dass es idealistisch ist, zu denken, dass eine solche Umverteilung in anderen Ländern mit schwächeren Arbeitsbewegungen erreicht werden kann, wobei die soziale Demokratie in den skandinavischen Ländern abgenommen wurde, da die Arbeiterbewegung geschwächt wurde. Einige Kritiker behaupten, dass die Sozialdemokratie den Sozialismus in den 1930er Jahren durch die Beendigung des keynesianischen Sozialkapitalismus aufgegeben hat. Der demokratische sozialistische politische Theoretiker Michael Harrington argumentiert, dass die Sozialdemokratie den Keynesianismus historisch als Teil eines "sozialen demokratischen Kompromisses" zwischen Kapitalismus und Sozialismus unterstützte. Während dieser Kompromiss die unmittelbare Schaffung des Sozialismus nicht erlaubte, schuf er Wohlfahrtsstaaten und "erkannt nichtkapitalistisch, und sogar antikapitalistisch, Prinzipien des menschlichen Bedarfs über und über die Gebote des Profits". Soziale Demokraten zugunsten des Dritten Weges wurden beschuldigt, den Kapitalismus unterstützt zu haben, auch durch sozialdemokratische Anti-Third Way-Demokraten, die Dritten Weg Befürworter wie Anthony Giddens vorgeworfen haben, in der Praxis antisozialdemokratisch und antisozialistisch zu sein. Der Reformismus der Sozialdemokratie wurde von links und rechts kritisiert, denn wenn die Linke eine kapitalistische Wirtschaft regieren würde, müsste dies nach kapitalistischer, nicht sozialistischer Logik tun. Dieses Argument wurde zuvor von Joseph Schumpeter in Kapitalismus, Sozialismus und Demokratie (1942) geschrieben: "Sozialisten mussten in einer im Wesentlichen kapitalistischen Welt regieren [...], einem sozialen und wirtschaftlichen System, das nicht funktionieren würde, außer auf kapitalistischen Linien.][ Wenn sie es ausführen würden, müssten sie es nach eigener Logik ausführen. Sie müssten den Kapitalismus verwalten." Ebenso argumentierte Irving Kristol: "Demokratischer Sozialismus erweist sich als eine in sich instabile Verbindung, ein Widerspruch in Begriffen. Jede sozialdemokratische Partei, einmal in der Macht, findet sich bald die Wahl, an einem Punkt nach dem anderen, zwischen der sozialistischen Gesellschaft, die sie anstrebt und der liberalen Gesellschaft, die sie verbrütet hat". Joseph Stalin war ein Vokalkritiker der reformistischen Sozialdemokraten, der später den Begriff Sozialfaschismus prägte, um die soziale Demokratie in den 1930er Jahren zu beschreiben, weil er in dieser Zeit ein ähnliches korporatistisches Wirtschaftsmodell für das Modell des Faschismus einnahm. Diese Ansicht wurde von der Kommunistischen Internationale angenommen, die argumentierte, dass die kapitalistische Gesellschaft in die dritte Periode eingetreten sei, in der eine proletarische Revolution im Vordergrund stand, aber sie könnte durch soziale Demokraten und andere faschistische Kräfte verhindert werden. Siehe auch Referenzen Citations Notes Quellen Bücher Konferenzen Encyclopedias Journals News Speeeches Web Weiter lesen Externe Links "Papers on the Future of Social Democracy in Canada". McGill Institute for the Study of Canada. Archiviert aus dem Original am 12. April 2006. Erholt am 11. Februar 2020. Shaw, Martin (1999). "Soziale Demokratie in der unvollendeten globalen Revolution". Universität Sussex. Erholt am 11. Februar 2020.