Rauch ist eine Sammlung von luftverunreinigen Partikeln und Gasen, wenn ein Material Verbrennungen oder Pyrolyse unterzogen wird, sowie die Menge der Luft, die in die Masse gedrängt oder anderweitig gemischt wird. Es ist häufig ein unerwünschtes Nebenprodukt von Bränden (einschließlich Öfen, Kerzen, Verbrennungsmotoren, Öllampen und Feuer), aber auch für Schädlingsbekämpfung (Fumigation), Kommunikation (Rauchsignale), defensive und offensive Fähigkeiten im militärischen (Rauchbildschirm), Kochen oder Rauchen (Tabak, Cannabis usw.). Sie wird in gewalttätigen Fällen verwendet, in denen Räucher, Salden oder Harz verbrannt werden, um einen Geruch für geistige oder magische Zwecke herzustellen. Es kann auch ein Aromastoff und Konservierungsmittel sein. Rauchinhalation ist die primäre Todesursache bei Opfern von Innenraumbränden. Der Rauch tötet durch eine Kombination aus thermischen Schäden, Vergiftung und Lungenreize, die durch Kohlenmonoxid, Wasserstoffyanide und andere Verbrennungsprodukte verursacht werden. Rauch ist ein Aerosol (oder mist) von festen Partikeln und flüssigen Tropfen, die in der Nähe der idealen Größenpalette für Mies Zersplitterung sichtbarer Lichts liegen. chemische Zusammensetzung Die Zusammensetzung des Rauches hängt von der Art des Brennbrennstoffs und den Verbrennungsbedingungen ab. Feuer mit hoher Sauerstoffversorgung mit hoher Temperatur und geringem Rauchgehalt; die Partikel bestehen überwiegend aus Asche oder mit großen Temperaturunterschieden von verschmutzten Aerosolen. Hohe Temperatur führt auch zur Herstellung von Stickoxiden. Sulfur-Inhalte Erträge aus Schwefeldioxid oder bei unvollständiger Verbrennung, Wasserstoffsulfat. Kohlenstoff und Wasserstoff werden fast vollständig auf Kohlendioxid und Wasser oxidiert. Brände mit Mangel an Sauerstoff erzeugen eine deutlich breitere Palette von Verbindungen, viele davon giftig. Teiloxidation von Kohle erzeugt Kohlenmonoxid, während Stickstoffhaltige Materialien Wasserstoffyanid, Ammoniak und Stickstoffoxide erzeugen können. Wasserstoffgas kann anstelle von Wasser hergestellt werden. Bestandteile von Halogenen wie Chlor (z.B. in Polyvinylchlorid oder bromhaltigen Flammschutzmitteln) können zur Herstellung von Wasserstoffchlorid, Phosgen, Dioxin und Chlormethan, Brommethane und anderen Kohlenwasserstoffen führen. Wasserstofffluorid kann aus Fluorkohlenwasserstoffen gebildet werden, unabhängig davon, ob Fluorpolymere, die Feuer oder kohlenstoffarme Feuerlöscher unterliegen. Phosphor und Antimonoxide und ihre Reaktionsprodukte können aus einigen Brandschutz-Zusatzstoffen hergestellt werden, wodurch die Rauchtoxizität erhöht wird. Pyrolyse polychlorierter Biphenylen (PCB), z.B. aus der Verbrennung älterer Transformatoröle und in geringerem Maße auch anderer Chlorhaltiger Materialien, kann 2,3,7,8-tetrachlorodibenzodioxin ein potentes Karzinogen und andere polychlorierte Dibenzodioxine erzeugen. Pyrolyse von Fluorpolymeren, z.B. Tflon, in Anwesenheit von Sauerstofferträgen Kohlenstoffylfluorid (die leicht zu HF und CO2); andere Verbindungen können auch gebildet werden, z.B. Kohlenstoff-Ttrafluorid, Hexafluoropropylene und hochtoxische Perfluoroisobutene (PFIB). Pyrolyse von brennendem Material, insbesondere unvollständiger Verbrennung oder Schmuggel ohne ausreichende Sauerstoffversorgung, führt auch zu einer großen Menge an Kohlenwasserstoffen, sowohl aliphatic (Methan, Ethanol, Ethylen, Acetylen) als auch aromatischen (benzene und seine Derivaten, polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe; z.B. Benzo[a]pyrene, die als Karzinogen oder Retene untersucht wurden. Sie führt auch zu einer Reihe kleiner, sauerstoffarmer flüchtiger organischer Verbindungen (Methanol, Essigsäure, Hydroxy Acetone, Methylacetat und Ethylformate), die als Verbrennung durch Produkte sowie weniger volatile Sauerstoffisierte organische Arten wie Phenik, Furane und Furanones gebildet werden. Heterozyklische Verbindungen können ebenfalls vorhanden sein. Heavier Kohlenwasserstoffe können als Teer wirken; Rauch mit signifikantem Teergehalt ist gelb bis braun. Verbrennung von festen Brennstoffen kann zu einer Emission von Hunderttausenden weniger flüchtigen organischen Verbindungen in der Aerosolphase führen. Das Vorhandensein eines solchen Rauches, Soot und/oder Braune Ölvorkommen während eines Brandes zeigt eine mögliche gefährliche Situation, da die Atmosphäre mit färödischen Pyrolyseprodukten mit Konzentration über der Oberflammbarkeitsgrenze und plötzlicher Luftverriegelung Blitz- oder Rückdraft verursachen kann. Sulfur kann zur Bildung von z.B. Wasserstoffsulfde, Kohlenylsulfat, Schwefeldioxid, Kohlenwasserstoffdisulfid und Thiol führen; besonders thols neigen dazu, an Oberflächen zu appellieren und noch lange nach dem Feuer einen fortwährenden Geruch herzustellen. Teilliche Oxidation der freigesetzten Kohlenwasserstoffe ergibt sich aus einer breiten Palette anderer Verbindungen: Aldehyd (z.B. Formaldehyd, Acrolein und Pelzfural), Ketonen, Alkohol (often aromatische, z.B. Phenol, guaiacol, kaliringol, catechol und Kresols), Carboxylicylsäure (formsäure, Acrylsäure usw.). Die sichtbaren Partikel in solchen Rauchern bestehen meist aus Kohlenstoff (Soot). Andere Partikel können aus Tropfen verseuchter Teer oder festen Partikeln von Ah bestehen. Metalle im Brennstoff liefern Partikel aus Metalloxiden. Partikel anorganischen Salzen können ebenfalls gebildet werden, z.B. Ammoniumsulfat, Ammoniumnitrat oder Natriumchlorid. anorganische Salze, die auf der Oberfläche der sogenannten Partikel enthalten, können sie hydrophilisch machen. Viele organische Verbindungen, in der Regel die aromatischen Kohlenwasserstoffe, können auch auf der Oberfläche der festen Partikel adsorbiert werden. Metalloxide können vorkommen, wenn Metallhaltige Brennstoffe verbrannt werden, z.B. feste Raketen, die Aluminium enthalten. Depleted Uranprojektiles nach Auswirkungen des Ziels Braunkohle, Herstellung von Partikeln von Uranoxiden. Magnete Partikel, Räuche von Magnetiteisen-ähnlichen Eisenerz-Oxid sind im Kohlerauch vorhanden; ihre Erhöhung der Einlagen nach 1860 markiert den Beginn der industriellen Revolution. Magnetische Eisenoxid Nanopartikel können auch im Rauch von Meteoriten hergestellt werden, die in der Atmosphäre verbrannt werden.) Magnetremanence, die in den Eisenoxidpartikeln registriert ist, zeigt die Stärke des Magnetfeldes der Erde, wenn sie über ihre Curie-temperatur abgekühlt wurden; dies kann verwendet werden, um Magnetpartikel terrestrischer und meteorologischer Herkunft zu unterscheiden. Fly ash besteht hauptsächlich aus Silica und Kalziumoxid. Cenosphären sind in Rauch aus flüssigen Kohlenwasserstoffen vertreten. Metallpartikel, die durch Abrieben hergestellt werden, können in Motorrauchen vorkommen. Amorphe Siliciumpartikel sind in Rauch aus brennenden Silikonen vorhanden; ein kleiner Teil der Silicium-Nitridepartikel kann in Bränden mit unzureichendem Sauerstoff gebildet werden. Die Siliciumpartikel haben rund 10 nm Größe, die bis 70-100 nm-Aggregate und weitere Agglomerate an Ketten gespalten ist. Radioaktive Partikel können aufgrund von Spuren von Uran, Thiorium oder anderen Radionukliden im Brennstoff vorhanden sein; bei nuklearen Unfällen (z.B. Tschernobylkatastrophen) oder nuklearen Kriegen können heiße Partikel auftreten. Rauchpartikel, wie andere Aerosole, werden in drei Arten unterteilt, die auf der Partikelgröße basieren: Nuklei-Modus, mit geometrischem Mittelwert Radius zwischen 2.5–20 nm, die wahrscheinlich durch die Verhängung von Kohlenstoffmoieties bilden. Kumulierungsmodus, zwischen 75–250 nm und gebildet durch die Koagulation von Nuklei-Pflanzen mit Partikeln im Mikrometerbereich Die meisten Rauchmaterialien sind in erster Linie in groben Partikeln enthalten. Diejenigen, die schnell trockener Niederschläge ausgesetzt sind, und der Rauchschaden in weit entfernten Gebieten außerhalb des Raums, in dem das Feuer entsteht, wird daher in erster Linie durch die kleineren Partikel verteilt. Aerosol von Partikeln, die über sichtbare Größe hinausgehen, ist ein Frühindikator von Materialien in einer Vorlaufphase eines Feuers. Brennen von wasserstoffreichen Brennstoffen erzeugen Wasser; dies führt zu Rauch, das die Tropfen von Wasserdampf enthält. Mangels anderer Farbquellen (Stickstoffoxide, Partikel), solches Rauch ist weiß und Cloud-ähnliche. Rauchemissionen können charakteristische Spuren enthalten. Vanadium ist in Emissionen aus Ölfeuerkraftwerken und Raffinerien vorhanden; Ölpflanzen verwenden auch einige Nickel. Kohleverbrennung produziert Emissionen, die Aluminium, Arsenic, Chrom, Kobalt, Kupfer, Eisen, Quecksilber, selenium und Uran enthalten. Spuren von Vanadium in Hochtemperatur-Verbrennungsprodukten bilden Tropfen von Melten vanadates. Es handelt sich um den Angriff auf die Übertragungsschichten auf Metalle und verursacht eine hohe Temperatur korrosionsbeständig, was insbesondere für Verbrennungsmotoren von Bedeutung ist. Molten Sulfate und Bleipartikel haben ebenfalls einen solchen Effekt. Manche Rauchteile sind charakteristisch für die Verbrennungsquelle. Guaiacol und seine Derivate sind Produkte der Pyrolyse von lignin und sind charakteristisch für Holzrauch; andere Marker sind sysringol und derivate und andere Methoxyphenole. Retene, ein Produkt der Pyrolyse von Nadelbäume, ist ein Indikator für Waldbrände. Levoglucosan ist ein Pyrolyseprodukt von Cellulose. Holz- und Weichholzrauchen unterscheiden sich im Verhältnis von guaiacols/Syringols. Marker für Fahrzeugexzessionen umfassen polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe, Hopane, Ochsen und bestimmte Nitroarenes (z.B. 1-nitropyrene). Man kann das Verhältnis von Hopfen und Ochsen zu Elementalcarbonat verwenden, um die Emissionen von Otto- und Dieselmotoren zu unterscheiden. Viele Verbindungen können mit Partikeln verbunden sein, unabhängig davon, ob sie auf ihren Oberflächen adsorbiert werden oder in Flüssigkeiten gelöst werden. Wasserstoffchlorid wird in den sogenannten Partikeln gut aufgenommen. Feinstaub kann gestört und in den Rauch gedrängt werden. Insbesondere sind Partikel von Asbest. Feuerzeuge und Waldbränden können in die Atmosphäre durch Wildwaffen und Waldbrände wiedereingeführt werden; dies ist ein Anliegen, z.B. die Zone der Entfremdung mit Kontaminanten aus der Tschernobylkatastrophe. Polymers sind eine wichtige Rauchquelle. Aromatische Seitengruppen, z.B. in Polystyrene, erhöhen die Raucherzeugung. Aromatische Gruppen, die in das Polymer-Backbone integriert sind, erzeugen weniger Rauch, wahrscheinlich aufgrund erheblicher charring. Aliphatische Polymere erzeugen in der Regel das geringste Rauch, und sind nicht selbstaufwendig. Jedoch kann das Vorhandensein von Zusatzstoffen die Rauchbildung erheblich erhöhen. Phosphorbasierte und Halogen-basierte Flammschutzmittel verringern die Erzeugung von Rauch. Höhere Querverbindung zwischen den Polymerketten hat ebenfalls einen solchen Effekt. Visible und unsichtbare Partikel Das offene Auge erkennt Partikelgrößen über 7 μm (Mikrometer). Visible Partikel aus einem Feuer werden als Rauch bezeichnet. Unsichtbare Partikel werden in der Regel als Gas oder Fumes bezeichnet. Dies ist am besten, wenn man Brot in einem Toaster ausführt. Wie die Brotwärme wächst die Verbrennungsmenge. Die ursprünglich hergestellten Waren sind unsichtbar, werden aber sichtbar, wenn das Spielzeug verbrannt wird. Ein Ionisierungskammer-Typ Rauchdetektor ist technisch ein Produkt des Verbrennungsdetektors, nicht ein Rauchdetektor. Ionisierungskammer Typ Rauchmelde erkennen Verbrennungspartikel an, die für das offene Auge unsichtbar sind. Dies erklärt, warum sie oft falsch aus der von den roten Heizelementen eines Toasters ausgestoßenen Fumes, vor dem Vorhandensein sichtbarer Rauch, reagieren können, aber sie können in der frühen, emissionsarmen Schneckenphase eines Feuers nicht aktiviert werden. Rauch aus einem typischen Hausbrand enthält Hunderte verschiedener Chemikalien und Fumes. Infolgedessen kann der durch den Rauch verursachte Schaden oft übersteigen, was durch die tatsächliche Hitze des Feuers verursacht wird. Neben dem durch den Rauch eines Feuers verursachten physischen Schaden, der sich in Form von Farbstoffen manifestiert, ist das häufig noch schwieriger, das Problem eines smoky-Godors zu beseitigen. Genau wie es Auftragnehmer gibt, die sich auf die Wiederherstellung/Verbesserung von Häusern spezialisiert haben, die durch Feuer und Rauch beschädigt worden sind, sind die Hersteller von Geweben, die in einem Brand beschädigt wurden, spezialisiert. Dangers Rauch aus sauergeschädigten Bränden enthält eine signifikante Konzentration von Stoffen, die entzündlich sind. Ein Rauch, in Verbindung mit atmosphärischem Sauerstoff, hat daher das Potenzial, entweder durch eine andere offene Flamme in dem Gebiet oder durch seine eigene Temperatur aus Braunkohle zu werden. Dies führt zu Effekten wie Diebstahl und Blitz. Rauchinhalation ist auch eine Gefahr von Rauch, die schwere Verletzungen und Todesfälle verursachen kann. Viele Rauchverbindungen aus Feuer sind hoch giftig und/oder bereizt. Die gefährlichste ist Kohlenmonoxid, die zu Kohlenmonoxidvergiftung führt, manchmal mit den Nebeneffekten von Wasserstoffyanid und Phosgen. Rauchinhalation kann daher schnell zu Unfähigkeit und Bewusstseinsverlust führen. Schwefeloxide, Wasserstoffchlorid und Wasserstofffluorid in Kontakt mit Feuchtigkeitsform Sulfur, Hydrochlorsäure und Hydrofluorsäure, die korrosiv für Lungen und Materialien sind. Wenn die Nase nicht rauchen oder das Gehirn ist, wird das Körper aber wachen, wenn die Lunge im Rauch verteilt werden und das Gehirn stimuliert wird und die Person awoken wird. Dies funktioniert nicht, wenn die Person in der Lage ist oder unter dem Einfluss von Drogen und/oder Alkohol leidet. Zigarettenrauch ist ein wichtiger modulierbarer Risikofaktor für Lungenerkrankungen, Herzerkrankungen und viele Krebserkrankungen. Rauch kann auch ein Bestandteil der Luftverunreinigung sein, da Kohle in Kraftwerken, Waldbränden oder anderen Quellen verbrannt wird, obwohl die Konzentration von Schadstoffen in der Luft in der Regel viel weniger ist als in Zigarettenrauch. Ein Tag der Exposition gegenüber PM2.5 bei einer Konzentration von 880 μg/m3, wie in Peking, China, ist das Rauchen eines oder zwei Zigaretten im Hinblick auf Feinstaub-Inhalation nach Gewicht. Die Analyse ist jedoch kompliziert, weil die in verschiedenen Umgebungspartikeln vorkommenden organischen Verbindungen möglicherweise eine höhere Karzinogenität aufweisen als die Verbindungen in Zigarettenrauchpartikeln. Tabakrauch ist die Kombination sowohl vorgelagerter als auch durchgängiger Rauchemissionen aus einem brennenden Tabakprodukt. Diese Emissionen enthalten mehr als 50 krebserregende Chemikalien. Laut dem Bericht der Vereinigten Staaten von Surgeon General von 2006 zu diesem Thema können „Kurzex-Expositions to Secondhand [tobacco] Rauch Blutbleche zu steieren, die Haut von Blutgefäßen zu schädigen, die korronischen Fließgeschwindigkeitsreserven zu verringern und die Herzvariabelkeit zu verringern, die Gefahr eines Herzinfarktes erhöhen. Die American Cancer Society listet "sekundäre Krankheiten, Lungeninfektionen, erhöhte Asthmaangriffe, mittlere Ohrinfektionen und niedrige Geburtengewicht" als Folgen der Emission von Rauchern auf. Rauch kann die Sichtbarkeit verschleiern und die Ausreise aus Feuergebieten behindern. Konkret war die schlechte Sichtbarkeit aufgrund des Rauchs, der in den Kaltlagern von Worcester in Wales war, der Grund, warum die gefangenen Rettungsmannschaften den Bau nicht rechtzeitig retten konnten. Aufgrund der außergewöhnlichen Ähnlichkeit, die jeder Boden geteilt hat, verursachte der dichte Rauch die Feuerwehrleute, sich unausgewogen zu machen. Corrosion Rauch kann eine Vielzahl von Chemikalien enthalten, viele von ihnen aggressiver Natur. Beispiele sind Hydrochlorsäure und Hydrobromicsäure, die aus halogenhaltigen Kunststoffen und Feuerhemmern hergestellt werden, Hydrofluorsäure, die durch Pyrolyse von Fluorkohlenbrandbekämpfungsmitteln freigesetzt wird, Schwefelsäure aus der Verbrennung von Sulfur-haltigen Materialien, Nitricsäure aus Hochtemperaturfeuern, in denen Stickstoffoxid gebildet wird, Phosphorsäure und Antimonverbindungen aus P- und Sb-basierten Feuerhemmern sowie viele andere. Diese Korrosion ist nicht signifikant für Strukturmaterialien, doch heikle Strukturen, insbesondere Mikroelektronik, sind stark betroffen. Corrosion von Schaltplatten Spuren, die Verbreitung aggressiver Chemikalien durch die Schädigungen von Teilen und andere Effekte können eine sofortige oder allmähliche Verschlechterung von Parametern oder sogar vorzeitig (und oft verzögert, da die Korrosion über lange Zeit voranschreiten kann) Versäumnis von Geräten, die dem Rauch unterliegen. Viele Rauchkomponenten sind auch elektrolytisch handlungsfähig; die Ablagerung einer Verhaltensschicht auf den Schaltkreisen kann zu Querverläufen und anderen Verschlechterungen der Betriebsparameter führen oder sogar Kurzkreise und Gesamtausfälle verursachen. elektrische Kontakte können von der Korrosion der Oberflächen und der Ablagerung von Soroten und anderen Verhaltenspartikeln oder nichtkonduktiven Schichten auf oder über die Kontakte beeinflusst werden. Verwahrte Partikel können die Leistung von Optikern beeinträchtigen, indem sie die Lichtstrahler aufnehmen oder zerkleinern. Korrosionsbeständigkeit von durch Materialien hergestellten Rauch ist durch den Korrosionsindex (CI) gekennzeichnet, der als Materialverlust (angstrom/Minute) pro Menge von gasfizierten Produkten (grams) pro Luftmenge (m3) definiert ist. Messwerte sind die Ausbringung von Metallen in einen Testtunnel. Polymere mit Halogen und Wasserstoff (Polyvinylchlorid, Polyolefine mit halogenierten Zusatzstoffen usw.). hat das höchste CI, da die korrosiven Säuren direkt mit Wasser gebildet werden, das von der Verbrennung produziert wird, Polymere, die nur Halogen (z.B. Polytetrafluoroethylen) enthalten, haben niedrigere CI, da die Bildung von Säure auf Reaktionen mit einer Luftfeuchtigkeit beschränkt ist, und halogenfreie Materialien (Polyolefins, Holz) haben das niedrigste CI. Manche halogenfreie Materialien können jedoch auch erhebliche Mengen an korrosiven Produkten freisetzen. Rauchschäden an elektronischen Geräten können deutlich größer sein als das Feuer selbst. Kabelbrände sind von besonderer Bedeutung; Niedrige Rauch-Nutzen-Materialien sind vorzugsweise für die Kabeldämmung. Rauch kommt in Kontakt mit der Oberfläche jeder Substanz oder Struktur, werden die darin enthaltenen Chemikalien auf sie übertragen. Die korrosiven Eigenschaften der Chemikalien verursachen den Stoff oder die Struktur, um schnell zu entbinden. Manche Materialien oder Strukturen absorbieren diese Chemikalien, weshalb Kleidung, ungeschützte Oberflächen, Trinkwasser, Rohrleitungen, Holz usw. in den meisten Fällen von Strukturbränden ersetzt werden. Gesundheitliche Auswirkungen von Holzrauch Holzrauch sind eine wichtige Quelle der Luftverschmutzung, insbesondere Partikelverschmutzung, polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAH) und flüchtige organische Verbindungen (VOCs) wie Formaldehyd. In einigen Städten und Städten in New South Wales Holzrauch kann für 60 % der Feinstaubbelastung im Winter verantwortlich sein. Im Vereinigten Königreich ist die Verbrennung die größte Einzelquelle von PM2,5 jährlich. Holzrauch kann Lungenschäden, Schäden an der Kunst und DNA verursachen, die zu Krebs, anderen Atem- und Lungenerkrankungen und Herz-Kreislauf-Erkrankungen führen. Luftverschmutzung, Partikel und Holzrauch können auch Hirnschäden verursachen und das Risiko von Störungen der Entwicklung, neurodegenerativen Störungen und Selbstmord erhöhen, obwohl Studien über den Zusammenhang zwischen Depression und einigen Luftschadstoffen nicht übereinstimmen. Luftverschmutzung ist auch mit einer Reihe anderer psychosozialer Probleme verbunden. Messung Leonardo da Vinci äußerte sich schon seit dem 15. Jahrhundert ausführlich über die Schwierigkeit der Bewertung von Rauch und die Unterscheidung zwischen Schwarzem Rauch (kohlensäurehaltige Partikel) und Weißrauch, die nicht ein Rauch aller, sondern nur eine Aussetzung unschädlicher Wasserpartikel ist. Rauch aus Heizgeräten wird in einer der folgenden Methoden gemessen: In-line-Abscheidung. Ein Rauchproben wird einfach durch einen Filter gestrichen, der vor und nach dem Test und der Masse des Rauches abgewogen wird. Dies ist die einfachste und wahrscheinlich die genaueste Methode, kann aber nur verwendet werden, wenn die Rauchkonzentration leicht ist, da der Filter schnell blockiert werden kann. Laserpumpe ist eine einfache und weit verbreitete Methode der Online-Abscheidung, bei der ein gemessenes Rauchvolumen durch ein Filterpapier und den dunklen Ort, der so gebildet wird, mit einem Standard abgezogen wird. Filter-/Entwässerungstunnel. Eine Rauchprobe wird durch eine Tube entnommen, in der sie mit Luft verwässert wird, dann wird die daraus resultierende Rauch/Luftmischung durch einen Filter und abgewogen. Dies ist die international anerkannte Methode zur Messung von Rauch aus Verbrennung. Elektrostatische Niederschläge. Der Rauch wird durch eine Vielzahl von Metallrohren verschleppt, die die Drähte enthalten. Ein (huge) Elektropotenzial wird in den Röhren und Drähten genutzt, um die Rauchpartikel zu berechnen und auf den Seiten der Röhren anzulocken. Diese Methode kann übersehen werden, indem sie unschädliche Kondensate oder Unterbreitungen durch die Isolierwirkung des Rauchs einschließt. Jedoch ist es die notwendige Methode, um die Rauchmengen zu groß zu bewerten, um durch einen Filter, d. h. von Bitumkohle, gezwungen zu werden.Ringelmann Skala. Maßnahme der Rauchfarbe. Professor Konrad Ringelmann in Paris 1888 erschüttert, ist es im Wesentlichen eine Karte mit Quadraten von Schwarz, Weiß und Nuss von grauem, die gehalten wird, und die Vergleichbarkeit des untersuchten Rauchs. Hohe Abhängigkeit von Lichtbedingungen und der Qualifikation des Beobachters stellt eine graue Zahl von 0 (weiß) bis 5 (schwarz) auf, die nur eine Übertragungsbeziehung zur tatsächlichen Menge des Rauchs hat. Jedoch bedeutet die Einfachheit der Ringelmann-Skala, dass sie in vielen Ländern als Standard angenommen wurde. optische Zersplitterung. Ein Lichtstrahl wird über den Rauch weitergegeben. Ein leichter Detektor befindet sich in einem Winkel zur Lichtquelle, in der Regel bei 90°, so dass er nur Licht erhält, der sich aus Partikeln ergibt. Eine Messung ergibt sich aus dem Licht, das höher sein wird, als die Konzentration von Rauchpartikeln höher wird. optische Obscuration. Ein Lichtstrahl wird über den Rauch und einen Detektor, der gegen das Licht verstößt, weitergegeben. Mehr Rauchpartikel sind zwischen den beiden, das weniger Licht wird gemessen. Kombination optischer Methoden. Es gibt verschiedene optische Rauchmessgeräte wie das nephelometer oder der Aethalometer, die mehrere verschiedene optische Methoden, einschließlich mehr als eine Wellenlänge von Licht, innerhalb eines einzigen Instruments verwenden und einen Algorithmus anwenden, um eine gute Schätzung des Rauchs zu geben. Es wurde behauptet, dass diese Geräte verschiedene Arten von Rauch unterscheiden können, so dass ihre wahrscheinliche Quelle aufgeschoben werden kann, obwohl dies umstritten ist. Gleichgültigkeit von Kohlenmonoxid. Rauch ist unvollständig verbrannter Brennstoff, Kohlenmonoxid ist unvollständig Kohlenmonoxid, weshalb lange davon ausgegangen ist, dass die Messung von CO in Grippegas (ein billiges, einfaches und sehr genaues Verfahren) eine gute Angabe des Rauchniveaus darstellen wird. Manche Gerichtsbarkeiten verwenden die CO-Messung als Grundlage für die Rauchbekämpfung. Man ist jedoch weit davon entfernt, wie genau der Brief ist. Medizinisches Rauchen während der gesamten Geschichte hat der Mensch das Rauch von Arzneimitteln zur Heilung von Krankheiten verwendet. Eine Skulptur aus Persepolis zeigt Darius das Great (522–486 BC), der König von Persia, mit zwei Zensuren vor ihm für die Verbrennung von Peganum Schadenala und/oder Sandalwood Santalum Album, das den König vor bösem und krankheit schützen soll. Mehr als 300 Pflanzenarten in 5 Kontinenten werden in Rauchform für verschiedene Krankheiten verwendet. Rauchen ist als Methode der Arzneimittelverwaltung wichtig, da es sich um eine einfache, kostengünstige, aber sehr wirksame Methode zur Gewinnung von Partikeln mit Wirkstoffen handelt. Wichtiger ist, dass Rauch die Partikelgröße auf ein mikroskopisches Maß verringert und dadurch die Absorption seiner aktiven chemischen Grundsätze erhöht. Referenzen Quelles Rauch .Encyclopædia Britannica.25 (11.1911 Externe Links Burning Issues Holz Rauch Website Siedding neues Licht auf Holzrauch