Desalination ist ein Prozess, der mineralische Komponenten von Salzwasser entfernt. Im Allgemeinen bezieht sich die Entsalzung auf die Entfernung von Salzen und Mineralien aus einer Zielsubstanz, wie bei der Bodenentsalzung, die ein Problem für die Landwirtschaft ist. Salzwasser (insbesondere Meerwasser) wird entsalzt, um Wasser zu erzeugen, das für den menschlichen Verzehr oder Bewässerung geeignet ist. Das Nebenprodukt des Entsalzungsprozesses ist Sole. Desalination wird auf vielen Seeschiffen und U-Boote verwendet. Der größte Teil des modernen Interesses an der Entsalzung konzentriert sich auf die kostengünstige Bereitstellung von frischem Wasser für den menschlichen Gebrauch. Neben recyceltem Abwasser gehört es zu den wenigen mengenunabhängigen Wasserressourcen. Aufgrund des Energieverbrauchs ist das Entsalzen von Meerwasser in der Regel teurer als Frischwasser aus Oberflächenwasser oder Grundwasser, Wasserrecycling und Wasserreservat. Diese Alternativen stehen jedoch nicht immer zur Verfügung und der Mangel an Reserven ist weltweit ein kritisches Problem. Desalinationsverfahren werden üblicherweise entweder thermisch (bei Destillation) oder mechanisch (bei Umkehrosmose) als Primärenergietypen angetrieben. Anwendungen Rund 21.000 Entsalzungsanlagen sind weltweit in Betrieb. Die größten sind in den Vereinigten Arabischen Emiraten, Saudi-Arabien und Israel. Die weltweit größte Entsalzungsanlage befindet sich in Saudi-Arabien (Ras Al-Khair Power and Desalination Plant) mit einer Kapazität von 1.401.000 Kubikmetern pro Tag. Die Entsalzung ist derzeit im Vergleich zu den meisten alternativen Wasserquellen teuer, und nur ein sehr kleiner Anteil des gesamten menschlichen Gebrauchs wird durch Entsalzung erfüllt. Es ist in der Regel nur wirtschaftlich praktisch für hochwertige Anwendungen (wie Haushalts- und Industrieanwendungen) in trockenen Gebieten. Es gibt jedoch ein Wachstum der Entsalzung für den landwirtschaftlichen Gebrauch und hoch besiedelte Gebiete wie Singapur oder Kalifornien. Die umfangreichste Anwendung ist im Persischen Golf. Während die Kosten sinken und im Allgemeinen positiv auf die Technologie für einflussreiche Gebiete in der Nähe von Ozeanen sind, argumentierte eine 2004 Studie: "Desaliniertes Wasser kann eine Lösung für einige Wasserstress-Regionen sein, aber nicht für Orte, die arm sind, tief im Inneren eines Kontinents oder auf hoher Höhe. Leider beinhaltet das einige der Orte mit den größten Wasserproblemen., und, "Indeed, man muss das Wasser um 2000 m anheben oder es über mehr als 1600 km transportieren, um Transportkosten gleich den Entsalzungskosten zu erhalten. So kann es wirtschaftlicher sein, frisches Wasser von irgendwo anders zu transportieren, als es zu entsalzen. An Orten weit vom Meer, wie New Delhi, oder an hohen Orten, wie Mexico City, könnten die Transportkosten den Entsalzungskosten entsprechen. Desaliniertes Wasser ist auch an Orten teuer, die beide etwas weit vom Meer und etwas hoch sind, wie Riad und Harare. Im Gegensatz zu anderen Orten sind die Transportkosten viel weniger, wie Peking, Bangkok, Zaragoza, Phoenix und natürlich Küstenstädte wie Tripolis." Nach der Entsalzung in Jubail, Saudi-Arabien, wird Wasser 320 km ins Land nach Riad gepumpt. Für Küstenstädte wird die Entsalzung zunehmend als wettbewerbsfähige Wahl angesehen. Technologien Desalination ist ein künstlicher Prozess, durch den Salzwasser (im Allgemeinen Meerwasser) in frisches Wasser umgewandelt wird. Die häufigsten Entsalzungsprozesse sind Destillation und Umkehrosmose. Es gibt mehrere Methoden. Jeder hat Vor- und Nachteile, aber alle sind nützlich. Die Methoden können in membranbasierte (z.B. Umkehrosmose) und thermisch (z.B. mehrstufige Flash-Destillation) Verfahren unterteilt werden. Das traditionelle Verfahren der Entsalzung ist die Destillation, d.h. die Siede- und Rekondensation von Meerwasser, um Salz und Verunreinigungen hinter sich zu lassen. Derzeit gibt es zwei Technologien mit mehr Entsalzungskapazität in der Welt, mehrstufige Flash-Destillation und Umkehrosmose. Destillation Solardestillation Solardestillation imitiert den natürlichen Wasserkreislauf, in dem die Sonne Meerwasser genug erhitzt, um zu verdampfen. Nach dem Eindampfen wird der Wasserdampf auf eine kühle Oberfläche kondensiert. Es gibt zwei Arten von Sonnenentsalzung. Der erste nutzt Photovoltaik-Zellen, die Solarenergie in elektrische Energie umwandeln, um den Entsalzungsprozess zu betreiben. Letztere nutzt die Solarenergie in der Wärmeform selbst und ist als solarthermische Entsalzung bekannt. natürliche Verdunstung Wasser kann neben der Sonneneinstrahlung durch mehrere andere physikalische Effekte verdampfen. Diese Effekte wurden in einer multidisziplinären Entsalzungsmethodik im IBTS Greenhouse aufgenommen. Das IBTS ist eine industrielle Entsalzung (Power)-Anlage auf der einen Seite und ein Greenhouse mit dem natürlichen Wasserkreislauf (Skalierung 1:10) auf der anderen Seite.Die verschiedenen Prozesse der Verdunstung und Kondensation sind in Low-Tech-Dienstleistungen, teilweise unterirdische und die architektonische Form des Gebäudes selbst. Dieses integrierte Biotectural-System eignet sich am besten für eine großflächige Wüstenbegrünung, da es einen km2-Fußabdruck für die Wasserdestillation und das gleiche für die Landschaftstransformation in der Wüstenbegrünung bzw. die Regeneration von natürlichen Süßwasserzyklen aufweist. Vakuumdestillation Bei der Vakuumdestillation wird Atmosphärendruck reduziert, wodurch die zur Verdampfung des Wassers erforderliche Temperatur gesenkt wird. Flüssigkeiten kochen, wenn der Dampfdruck gleich dem Umgebungsdruck und der Dampfdruck mit der Temperatur zunimmt. Effektiv sieden Flüssigkeiten bei niedrigerer Temperatur, wenn der Umgebungsdruck kleiner als gewöhnlicher Atmosphärendruck ist. Durch den reduzierten Druck können somit Niedertemperaturabwärme aus der Stromerzeugung oder industriellen Prozessen eingesetzt werden. Mehrstufige Flashdestillation Wasser wird eingedampft und durch mehrstufige Flash-Destillation vom Meerwasser abgetrennt, was eine Reihe von Flash-Verdampfungen ist. Jeder nachfolgende Flash-Prozess nutzt Energie, die aus der Kondensation des Wasserdampfs aus dem vorherigen Schritt freigesetzt wird. Mehrfach-Wirkungsdestillation Mehrfach-Wirkungsdestillation (MED) arbeitet durch eine Reihe von Maßnahmen, die Wirkungen genannt werden". Ankommendes Wasser wird auf Rohre aufgesprüht, die dann zur Dampferzeugung erhitzt werden. Der Dampf wird dann verwendet, um die nächste Charge von ankommendem Meerwasser zu erhitzen. Um die Effizienz zu erhöhen, kann der Dampf, der zur Erwärmung des Meerwassers verwendet wird, von nahe gelegenen Kraftwerken genommen werden. Obwohl dieses Verfahren die thermodynamisch effizienteste bei durch Wärme angetriebenen Methoden ist, existieren einige Einschränkungen, wie eine maximale Temperatur und maximale Anzahl von Effekten. Die Verdampfung der Dampfverdichtung erfolgt entweder mit einem mechanischen Verdichter oder einem Strahlstrom, um den oberhalb der Flüssigkeit vorhandenen Dampf zu verdichten. Der komprimierte Dampf dient dann dazu, die zur Verdampfung des restlichen Meerwassers erforderliche Wärme bereitzustellen. Da dieses System nur Strom benötigt, ist es kostengünstiger, wenn es klein gehalten wird. Wave-powered Desalination CETO ist eine Wellenleistungstechnologie, die Meerwasser mithilfe von Unterwasserbojen entsalzt. Wellenbetriebene Entsalzungsanlagen begannen 2013 auf der Garden Island in Westaustralien und 2015 in Perth. Membrandestillation Membrandestillation verwendet eine Temperaturdifferenz über eine Membran, um Dampf aus einer Solelösung zu verdampfen und auf der kälteren Seite reines Wasser zu kondensieren. Die Konstruktion der Membran kann einen erheblichen Einfluss auf die Effizienz und Haltbarkeit haben. Eine Studie ergab, dass eine Membran, die durch die koaxiale Elektrospinnung von PVDF-HFP und Silica Aerogel entsteht, nach kontinuierlicher 30-tägiger Nutzung 999,99% Salz filtern konnte. Osmosis Umkehrosmose Der führende Prozess der Entsalzung in Bezug auf installierte Kapazität und das jährliche Wachstum ist Umkehrosmose (RO). Die RO-Membranverfahren verwenden semipermeable Membranen und aufgebrachten Druck (auf der Membranzuführseite), um die Wasserpermeation bevorzugt durch die Membran zu induzieren, während Salze abweisen. Umkehrosmoseanlagen verwenden typischerweise weniger Energie als thermische Entsalzungsprozesse. Die Energiekosten bei Entsalzungsprozessen variieren je nach Wassersalz, Pflanzengröße und Prozesstyp erheblich. Derzeit sind die Kosten für die Wasserentsalzung beispielsweise höher als herkömmliche Wasserquellen, aber es wird erwartet, dass die Kosten mit Technologieverbesserungen weiter sinken werden, die, aber nicht auf, verbesserte Effizienz, Reduzierung der Pflanzenfußabdrücke, Verbesserungen des Anlagenbetriebs und der Optimierung, effektivere Futtermittelvorbehandlung und kostengünstigere Energiequellen umfassen. Umkehrosmose verwendet eine Dünnschicht-Verbundmembran, die einen ultradünnen, aromatischen Polyamid-Dünnfilm umfasst. Diese Polyamidfolie verleiht der Membran ihre Transporteigenschaften, während der Rest der Dünnschichtverbundmembran eine mechanische Abstützung bietet. Die Polyamidfolie ist ein dichtes, undichtes Polymer mit hoher Oberfläche, das eine hohe Wasserdurchlässigkeit ermöglicht. Eine jüngste Studie hat ergeben, dass die Wasserdurchlässigkeit in erster Linie durch die interne nanoskalige Massenverteilung der Polyamid-Wirkschicht bestimmt wird. Der Umkehrosmoseprozess ist nicht wartungsfrei. Verschiedene Faktoren stören die Effizienz: ionische Kontamination (Calcium, Magnesium etc.;.) gelöste organische Kohlenstoff (DOC;) Bakterien; Viren; Kolloide und unlösliche Partikel; Biofouling und Skalierung. In Extremfällen werden die RO-Membranen zerstört.Zur Minderung von Schäden werden verschiedene Vorbehandlungsstufen eingeführt. Antiskalierende Inhibitoren umfassen Säuren und andere Mittel wie die organischen Polymere Polyacrylamid und Polymaleinsäure, Phosphonate und Polyphosphate. Inhibitoren zum Foulen sind Biozide (als Oxidationsmittel gegen Bakterien und Viren), wie Chlor, Ozon, Natrium oder Calciumhypochlorit. In regelmäßigen Abständen, abhängig von der Membrankontamination; schwankende Meereswasserbedingungen; oder wenn sie durch Überwachungsvorgänge ausgelöst werden, müssen die Membranen gereinigt werden, die als Not- oder Schockspülung bekannt sind. Die Spülung erfolgt mit Inhibitoren in einer frischen Wasserlösung und das System muss offline gehen. Dieses Verfahren ist umweltfreundlich, da kontaminiertes Wasser ohne Behandlung ins Meer abgelenkt wird. Sensitive marine Lebensräume können irreversibel beschädigt werden. Solarbetriebene Entsalzungsanlagen nutzen Solarenergie, um einen Puffertank auf einem Hügel mit Meerwasser zu füllen. Der umgekehrte Osmoseprozess erhält seine unter Druck stehende Meereswasserzufuhr in nicht-sunlight Stunden durch Schwerkraft, was zu einer nachhaltigen Trinkwasserproduktion ohne fossile Brennstoffe, Stromnetze oder Batterien führt. Nanoröhren werden auch für die gleiche Funktion (d.h. Umkehrosmose) verwendet. Vorwärtsosmose Vorwärtsosmose verwendet eine semipermeable Membran, um die Trennung von Wasser von gelösten Soluten zu bewirken. Die Antriebskraft für diese Trennung ist ein osmotisches Druckgefälle, so dass eine Zuglösung hoher Konzentration. Freeze–thaw Freeze–thaw Desalination (oder Gefrierentsalzung) verwendet Gefrieren, um frisches Wasser aus Salzwasser zu entfernen. Salzwasser wird während des Einfrierens in ein Pad gesprüht, wo sich eine Eispile aufbaut. Bei saisonalen Bedingungen wird warmes, natürlich entsalztes Schmelzwasser zurückgewonnen. Diese Technik stützt sich auf längere Zeiträume von natürlichen Sub-Gefrierbedingungen. Eine andere Gefrier-Haken-Methode, nicht wetterabhängig und erfunden von Alexander Zarchin, friert Meerwasser im Vakuum. Unter Vakuumbedingungen wird das Eis, entsalzt, geschmolzen und zur Sammlung umgeleitet und das Salz gesammelt. Elektrodialysemembran Elektrodialyse nutzt elektrisches Potential, um die Salze durch Paare von geladenen Membranen zu bewegen, die Salz in alternierenden Kanälen fangen. Es existieren mehrere Varianten der Elektrodialyse, wie herkömmliche Elektrodialyse, Elektrodialyseumkehr. Designaspekte Energieverbrauch Der Energieverbrauch des Entsalzungsprozesses hängt von der Salinität des Wassers ab. Die Brackwasserentsalzung erfordert weniger Energie als die Meerwasserentsalzung. Der Energieverbrauch der Meerwasserentsalzung hat bis zu 3 kWh/m3 erreicht, einschließlich Vorfilterung und Ankillare, ähnlich dem Energieverbrauch anderer über große Strecken transportierter Frischwasservorräte, aber viel höher als lokale Frischwasservorräte, die 0,2 kWh/m3 oder weniger verwenden. Es wurde ein minimaler Energieverbrauch zur Meerwasserentsalzung von ca. 1 kWh/m3 ermittelt, ausgenommen Vorfilterung und Ein- und Auspumpung. Unter 2 kWh/m3 wurde mit der Umkehrosmose-Membrantechnik erreicht, so dass der Umfang für weitere Energieeinsparungen begrenzt ist, da der umgekehrte Osmose-Energieverbrauch in den 1970er Jahren 16 kWh/m3 betrug. Die Versorgung aller US-Inlandswasser durch Entsalzung würde den innerstaatlichen Energieverbrauch um rund 10,% um die Energiemenge erhöhen, die von Haushaltskühlschränken verwendet wird. Der Binnenverbrauch ist ein relativ geringer Anteil des gesamten Wasserverbrauchs. Anmerkung: "Elektrisches Äquivalent" bezieht sich auf die Menge der elektrischen Energie, die mit einer bestimmten Menge an thermischer Energie und einem geeigneten Turbinengenerator erzeugt werden könnte. Diese Berechnungen beinhalten nicht die Energie, die für den Aufbau oder die Sanierung von im Prozess verbrauchten Gegenständen benötigt wird. Cogeneration Cogeneration erzeugt überschüssige Wärme und Stromerzeugung aus einem einzigen Prozess. KWK kann nutzbare Wärme für die Entsalzung in einer integrierten oder dualen Anlage zur Verfügung stellen, in der ein Kraftwerk die Energie für die Entsalzung liefert. Alternativ kann die Energieerzeugung der Anlage der Produktion von Trinkwasser (eine eigenständige Anlage) gewidmet sein oder überschüssige Energie kann erzeugt und in das Energienetz integriert werden. Die KWK nimmt verschiedene Formen an, und theoretisch könnte jede Form der Energieerzeugung genutzt werden. Die Mehrzahl der aktuellen und geplanten Entsalzungsanlagen der KWK nutzt jedoch entweder fossile Brennstoffe oder Kernenergie als Energiequelle. Die meisten Pflanzen befinden sich im Nahen Osten oder Nordafrika, die ihre Erdölressourcen nutzen, um begrenzte Wasserressourcen zu kompensieren. Der Vorteil von Zweizweckanlagen ist, dass sie im Energieverbrauch effizienter sein können und damit die Entsalzung lebensfähiger macht.Der aktuelle Trend in Zweizweckanlagen ist hybride Konfigurationen, bei denen das Permeat aus der Umkehrosmose-Entsalzung mit Destillat aus der thermischen Entsalzung vermischt wird. Grundsätzlich werden zwei oder mehr Entsalzungsprozesse zusammen mit der Stromerzeugung kombiniert. Solche Einrichtungen wurden in Saudi-Arabien in Jeddah und Yanbu umgesetzt. Ein typischer Superträger im US-Militär ist in der Lage, Atomkraft zu nutzen, um 1,500.000 L Wasser pro Tag zu entsalzen. Alternativen zur Entsalzung Erhöhte Wassereinsparung und -effizienz bleiben die kostengünstigsten Ansätze in Gebieten mit großem Potenzial, um die Effizienz der Wassernutzungspraktiken zu verbessern. Abwasserrückgewinnung bietet mehrere Vorteile gegenüber der Entsalzung von Salzwasser, obwohl es typischerweise Entsalzungsmembranen verwendet. Urbane Start- und Sturmwasseraufnahmen bieten auch Vorteile bei der Behandlung, Wiederherstellung und Aufladung von Grundwasser. Eine vorgeschlagene Alternative zur Entsalzung im amerikanischen Südwesten ist die kommerzielle Einfuhr von Wasser aus wasserreichen Gebieten entweder durch Öltanker, die in Wasserträger umgewandelt werden, oder Pipelines. Die Idee ist politisch unpopulär in Kanada, wo die Regierungen aufgrund eines nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA) Handelshemmnisse für Großwasserexporte auferlegten. Kosten Faktoren, die die Kosten für die Entsalzung bestimmen, umfassen Kapazität und Art der Anlage, Standort, Futterwasser, Arbeit, Energie, Finanzierung und Konzentrat Entsorgung. Die Kosten für die Entsalzung von Meerwasser (Infrastruktur, Energie und Wartung) sind im Allgemeinen höher als Frischwasser aus Flüssen oder Grundwasser, Wasserrecycling und Wasserreservat, aber Alternativen sind nicht immer verfügbar. Die Desalinationskosten lagen 2013 zwischen US$0,45 und US$1.00/m3. Mehr als die Hälfte der Kosten stammt direkt aus den Energiekosten, und da die Energiepreise sehr volatile sind, können die tatsächlichen Kosten erheblich variieren. Die Kosten für unbehandeltes frisches Wasser in der Entwicklungswelt können US$5/cubic metre erreichen. Desalination stillt Steuerdruck, Temperatur und Sole Konzentrationen, um die Effizienz zu optimieren. Die nukleare Entsalzung könnte in großem Umfang wirtschaftlich sein. 2014 entsalzten die israelischen Anlagen von Hadera, Palmahim, Ashkelon und Sorek Wasser für weniger als US$0,40 pro Kubikmeter. Ab 2006 entsalzte Singapur Wasser für US$0,49 pro Kubikmeter. Umweltaspekte Aufnahme In den Vereinigten Staaten werden Kühlwasseraufnahmestrukturen von der Umweltschutzagentur (EPA) geregelt. Diese Strukturen können die gleichen Auswirkungen auf die Umwelt haben wie Entsalzungsanlagen. Laut EPA verursachen Wasseraufnahmestrukturen negative Umweltauswirkungen, indem Fische und Muscheln oder ihre Eier in ein Industriesystem gesaugt werden. Dort können die Organismen durch Hitze, körperlichen Stress oder Chemikalien getötet oder verletzt werden. Größere Organismen können getötet oder verletzt werden, wenn sie gegen Bildschirme an der Vorderseite einer Ansaugstruktur gefangen werden. Alternative Ansaugtypen, die diese Auswirkungen mildern, sind Strandbrunnen, aber sie benötigen mehr Energie und höhere Kosten. Die Kwinana Desalination Pflanze wurde 2007 in Perth eröffnet. Wasser dort und am Queenslands Gold Coast Desalination Plant und Sydneys Kurnell Desalination Plant wird bei 0,1 m/s (0,33 ft/s) zurückgezogen, was langsam genug ist, um Fisch entkommen zu lassen. Die Anlage bietet fast 140.000 m3 (4.900.000 cu ft) sauberes Wasser pro Tag. Ausfluss-Desalinationsverfahren produzieren große Mengen an Sole, gegebenenfalls bei obiger Umgebungstemperatur, und enthalten Rückstände von Vorbehandlungs- und Reinigungschemikalien, deren Reaktionsnebenprodukte und Schwermetalle durch Korrosion (insbesondere in thermischen Anlagen). Chemische Vorbehandlung und Reinigung sind eine Notwendigkeit in den meisten Entsalzungsanlagen, die typischerweise die Verhinderung von Biofouling, Skalierung, Schäumung und Korrosion in thermischen Anlagen sowie von biofouling, suspendierten Feststoffen und Skalenablagerungen in Membrananlagen umfassen. Um die Umweltauswirkungen der Rückführung der Sole in den Ozean zu begrenzen, kann sie mit einem anderen Wasserstrom, der in den Ozean eintritt, verdünnt werden, wie z.B. der Ausfall einer Abwasserbehandlung oder Kraftwerksanlage. Bei mittleren bis großen Kraftwerks- und Entsalzungsanlagen dürfte der Kühlwasserstrom des Kraftwerks mehrmals größer sein als der der Entsalzungsanlage, wodurch die Salinität der Kombination reduziert wird. Eine weitere Methode zur Verdünnung der Sole besteht darin, sie über einen Diffusor in einer Mischzone zu vermischen. Wenn beispielsweise eine Pipeline, die die Sole enthält, den Meeresboden erreicht, kann sie in viele Zweige aufgeteilt werden, wobei jede Sole allmählich durch kleine Löcher entlang ihrer Länge freigibt.Mischen kann mit Kraftwerk oder Abwasseranlagenverdünnung kombiniert werden. Ferner können Null-Flüssigentladungssysteme zur Behandlung von Sole vor der Entsorgung übernommen werden. Eine andere Möglichkeit besteht darin, die Entsalzungsanlage beweglich zu machen, so dass vermieden wird, dass sich die Sole in einen einzigen Ort (wie sie immer noch von der Entsalzungsanlage produziert wird) aufbaut. Einige solcher beweglicher (schiffgebundener) Entsalzungsanlagen wurden aufgebaut. Brine ist dichter als Meerwasser und sinkt daher an den Meeresboden und kann das Ökosystem beschädigen. Brine Pflaumen haben sich im Laufe der Zeit auf eine verdünnte Konzentration verringert, wo es wenig bis keinen Einfluss auf die Umgebung gab. Studien haben jedoch gezeigt, dass die Verdünnung durch die Tiefe, in der sie aufgetreten ist, irreführend sein kann. Wenn die Verdünnung während der Sommersaison beobachtet wurde, besteht die Möglichkeit, dass es ein saisonales Thermocline-Ereignis gab, das die konzentrierte Sole verhindert hätte, um zum Meeresboden zu sinken. Dies hat das Potenzial, das Ökosystem des Meeresbodens nicht zu stören, sondern die Gewässer darüber. Brine Dispersal von den Desalinationsanlagen wurde gesehen, um mehrere Kilometer entfernt zu reisen, was bedeutet, dass das Potenzial hat, um Schäden an Ökosystemen weit von den Pflanzen zu verursachen. Eine sorgfältige Wiedereinführung mit geeigneten Maßnahmen und Umweltstudien kann dieses Problem minimieren. Andere Probleme Aufgrund der Art des Prozesses besteht die Notwendigkeit, die Pflanzen auf etwa 25 Hektar Land auf oder in der Nähe der Küste zu platzieren. Bei einer Anlage, die im Inland gebaut wird, müssen Rohre in den Boden verlegt werden, um eine einfache Aufnahme und Entnahme zu ermöglichen. Sobald die Rohre jedoch in den Boden verlegt sind, haben sie die Möglichkeit, in die nahegelegenen Aquifer einzutauchen und zu kontaminieren. Neben Umweltrisiken kann das Geräusch, das durch bestimmte Arten von Entsalzungsanlagen erzeugt wird, laut sein. Gesundheitsaspekte Iodinmangel Desalination entfernt Jod aus Wasser und könnte das Risiko von Jodmangelstörungen erhöhen. Die israelischen Forscher behaupteten eine mögliche Verbindung zwischen Meerwasserentsalzung und Jodmangel und fanden Joddefizite bei Erwachsenen, die jodarmem Wasser ausgesetzt waren, gleichzeitig mit einem zunehmenden Anteil des Trinkwassers ihrer Region an der Meerwasserrückenosmose (SWRO). Später fanden sie wahrscheinliche Jodmangelstörungen in einer Population, die auf entsalztem Meerwasser angewiesen ist. Eine mögliche Verbindung von schwerem entsalztem Wassereinsatz und nationaler Jodmangel wurde von israelischen Forschern vorgeschlagen. Sie fanden eine hohe Belastung des Jodmangels in der allgemeinen Bevölkerung Israels: 62 % der Schulkinder und 85 % der schwangeren Frauen fallen unter die Angemessenheit der WHO. Sie wiesen auch auf die nationale Abhängigkeit von jodabgereichertem entsalztem Wasser, das Fehlen eines universellen Salzjodierungsprogramms und Berichte über eine verstärkte Verwendung von Schilddrüsenmedikamenten in Israel als mögliche Gründe hin, dass die Iodaufnahme der Bevölkerung gering ist. In dem Jahr, in dem die Erhebung durchgeführt wurde, stellt die aus den Entsalzungsanlagen erzeugte Wassermenge etwa 50 % der für alle Bedürfnisse gelieferten Frischwassermenge und etwa 80 % des für den Inlands- und Industriebedarf in Israel gelieferten Wassers dar. Experimentelle Techniken Weitere Entsalzungstechniken umfassen: Abfallwärme Die thermisch angetriebenen Entsalzungstechnologien werden häufig für den Einsatz mit Tieftemperaturabwärmequellen vorgeschlagen, da die niedrigen Temperaturen für viele industrielle Prozesse nicht nützlich sind, sondern ideal für die niedrigeren Temperaturen bei der Entsalzung. In der Tat kann eine solche Paarung mit Abwärme sogar den elektrischen Prozess verbessern: Dieselgeneratoren liefern in Fernbereichen häufig Strom. Etwa 40–50% der Energieleistung ist eine minderwertige Wärme, die den Motor über den Auspuff verlässt. Durch die Verbindung einer thermischen Entsalzungstechnik wie Membrandestillationssystem mit dem Dieselmotorenabgas wird diese geringe Wärme zur Entsalzung genutzt. Das System kühlt den Dieselgenerator aktiv ab, verbessert seine Effizienz und erhöht seine Stromleistung. Dies führt zu einer energieneutralen Entsalzungslösung. Ein Beispielwerk wurde von der niederländischen Firma Aquaver im März 2014 für Gulhi, Malediven in Auftrag gegeben. Tieftemperaturthermie Ursprünglich aus der ozeanthermischen Energieumwandlungsforschung stammend, nutzt die thermische Entsalzung (LTTD) auch bei Umgebungstemperatur Wasser, das bei niedrigem Druck siedet. Das System verwendet Pumpen, um eine Niederdruck-, Niedertemperatur-Umgebung zu schaffen, in der Wasser bei einem Temperaturgradienten von 8–10 °C (46–50 °F) zwischen zwei Volumen Wasser siedet. Kühles Meerwasser wird aus Tiefen von bis zu 600 m (2.000 ft.)Dieses Wasser wird durch Spulen gepumpt, um den Wasserdampf zu kondensieren. Das erhaltene Kondensat wird gereinigtes Wasser. LTTD kann den an Kraftwerken zur Verfügung stehenden Temperaturgradienten nutzen, wo große Mengen an warmem Abwasser aus der Anlage abgeführt werden, wodurch der Energieeintrag reduziert wird, der zur Erzeugung eines Temperaturgradienten erforderlich ist. In den USA und Japan wurden Versuche durchgeführt, um den Ansatz zu testen. In Japan wurde ein Sprüh-Flash-Verdampfungssystem von der Saga University getestet. In Hawaii testete das National Energy Laboratory eine Open-Cycle OTEC-Anlage mit Frischwasser- und Stromerzeugung mit einer Temperaturdifferenz von 20 ° zwischen Oberflächenwasser und Wasser in einer Tiefe von etwa 500 m (1.600 ft). LTTD wurde 2004 von Indiens National Institute of Ocean Technology (NIOT) untersucht. Ihr erstes LTTD-Werk wurde 2005 in Kavaratti auf den Inseln Lakshadweep eröffnet. Die Kapazität der Anlage beträgt 100.000 L (22.000 imp gal; 26.000 US gal)/Tag, zu einem Kapitalkosten von 50 Millionen INR (922.000 €). Die Pflanze verwendet tiefes Wasser bei einer Temperatur von 10 bis 12 °C (50 bis 54 °F). 2007 eröffnete NIOT eine experimentelle, schwimmende LTTD-Anlage vor der Küste von Chennai mit einer Kapazität von 1.000.000 L (220.000 imp gal; 260.000 US gal)/Tag. Eine kleinere Anlage wurde 2009 im North Chennai Thermal Power Station gegründet, um die LTTD-Anwendung zu beweisen, in der Kraftwerkskühlwasser zur Verfügung steht. Thermoionsverfahren Im Oktober 2009 kündigte Saltworks Technologies ein Verfahren an, das Solar oder andere thermische Wärme verwendet, um einen Ionenstrom anzutreiben, der alle Natrium- und Chlorionen mit Ionenaustauschermembranen aus dem Wasser entfernt. Verdunstung und Kondensation für Kulturen Das Seawater Gewächshaus verwendet natürliche Verdunstungs- und Kondensationsprozesse innerhalb eines Gewächshauses, das von Solarenergie betrieben wird, um Pflanzen in trockenen Küstengebieten zu wachsen. Andere Ansätze der Adsorptions-basierten Entsalzung (AD) beruhen auf den Feuchtigkeitsaufnahmeeigenschaften bestimmter Materialien wie Silica Gel. Forward Osmosis Ein Prozess wurde von Modern Water PLC unter Verwendung von Vorwärtsosmose, mit einer Reihe von Pflanzen berichtet, in Betrieb. Hydrogel-basierte Entsalzung Der Gedanke des Verfahrens besteht darin, daß das Hydrogel bei Kontakt mit wässriger Salzlösung eine von der ursprünglichen abweichende Lösung mit der Ionenzusammensetzung absorbiert. Diese Lösung kann leicht mittels Sieb oder Mikrofiltrationsmembran aus dem Gel herausgequetscht werden. Die Verdichtung des Gels im geschlossenen System führt zu einer Änderung der Salzkonzentration, während die Verdichtung im offenen System, während das Gel Ionen mit Masse austauschen, zur Änderung der Ionenzahl führen. Die Folge der Kompression und Schwellung bei offenen und geschlossenen Systembedingungen ist der umgekehrte Carnot Cycle der Kühlschrankmaschine. Der einzige Unterschied ist, dass dieser Zyklus anstelle der Hitze Salzionen von der Menge der niedrigen Salinität auf eine Menge der hohen Salinität überträgt. Ähnlich wie der Carnot-Zyklus ist dieser Zyklus voll reversibel, so kann im Prinzip mit einem idealen thermodynamischen Wirkungsgrad arbeiten. Da das Verfahren frei von der Verwendung von osmotischen Membranen ist, kann es mit umgekehrter Osmose-Methode konkurrieren. Außerdem ist der Ansatz im Gegensatz zur Umkehrosmose nicht empfindlich auf die Qualität des Speisewassers und seine saisonalen Veränderungen und ermöglicht die Wassererzeugung beliebiger Konzentrationen. Die Vereinigten Staaten, Frankreich und die Vereinigten Arabischen Emirate arbeiten an der Entwicklung praktischer Sonnenentsalzungen. AquaDania's WaterStil wurde in Dahab, Ägypten, und in Playa del Carmen, Mexiko installiert. Bei diesem Ansatz kann ein zwei Quadratmeter messender Solarthermokollektor von 40 bis 60 Litern pro Tag von jeder lokalen Wasserquelle abdestillieren – fünfmal mehr als herkömmliche Stills. Es eliminiert den Bedarf an PET-Flaschen oder energieverbrauchenden Wassertransporten. In Zentralkalifornien entwickelt ein Startup-Unternehmen WaterFX eine solarbetriebene Entsalzungsmethode, die den Einsatz von lokalem Wasser ermöglichen kann, einschließlich Abflusswasser, das behandelt und wieder verwendet werden kann. Salziges Grundwasser in der Region würde zu Süßwasser behandelt werden, und in Gebieten in der Nähe des Ozeans könnte Meerwasser behandelt werden. In den Warenkorb Der Passarell-Prozess nutzt reduzierten Atmosphärendruck statt Wärme, um die verdampfende Entsalzung zu treiben. Anschließend wird der durch Destillation erzeugte reine Wasserdampf komprimiert und mit einem fortgeschrittenen Kompressor kondensiert. Der Kompressionsprozess verbessert die Destillationseffizienz durch die Erzeugung des reduzierten Drucks in der Verdampfungskammer. Der Kompressor zentrifugiert den reinen Wasserdampf, nachdem er durch einen Entschwester gezogen wird (Entfernung von Restverunreinigungen), wodurch er gegen Rohre in der Sammelkammer komprimiert wird.Die Kompression des Dampfes erhöht seine Temperatur. Die Wärme wird auf das in den Rohren fallende Eingangswasser übertragen und das Wasser in den Rohren verdampft. Auf der Außenseite der Rohre kondensiert Wasserdampf als Produktwasser. Durch die Kombination mehrerer physikalischer Prozesse ermöglicht Passarell, die meisten der Energie des Systems durch seine Verdunstungs-, Entstehens-, Dampfkompressions-, Kondensations- und Wasserbewegungsprozesse zu recyceln. Geothermie Geothermie kann die Entsalzung antreiben. An den meisten Standorten schlägt die geothermische Entsalzung mit knappem Grundwasser oder Oberflächenwasser, ökologisch und wirtschaftlich. Nanotechnologie Nanotube Membranen mit höherer Permeabilität als die aktuelle Membrangeneration können zu einer eventuellen Reduzierung des Footprints von RO-Desalinationsanlagen führen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Verwendung solcher Membranen zu einer Verringerung der für die Entsalzung erforderlichen Energie führen wird. Hermetische, sulfonierte Nano-Composite-Membranen haben gezeigt, dass sie in der Lage sind, verschiedene Verunreinigungen auf die Teile pro Milliarde-Level zu entfernen und wenig oder keine Anfälligkeit für hohe Salzkonzentrationen haben. Biomimesis Biomimetic Membranen sind ein weiterer Ansatz. Im Jahr 2008 kündigte Siemens Water Technologies Technologie an, die elektrische Felder anwendet, um einen Kubikmeter Wasser zu entsalzen und nur 1,5 kWh Energie zu nutzen. Wenn zutreffend, würde dieser Prozess die Hälfte der Energie anderer Prozesse verbrauchen. Seit 2012 war eine Demonstrationsanlage in Singapur tätig. Forscher der University of Texas an der Austin und der University of Marburg entwickeln effizientere Methoden der elektrochemisch vermittelten Meerwasserentsalzung. Elektrokinetische Stöße Ein Verfahren mit elektrokinetischen Stosswellen kann zur membranlosen Entsalzung bei Umgebungstemperatur und Druck verwendet werden. Bei diesem Verfahren werden Anionen und Kationen in Salzwasser für Carbonatanionen bzw. Calciumkationen unter Verwendung von elektrokinetischen Stosswellen ausgetauscht. Calcium- und Carbonationen reagieren zu Calciumcarbonat, das ausfällt und frisches Wasser verlässt. Die theoretische Energieeffizienz dieses Verfahrens liegt bei der Elektrodialyse und der Umkehrosmose. Temperaturschwankungen Lösungsmittelextraktion Temperatur Swing Solvent Extraction (TSSE) verwendet anstelle einer Membran oder hohen Temperaturen ein Lösungsmittel. Solventextraktion ist eine gemeinsame Technik in der chemischen Technik. Es kann durch niedrige Wärme (weniger als 70 °C (158 °F) aktiviert werden, die keine aktive Heizung erfordern. In einer Studie entfernte TSSE bis zu 98,4 Prozent des Salzes in Sole. Zu Salzwasser gibt man ein Lösungsmittel, dessen Löslichkeit mit der Temperatur variiert. Bei Raumtemperatur zieht das Lösungsmittel Wassermoleküle vom Salz weg. Anschließend wird das mit Wasser beladene Lösungsmittel erhitzt, wodurch das Lösungsmittel das jetzt salzfreie Wasser freisetzt. Es kann extrem salzige Salzsole bis zu siebenmal so salzig wie der Ozean entsalzen. Zum Vergleich können die aktuellen Methoden nur zweimal so salzig wie salzig umgehen. Im Jahr 2006 begann Perth mit dem Betrieb einer Reverse-Osmose-Meerwasserentsalzungsanlage. Die Perth Entsalzungsanlage wird teilweise durch erneuerbare Energien aus der Emu Downs Wind Farm betrieben. Eine Entsalzungsanlage betreibt nun in Sydney und die Entsalzungsanlage Wonthaggi wurde in Wonthaggi, Victoria, errichtet. Ein Windpark in Bungendore in New South Wales wurde dazu bestimmt, genügend erneuerbare Energien zu erzeugen, um den Energieeinsatz des Sydney-Werkes zu kompensieren und die Sorgen um schädliche Treibhausgasemissionen zu mildern. Ein 17. Januar 2008, Artikel in The Wall Street Journal, erklärte: "Im November gewann Connecticut-basiertes Poseidon Resources Corp. eine wichtige regulatorische Genehmigung, um die $300 Millionen Wasser-Desalination Anlage in Carlsbad nördlich von San Diego zu bauen. Die Anlage würde 190.000 Kubikmeter Trinkwasser pro Tag produzieren, genug, um etwa 100.000 Häuser zu versorgen. Ab Juni 2012 stiegen die Kosten für das entsalzte Wasser auf $2,329 pro Hektar. Jeder $1.000 pro Hektar-Fuß funktioniert auf $3.06 für 1.000 Gallone, oder $0.81 pro Kubikmeter. In der Natur ist die Verdunstung von Wasser über die Ozeane im Wasserkreislauf ein natürlicher Entsalzungsprozess. Die Bildung von Meereis produziert Eis mit wenig Salz, viel niedriger als im Meerwasser. Seevögel destillieren Meerwasser mit Gegenstromaustausch in einer Drüse mit einer rete mirabile. Die Drüse sekretiert hochkonzentrierte Sole in der Nähe der Nasenlöcher oberhalb des Schnabels. Der Vogel schnüffelt dann die Sole aus. Da Süßwasser in der Regel nicht in ihrer Umgebung zur Verfügung steht, besitzen einige Seevögel, wie Pelicans, Petrels, Albatrossen, Möwen und tern, diese Drüse, die es ihnen erlaubt, das salzige Wasser aus ihrer Umgebung zu trinken, während sie weit von Land entfernt sind.Mangrove Bäume wachsen im Meerwasser; sie sekretieren Salz, indem sie es in Teilen der Wurzel, die dann von Tieren (in der Regel Krabben) gegessen werden. Zusätzliches Salz wird entfernt, indem es in Blättern, die abfallen. Einige Arten von Mangroven haben Drüsen auf ihren Blättern, die in ähnlicher Weise wie die Seevögel Entsalzungsdrüse arbeiten. Salz wird nach außen als kleine Kristalle extrahiert, die dann vom Blatt fallen. Weidenbäume und Reede absorbieren Salz und andere Verunreinigungen, die das Wasser effektiv entsalzen. Dies wird in künstlich gebauten Feuchtgebieten zur Behandlung von Abwasser verwendet. Geschichte Desalination ist seit Jahrtausenden als Konzept und später Praxis bekannt, obwohl in begrenzter Form. Der alte griechische Philosoph Aristoteles beobachtete in seiner Arbeit Meteorologie, dass "Salzwasser, wenn es sich in Dampf verwandelt, wird süß und der Dampf bildet nicht wieder Salzwasser, wenn es kondensiert", und bemerkte auch, dass ein feines Wachsgefäß Trinkwasser halten würde, nachdem er lange genug im Meerwasser getaucht wurde, als Membran wirkte, um das Salz zu filtern. Es gibt zahlreiche andere Beispiele für Experimente in der Entsalzung in der Antike und im Mittelalter, aber die Entsalzung war nie in großem Umfang bis zur modernen Ära möglich. Ein gutes Beispiel für diese Experimentation sind die Beobachtungen von Leonardo da Vinci (Florence, 1452,), die erkannten, dass destilliertes Wasser in großen Mengen billig gemacht werden konnte, indem man eine Stille an einen Kochtopf anpasst. Während des Mittelalters anderswo in Mitteleuropa setzte sich die Arbeit an den Veredelungen in der Destillation fort, obwohl nicht unbedingt auf die Entsalzung gerichtet. Es ist jedoch möglich, dass die erste große landbasierte Entsalzungsanlage 1560 unter Notbedingungen auf einer Insel vor der Küste Tunesiens installiert worden ist. Es wird angenommen, dass eine Garnison von 700 spanischen Soldaten von einer großen Anzahl von Türken belagert wurde und dass während der Belagerung der Hauptmann produzierte noch in der Lage, 40 Fässer frisches Wasser pro Tag, obwohl Details des Geräts nicht gemeldet wurden. Vor der industriellen Revolution war die Entsalzung in erster Linie von der Sorge für ozeanische Schiffe, die sonst benötigt, um an Bord der Versorgung von frischem Wasser zu halten. Sir Richard Hawkins (1562-1622), der umfangreiche Reisen in den Südmeeren machte, berichtete in seiner Rückkehr, dass er seine Männer mit frischem Wasser durch die Schiffsdestillation versorgen konnte. Darüber hinaus veröffentlichten in den frühen 1600er Jahren mehrere prominente Figuren der Ära wie Francis Bacon oder Walter Raleigh Berichte über Wasserentsalzung. Diese Berichte und andere setzen das Klima für den ersten Patentstreit über Entsalzungsgeräte. Die beiden ersten Patente zur Wasserentsalzung stammen aus 1675 und 1683 (Patente Nr. 184 und Nr. 226, veröffentlicht von Herrn William Walcot und Herrn Robert Fitzgerald (und anderen)). Nichtsdestoweniger wurden die beiden Erfindungen aufgrund technischer Probleme, die sich aus Skalierungsschwierigkeiten ergeben, tatsächlich in Betrieb genommen. In den 150 Jahren von Mitte-1600 bis 1800 wurden keine signifikanten Verbesserungen des Grundwasserdestillationsprozesses vorgenommen. Als der frigate Protektor in den 1780er Jahren (als Schiff Hussaren) an Dänemark verkauft wurde, wurde die Entsalzungsanlage in großem Detail untersucht und aufgezeichnet. In den neu gegründeten Vereinigten Staaten, Thomas Jefferson katalogisierte hitzebasierte Methoden zurück auf die 1500s, und formulierte praktische Ratschläge, die auf alle US-Schiffe auf dem Rücken der Segel-Freizeitgenehmigungen veröffentlicht wurde. Ab etwa 1800 begannen sich die Dinge infolge des Auftretens des Dampfmotors und des sogenannten Dampfalters sehr schnell zu verändern. Die Entwicklung eines Wissens über die Thermodynamik von Dampfprozessen und die Notwendigkeit einer reinen Wasserquelle für den Einsatz in Kesseln bewirkten einen positiven Einfluss auf Destillieranlagen. Darüber hinaus führte die Verbreitung des europäischen Kolonialismus zu einem Bedarf an Süßwasser in abgelegenen Teilen der Welt, wodurch das entsprechende Klima für die Wasserentsalzung geschaffen wurde. Parallel zu den Entwicklungs- und Verbesserungssystemen mit Dampf (Multiple-Effekt-Verdampfer) zeigte diese Art von Geräten schnell ihr Potential im Bereich der Entsalzung. Im Jahr 1852 wurde Alphonse René le Mire de Normandy ein britisches Patent für eine vertikale Rohr-Meerwasserdestillationseinheit herausgegeben, die dank seiner Einfachheit des Designs und seiner einfachen Bauweise sehr schnell Popularität für die Schifffahrt erlangte. Landbasierte Entsalzungseinheiten traten erst in der späteren Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts deutlich auf.In den 1860er Jahren kaufte die US-Armee drei Normandie-Verdampfer, die jeweils 7000 Gallonen pro Tag bewerteten und auf den Inseln Key West und Dry Tortugas installierten. In Suakin wurde in den 1980er Jahren eine weitere wichtige landbasierte Desalter-Anlage installiert, die den dort aufgestellten britischen Truppen Süßwasser liefern konnte. Es bestand aus sechs Effektdestillatoren mit einer Kapazität von 350 Tonnen/Tag. Nach dem Zweiten Weltkrieg traten in den Vereinigten Staaten deutliche Untersuchungen über verbesserte Entsalzungsmethoden auf. Das Büro des Saline-Wassers wurde 1955 in der Abteilung des Innern der Vereinigten Staaten nach dem Saline-Wasserumwandlungsgesetz von 1952 gegründet. Sie wurde 1974 in das Büro für Wasserressourcenforschung vereinigt. Die erste industrielle Entsalzungsanlage in den Vereinigten Staaten eröffnete 1961 in Freeport, Texas, mit der Hoffnung, die Wassersicherheit nach einem Jahrzehnt Dürre in die Region zu bringen. Vizepräsident Lyndon B. Johnson nahm am 21. Juni 1961 an der Eröffnung der Anlage teil. Präsident John F. Kennedy nahm eine Rede vom Weißen Haus auf und beschreibt die Entsalzung als "eine Arbeit, die in vielerlei Hinsicht wichtiger ist als jedes andere wissenschaftliche Unternehmen, in dem dieses Land jetzt beschäftigt ist. "Die Forschung fand an staatlichen Universitäten in Kalifornien, an der Dow Chemical Company und DuPont statt. Viele Studien konzentrieren sich auf Möglichkeiten zur Optimierung von Entsalzungssystemen. Die erste kommerzielle Reverse Osmosis Entsalzungsanlage Coalinga wurde 1965 in Kalifornien für Brackwasser eingeweiht. Einige Jahre später, 1975, kam die erste Meerwasser-Rück-Osmose-Entsalzungsanlage in Betrieb. Gesellschaft und Kultur Trotz der Probleme im Zusammenhang mit Entsalzungsprozessen kann die öffentliche Unterstützung für ihre Entwicklung sehr hoch sein. Eine Untersuchung einer südlichen kalifornischen Gemeinschaft ergab 71,9 % aller Befragten, die die Entsalzungsanlagenentwicklung in ihrer Gemeinschaft unterstützen. In vielen Fällen entspricht hohe Süßwasserknappheit einer höheren öffentlichen Unterstützung für die Entsalzungsentwicklung, während Gebiete mit geringer Wasserknappheit tendenziell weniger öffentliche Unterstützung für ihre Entwicklung haben. Siehe auch Referenzen Externe Links International Desalination Association European Desalination Society Arbeitsprinzipien in Entsalzungssystemen Klassifizierung von Desalination Technologies (CDT) SOLAR TOWER Project – Clean Electricity Generation for Desalination. Desalination bibliography Library of Congress Encyclopedia of Desalination and water and Water ResourcesDigital Signal Processing ist eine monatliche peer-reviewed Open Access wissenschaftliche Zeitschrift für alle Bereiche der Signalverarbeitung. Es wurde 1991 gegründet und von der Academic Press, jetzt Elsevier veröffentlicht. Der Chefredakteur ist Ercan E. Kuruoglu (ISTI-CNR, Pisa, Italien). Zusammenfassung und Indexierung Die Zeitschrift ist abstrahiert und indexiert in: Aktuelle Inhalte/Engineering, Computing & Technology Ingenieurwesen Index Monatlicher EBSCOhost INSPEC Science Citation Index Scopus Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Wirkungsfaktor von 1.495 Referenzen Externe Links Offizielle Website