Die Feminisierung der Armut bezieht sich auf einen Trend der zunehmenden Ungleichheit der Lebensstandards zwischen Männern und Frauen aufgrund der zunehmenden Geschlechtslücke in der Armut. Dieses Phänomen verbindet weitgehend die Art und Weise, wie Frauen und Kinder in der unteren sozioökonomischen Statusgemeinschaft im Vergleich zu Männern im gleichen sozioökonomischen Status unverhältnismäßig vertreten sind. Ursachen der Feminisierung der Armut sind die Struktur von Familie und Haushalt, Beschäftigung, sexuelle Gewalt, Bildung, Klimawandel, Femökonomie und Gesundheit. Die traditionellen Stereotypen von Frauen bleiben in vielen Kulturen eingebettet, die Einkommenschancen und Gemeinschaftsbeteiligung für viele Frauen einschränken. Passend zu einem niedrigen Grundeinkommen kann dies zu einem Kreislauf der Armut und damit zu einem generationenübergreifenden Problem führen. Dieser Begriff entstand in den USA, gegen Ende des zwanzigsten Jahrhunderts und pflegt Prominenz als streitiges internationales Phänomen. Einige Forscher beschreiben diese Themen in einigen Ländern Asiens, Afrikas und Regionen Europas als prominent. Frauen in diesen Ländern sind in der Regel von Einkommen, Beschäftigungsmöglichkeiten und körperliche und emotionale Hilfe beraubt, um sie auf das höchste Risiko der Armut. Dieses Phänomen unterscheidet sich auch zwischen religiösen Gruppen, abhängig vom Fokus auf Geschlechtsrollen und wie eng ihre jeweiligen religiösen Texte verfolgt werden. Die Feminisierung der Armut wird in erster Linie mit drei internationalen Indizes gemessen. Diese Indexe sind der Gender-bezogene Entwicklungsindex, Gender Empowerment Measure und der Human Poverty Index. Diese Indizes konzentrieren sich auf andere als monetäre oder finanzielle Fragen. Diese Indizes konzentrieren sich auf Geschlechtsungleichheiten, Lebensstandard und markieren den Unterschied zwischen menschlicher Armut und Einkommensarmut. Geschichte Das Konzept der "Feminisierung der Armut" stammt aus den 1970er Jahren und wurde in den 1990er Jahren durch einige Dokumente der Vereinten Nationen populär. Es wurde in der populären Gesellschaft nach einer Studie, die sich auf Geschlechtsmuster in der Entwicklung der Armutsquoten in den Vereinigten Staaten konzentrierte, veröffentlicht. Die Feminisierung der Armut ist ein relatives Konzept, das auf einem Frauen-Männer-Vergleich basiert. Zum Beispiel ist die Feminisierung der Armut, wenn die Armut in einer Gesellschaft bei Männern deutlich reduziert ist und bei Frauen nur geringfügig reduziert wird. Definitionen Die Feminisierung der Armut ist eine weitgehend bestrittene Idee mit einer Vielzahl von Bedeutungen und Schichten. Medeiros M, Costa J (2008) stellt fest, dass die Feminisierung der Armut zu einer Ausweitung der Lebensqualität zwischen Männern und Frauen führt, während er auch auf die Lücke zwischen männlichen und weiblichen Haushaltsrollen stößt. Medeiros M, Costa J (2008) zeigt ebenfalls die eskalierende Rolle, die Genderdiskriminierung bei der Armutsbekämpfung hat. Zum Beispiel eine Erhöhung der Lohndiskriminierung zwischen Männern und Frauen, die auch die Armut bei Frauen und Männern aller Familienarten verschlimmern kann. Dies kann als Feminisierung der Armut verstanden werden, weil sie die Beziehung zwischen den Bias gegen Frauen und einem Anstieg der Armut bezeichnet. In zahlreichen Fällen werden solche Veränderungen der Ursachen der Armut zu einer der Arten der Feminisierung der Armut führen, d.h. zu den relativen Veränderungen in der Armut der Frauen und der weiblichen Haushalte. Das Konzept diente auch dazu, die vielen sozialen und wirtschaftlichen Faktoren zu veranschaulichen, die zur Armut der Frauen beitragen, einschließlich der bedeutenden Geschlechterlohnlücke zwischen Frauen und Männern. Der Begriff stammt aus den USA und seine Bedeutung als internationales Phänomen wird bestritten. Der Anteil der weiblichen Haushalte, deren Einkommen unter die Armutsgrenze fällt, wurde als Maß für die Armut der Frauen weitgehend angenommen. In vielen Ländern zeigen die Erhebungen über den Verbrauch von Haushalten und Ausgaben einen hohen Anteil an weiblichen Haushalten unter den Armen, die als solche definiert sind, deren Einkommen unter die Armutsgrenze fallen. Es gibt zwei Annahmen, die nach Bessell S (2010) einkommensbasierte Maßnahmen der Armut zugrunde liegen. Erstens besteht diese Tendenz, Einkommen mit der Fähigkeit, Einkommen zu kontrollieren, gleichzusetzen. Während Frauen das verdiente Einkommen kontrollieren können, wurden die Grenzen für die finanzielle Souveränität der armen Frauen gut nachgewiesen. Eine einkommensbasierte Maßnahme kann das Ausmaß und die Art der Armut verbergen, wenn Frauen ein Einkommen verdienen, aber keine Kontrolle über diese Einkommen haben. Während die Frage, wer Einkommen kontrolliert, eine heikle Angelegenheit für Frauen ist, ist es auch für die Position und das Wohl der Männer relevant. Gesellschaften, die auf Einzelpersonen eine schwere gemeinschaftliche, kinship oder clan-basierte Verpflichtung stellen, können bei Frauen und Männern mit eingeschränkter Kontrolle über das individuelle Einkommen enden. Zweitens ist die Annahme, dass Einkommen gleichberechtigten Zugang schafft und gleiche Vorteile generiert. Der Zugang zu Bildung verdeutlicht den Punkt. Während die fehlenden finanziellen Mittel zu niedrigen Einschreibungen oder hohen Ausfallquoten bei armen Kindern führen können, sind soziale Werte rund um die Rolle der Frauen und die Bedeutung der formalen Bildung für Mädchen wahrscheinlich sinnvoller, um den Unterschied zwischen männlichen und weiblichen Einschreibungsraten zu belegen. Ursachen Faktoren, die Frauen auf ein hohes Armutsrisiko stellen, umfassen Veränderungen der Familienstruktur, Geschlechterlohnlücken, Frauenprävalenz in gering bezahlten Berufen, mangelnde Arbeitsfamilienunterstützung und die Herausforderungen beim Zugang zu öffentlichen Leistungen. Die Feminisierung der Armut ist ein Problem, das in Teilen Südasiens am schwersten sein kann und sich auch durch die soziale Klasse unterscheiden kann. Obwohl das niedrige Einkommen die Hauptursache ist, gibt es viele miteinander verbundene Facetten dieses Problems. Alleinerziehende sind in der Regel auf höchstem Risiko für extreme Armut, weil ihr Einkommen für Kinder nicht ausreicht. Das Bild einer traditionellen Frau und einer traditionellen Rolle beeinflusst noch viele Kulturen in der heutigen Welt und ist noch nicht in voller Erkenntnis, dass Frauen wesentlicher Bestandteil der Wirtschaft sind. Darüber hinaus senkt die Einkommensarmut die Möglichkeiten ihrer Kinder für eine gute Bildung und Ernährung. Ein niedriges Einkommen ist eine Folge der sozialen Vorurteile, denen Frauen bei der Suche nach einer formalen Beschäftigung gegenüberstehen, die wiederum den Zyklus der Armut vertieft. Über das Einkommen hinaus manifestiert sich Armut in anderen Dimensionen wie Zeitarmut und Fähigkeitsentzug. Armut ist multidimensional, und daher überschneiden sich ökonomische, demographische und soziokulturelle Faktoren und tragen zur Armutsbekämpfung bei. Es ist ein Phänomen mit mehreren Wurzelursachen und Manifestationen. Alleinerziehende Alleinerziehende Mütterhaushalte sind bei der Bekämpfung der Feminisierung der Armut von entscheidender Bedeutung und können weitestgehend als Haushalte definiert werden, in denen weibliche Kopfbedeckungen und keine männlichen Kopfbedeckungen bestehen. Alleinerziehende Mutterhaushalte sind aufgrund fehlender Einkommen und Ressourcen für Frauen höchstmögliche Armutsgefährdung. Es gibt eine anhaltende Zunahme der einzelnen Mutterhaushalte in der Welt, was zu höheren Anteilen der Frauen in Armut führt. Alleinerziehende Mütter sind die ärmsten Frauen in der Gesellschaft, und ihre Kinder sind im Vergleich zu ihren Kollegen eher benachteiligt. Für die Zunahme der weiblichen Kopfbedeckung in den Haushalten können unterschiedliche Faktoren berücksichtigt werden. Während nie verheiratete Haushaltsleiter auch auf wirtschaftlichem Risiko stehen, sind Veränderungen der Familienstruktur, insbesondere der Scheidung, die Hauptursache für anfängliche Armutsgewohnheiten zwischen weiblichen Haushalten. Wenn Männer zu Wanderarbeitnehmern werden, werden Frauen als Hauptbetreuer ihrer Häuser gelassen. Die Frauen, die die Möglichkeit haben, zu arbeiten, bekommen in der Regel keine besseren Jobs mit einer Weiterbildung. Sie bleiben bei Jobs, die keine finanzielle Nachhaltigkeit oder Vorteile bieten. Andere Faktoren wie Krankheit und Tod von Männern führen zu einer Zunahme der alleinerziehenden Mutterhaushalte in Entwicklungsländern. Frauen geführte Haushalte sind am meisten anfällig für Armut, weil sie weniger Einkommensverdiener haben, um finanzielle Unterstützung im Haushalt zu bieten. Nach einer Fallstudie in Simbabwe haben Haushalte mit Witwen ein Einkommen von etwa der Hälfte des Einkommens von männlichen Haushalten, und de facto weibliche Haupthaushalte haben etwa drei Viertel des Einkommens von männlichen Haupthaushalten. Darüber hinaus fehlen einzelne Mutterhaushalte kritische Ressourcen im Leben, was ihren Zustand der Armut verschlechtert. Sie haben keinen Zugang zu den Möglichkeiten, einen anständigen Lebensstandard zusammen mit grundlegenden Bedürfnissen wie Gesundheit und Bildung zu erreichen. Alleinerziehende Mütterhaushalte beziehen sich auf Fragen der Geschlechterungleichheit, da Frauen gegenüber der Armut anfälliger sind und keine wesentlichen Lebensbedürfnisse im Vergleich zu Männern haben. Die Parenting in Armutsgefährdeten Bedingungen können emotionale Instabilität für ein Kind und ihre Beziehung zu einer einzigen Mutter verursachen. Viele Faktoren tragen zur Verarmung bei. Einige dieser Faktoren sind häufiger im Leben einzelner Mütter. Bei der Erhebung von demographischen Attributen einzelner Mütter zeigten sich einige Faktoren in höheren Sätzen. Maritaler Status (verschieden oder verwitwet), Bildung und Rasse korrelierten stark mit Armut für einzelne Mütter. Gerade sehr wenige Mütter auf der Armutsgrenze hatten einen College-Abschluss und mussten "arbeiten, um die Enden zu treffen". Nicht nur diese demografischen Attribute beeinflussen die Erziehung in Armut, emotionale Attribute lieferten eine Instabilität sowie, wenn Dr. Bloom betrachtet. Mütter wurden als Pfleger oder Pfleger von Familien bemerkt. Einige stereotypische Dinge, die von Müttern erwartet werden, sind schwieriger, in einem niedrigen Einkommen Haushalt zu liefern, wenn eine Mutter der Hauptanbieter ist. Dr. Blooms Beispiel einer stereotypischen Mutterarbeit brachte die Schule zu Geburtstagen und erwartete, auf Elternlehrerkonferenzen zu gehen. Ein Forscher, Denise Zabkiewicz, befragte einzelne Mütter in Armut und gemessene Depressionsraten im Laufe der Zeit. Da die jüngsten Studien im Jahr 2010 die Idee brachten, dass die Arbeit für die psychische Gesundheit von Vorteil war, dachte Zabkiewicz an die Forschung, wenn Arbeitsplätze geistig vorteilhaft für die Armutsgrenze einzelne Mütter waren. Diese Ergebnisse schlossen sich als wahr aus; die Depressionsraten der Mütter waren deutlich niedriger, als man einen stabilen, langfristigen Job hatte. Die Wahrscheinlichkeit, einen Vollzeitjob zu bekommen, verringert sich mit bestimmten Faktoren. Als diese bestimmten Faktoren in einzelnen Müttern untersucht wurden, traten sie zu höheren Tarifen auf: Mit-Bewohnung, College-Grad und Nutzung von Wohlfahrt. Alle diese Faktoren sind diejenigen, die die Forscher Brian Brown und Daniel Lichter als Beitrag zur Armut einzelner Mütter identifiziert. Beschäftigungsmöglichkeiten sind für Frauen weltweit begrenzt. Die Fähigkeit, die Umwelt durch den gleichen Zugang zur Arbeit, die humanisierend ist, materiell zu kontrollieren und sinnvolle Beziehungen zu anderen Arbeitnehmern zu ermöglichen, ist eine wesentliche Fähigkeit. Beschäftigungsauswirkungen gehen über die finanzielle Unabhängigkeit hinaus. Die Beschäftigung schafft höhere Sicherheit und reale Welterfahrung, die den Blick in Familieneinstellungen erhöht und die Verhandlungspositionen für Frauen erhöht. Obwohl die Beschäftigung von Frauen stark zugenommen hat, bleibt die Qualität der Arbeitsplätze immer noch sehr ungleich. Teenage Mutterschaft ist ein Faktor, der der Armut entspricht. Es gibt zwei Arten von Arbeitsplätzen: formal und informell. Die formale Beschäftigung ist staatlich geregelt und die Arbeitnehmer sind einen Lohn und bestimmte Rechte versichert. Informelle Beschäftigung findet in kleinen, nicht registrierten Unternehmen statt. Es ist in der Regel eine große Beschäftigungsquelle für Frauen. Die Last der informellen Pflegearbeit fällt überwiegend auf Frauen, die in dieser Rolle länger und härter arbeiten als Männer. Dies betrifft ihre Fähigkeit, andere Arbeitsplätze zu halten und Positionen zu ändern, die Stunden, die sie arbeiten können, und ihre Entscheidung, Arbeit aufzugeben. Frauen, die Universitätsabschlüsse oder andere Formen des höheren Lernens haben, bleiben jedoch auch bei der Pflege von Aufgaben in ihrer Arbeit, was darauf hindeutet, dass das Humankapital aus dieser Erfahrung Frauen dazu führt, dass Frauen Gelegenheitskosten fühlen, wenn sie ihre Beschäftigung verlieren. Kinder haben auch historisch die Wahl der Frauen, beschäftigt zu bleiben. Während dieser Kindereffekt seit den 70er Jahren deutlich zurückgegangen ist, nimmt die Beschäftigung der Frauen derzeit ab. Dies hat weniger mit kinderreichen und mehr mit einem schlechten Arbeitsmarkt für alle Frauen, Mütter und Nicht-Mutter gleichermaßen zu tun. Sexuelle Gewalt Eine Form sexueller Gewalt auf dem Aufstieg in den Vereinigten Staaten ist Menschenhandel. Armut kann durch mehr Menschen auf der Straße zu einem erhöhten Menschenhandel führen. Frauen, die verarmt, fremd, sozial beraubt oder zu anderen Nachteilen sind anfälliger, in den Handel eingestellt zu werden. Viele Gesetze, die in Kelsey Tumiels Dissertation dargelegt wurden, wurden kürzlich getroffen, um das Phänomen zu bekämpfen, aber es wird vorhergesagt, dass der Menschenhandel illegale Drogenhandelsmengen in den USA übertreffen wird. Frauen, die Opfer dieser sexuellen Gewaltakte sind, haben eine schwierige Zeit, das Leben durch Gewaltmissbrauch, organisiertes Verbrechen und unzureichende Gesetze zum Schutz zu entgehen. Es gibt mehr Menschen, die im Handel versklavt sind, als es während des afrikanischen Sklavenhandels gab. "Die Befassung des Menschenhandels bringt das Bewusstsein für das Thema, behauptet Tam Mai, der Autor. Dies ermöglicht die öffentliche Durchsetzung und Intervention. In Tam Mais Artikel heißt es, dass die Verringerung der Armut zu einer Verringerung des Menschenhandels von den Straßen führen kann. Bildung Frauen und Mädchen haben eingeschränkten Zugang zur Grundbildung in Entwicklungsländern. Dies ist auf eine starke Diskriminierung der Geschlechter und soziale Hierarchien in diesen Ländern zurückzuführen. Ungefähr ein Viertel der Mädchen in der Entwicklungswelt besuchen keine Schule. Dies behindert die Fähigkeit einer Frau, fundierte Entscheidungen zu treffen und Ziele zu erreichen. Der Abbau der weiblichen Bildung führt zur Verringerung der Haushaltsarmut. Die Hochschulbildung ist ein wichtiger Schlüssel zur Verringerung der Frauenarmut. Die begrenzte Zahl der Mädchen, die in Entwicklungsländern in Bildung eingeschrieben sind, hat einen höheren Rückgang als Jungen. Dies wird durch die hohen Vergewaltigungs- und sexuellen Übergriffsraten verursacht, die zu einer unerwünschten Schwangerschaft und zur männlichen Priorisierung der Bildung führen können. Männer erhalten eine Ausbildung, während Frauen lernen inländische Fähigkeiten, einschließlich Reinigung, Kochen und kümmern Kinder. Es gibt extrem hohe Ansprüche an professionelles Fehlverhalten, in der Regel in Bezug auf sexuelle Begünstigungen von Frauen für Noten. Wegen sexueller Belästigung durch Studenten und Dozenten gibt es eine große Ungleichheit der Hochschulbildung für Frauen. Klimawandel Frauen sind eher arm und für die Pflege armer Kinder verantwortlich als Männer. Etwa 70 Prozent der Armen der Welt sind Frauen; die ländlichen Frauen Entwicklungsländer gehören zu den am stärksten benachteiligten Gruppen auf dem Planeten. Sie sind daher unwahrscheinlich, dass sie die notwendigen Ressourcen haben, um die durch den Klimawandel hervorgerufenen Veränderungen zu bewältigen, und sehr wahrscheinlich eine Verschärfung ihrer täglichen Bedingungen zu leiden. Arme Frauen werden eher von Naturkatastrophen und extremen Wetterereignissen verletzt oder getötet als Männer. Es gibt auch Hinweise darauf, dass Frauen, wenn Haushalte Nahrungsknappheit erfahren, dazu neigen, ohne zu gehen, damit ihre Kinder essen können, mit all den gesundheitlichen Auswirkungen, die dies für sie bringt. Da Armut und Klimawandel eng miteinander verbunden sind, hängen die ärmsten und am stärksten benachteiligten Gruppen oft von klimasensiblen Lebensgrundlagen wie der Landwirtschaft ab, die sie für den Klimawandel unverhältnismäßig anfällig machen. Diese Gruppen haben die nötigen Ressourcen, um schwere klimatische Effekte wie bessere Häuser und Trockenfrüchte zu ertragen. Diese verminderte adaptive Kapazität macht sie noch verletzlicher, indem sie sie an untragbaren Umweltpraktiken wie Entwaldung zur Aufrechterhaltung ihres Wohlbefindens mitwirken. Das Ausmaß, in dem die Menschen durch den Klimawandel beeinflusst werden, ist zum Teil eine Funktion ihres sozialen Status, ihrer Macht, der Armut und des Zugangs zu und der Kontrolle über die Ressourcen. Frauen sind gegenüber den Einflüssen des Klimawandels stärker gefährdet, da sie den Großteil der Armen der Welt ausmachen und für ihre Lebensgrundlagen auf natürliche Ressourcen, die durch den Klimawandel bedroht sind, abhängig sind. Die eingeschränkte Mobilität in Verbindung mit ungleichem Zugang zu Ressourcen und Entscheidungsprozessen setzt Frauen in ländlichen Gebieten in eine Position, in der sie vom Klimawandel unverhältnismäßig betroffen sind. Es gibt drei Hauptargumente im Zusammenhang mit Frauen und dem Klimawandel. Erstens brauchen Frauen besondere Aufmerksamkeit, weil sie die Ärmsten der Armen sind; zweitens, weil sie bei Naturkatastrophen, die durch den Klimawandel verursacht werden, eine höhere Mortalität aufweisen und drittens, weil Frauen umweltbewusster sind. Während sich die ersten beiden hauptsächlich auf die Frauen im Süden beziehen, ist die letzte in der Literatur über Geschlecht und Klimawandel im Norden besonders deutlich. Die Feminisierung der Armut wurde verwendet, um Unterschiede zwischen männlicher und weiblicher Armut in einem bestimmten Kontext sowie Veränderungen der männlichen und weiblichen Armut im Laufe der Zeit zu illustrieren. Typischerweise hat diese Herangehensweise die Wahrnehmung gefüttert, dass weibliche Haushalte jedoch definiert eher schlechter als andere Haushalte sind. Frauen sind deutlich benachteiligter als Männer durch schlechte Haushaltsinfrastruktur oder das Fehlen von Rohrwasser und weniger verbrauchende Energiequellen. Femonomics Zusätzlich zu verdienen weniger, Frauen können Femonomics oder Geschlecht des Geldes, ein Begriff von Reeta Wolfsohn, CMSW, zu reflektieren viele der Ungleichheiten Frauen Gesicht, die ihre Wahrscheinlichkeit des Leidens von finanziellen Schwierigkeiten erhöhen. Das Bild einer traditionellen Frau und einer traditionellen Rolle beeinflusst immer noch viele Kulturen in der heutigen Welt und ist immer noch nicht in voller Erkenntnis, dass Frauen wesentlicher Bestandteil der Wirtschaft sind. Frauen haben einzigartige Gesundheitsprobleme/Zugangsprobleme im Zusammenhang mit der Reproduktion erhöhen sowohl ihre Gesundheitskosten als auch Risiken. Die Forschung zeigt auch, dass Frauen im Durchschnitt fünf Jahre länger leben als Männer. Der Tod eines Ehegatten ist ein wichtiger Determinant der weiblichen Altersarmut, da er die für die Finanzen verantwortlichen Frauen hinterlässt. Frauen sind jedoch eher finanziell krank und haben daher eine schwierigere Zeit, ihr Geld zu verwalten. 2009 Gornick et al.gefunden, dass ältere Frauen (über 60) in Deutschland, den USA, Großbritannien, Schweden und Italien in der Regel viel reicher waren (Daten von 1999–2001). In den USA waren ihre Vermögensgegenstände viermal der nationale Median. Gesundheit Frauen in Armut haben den Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen und Ressourcen reduziert. In der Lage, gute Gesundheit zu haben, einschließlich der reproduktiven Gesundheit, ausreichend genährt werden, und haben richtige Schutz kann einen enormen Unterschied zu ihrem Leben. Geschlechtsungleichheit in der Gesellschaft verhindert, dass Frauen Pflegedienste nutzen und stellt daher Frauen Gefahr von schlechter Gesundheit, Ernährung und schweren Krankheiten. Frauen in Armut sind auch anfälliger für sexuelle Gewalt und Risiko von HIV/AIDS, da sie weniger in der Lage sind, sich vor einflussreichen Menschen zu verteidigen, die sie sexuell missbrauchen könnten. HIV-Übertragung fügt dem Stigma und dem sozialen Risiko für Frauen und Mädchen hinzu. Andere Krankheiten wie Mangelernährung und Parasitenlast können die Mutter schwächen und eine gefährliche Umgebung schaffen, Sex, Geburt und mütterliche Pflege für arme Frauen riskieren. In Korea ist die arme Gesundheit ein Schlüsselfaktor für die Haushaltsarmut. Frauen als Lösung der Armut Aufgrund der finanziellen Hilfeprogramme für verarmte Familien, bei denen nur Frauen für die Pflege eines Haushalts und die Betreuung von Kindern verantwortlich sind, kann die Last auf Frauen fallen, um sicherzustellen, dass diese Finanzhilfe ordnungsgemäß verwaltet wird. Solche Programme neigen auch dazu, davon auszugehen, dass Frauen alle die gleiche soziale Stellung und Bedürfnisse haben, obwohl dies nicht der Fall ist. Dieser Effekt wird durch die verstärkte Anzahl der NRO verstärkt, die ausschließlich auf die weibliche Entwicklung ausgerichtet sind. Frauen werden erwartet, den Haushalt zu halten und die Familie aus der Armut zu heben, Verantwortlichkeiten, die zur Armut beitragen können, die Frauen in Entwicklungsländern gegenüberstehen. In vielen Bereichen bieten Conditional Cash Transfer (CCT)-Programme direkte finanzielle Unterstützung für Frauen mit dem Ziel, sie aus der Armut zu heben, aber sie enden oft die Einnahmepotenziale von Frauen zu begrenzen. Die Programme erwarten in der Regel, dass Frauen für die gesundheitlichen und pädagogischen Ergebnisse ihrer Kinder verantwortlich sind, und verlangen, dass sie andere Programmaktivitäten absolvieren, die ihnen nicht die Zeit erlauben, berufliche oder pädagogische Möglichkeiten zu verfolgen, die zu einem höheren Einkommenserwerbspotenzial führen würden. Formen der Armut Entscheidungsmacht Die Entscheidungskraft ist von zentraler Bedeutung für die Verhandlungsposition von Frauen im Haushalt.So treffen Frauen und Männer Entscheidungen, die die gesamte Haushaltseinheit beeinflussen. Frauen und Männer haben jedoch oft sehr unterschiedliche Prioritäten, wenn es darum geht, zu bestimmen, was für die Familie am wichtigsten ist. Faktoren, die bestimmen, welches Mitglied des Haushalts die meisten Macht in der Entscheidungsfindung hat, variieren in den Kulturen, aber in den meisten Ländern gibt es extreme Geschlechtsungleichheit. Männer des Haushalts haben in der Regel die Macht, zu bestimmen, welche Entscheidungen auf Frauengesundheit getroffen werden, ihre Fähigkeit, Freunde und Familie zu besuchen, und Haushaltsausgaben. Die Fähigkeit, Entscheidungen für ihre eigene Gesundheit zu treffen, betrifft sowohl Frauen als auch Kindergesundheit. Wie die Haushaltsausgaben beschlossen werden, betrifft die Bildung, die Gesundheit und das Wohlbefinden von Frauen und Kindern. Die Mobilitätsfreiheit der Frauen wirkt sich auf ihre Fähigkeit aus, ihren eigenen Bedürfnissen sowie den Bedürfnissen ihrer Kinder gerecht zu werden. Geschlechtsdiskriminierung in Haushalten wird oft in patriarchalischen Vorurteilen gegen den sozialen Status von Frauen verwurzelt. Zu den wichtigsten Determinanten der Haushaltsverhandlungen gehören die Kontrolle von Einkommen und Vermögen, Alter und Zugang zu und Bildungsniveau. Da die Entscheidungskraft der Frauen zunimmt, profitiert das Wohl ihrer Kinder und der Familie im Allgemeinen. Frauen, die mehr Bildung erreichen, sind auch eher besorgt über das Überleben ihrer Kinder, Ernährung und Schulbesuch. Das Einkommensdefizit ist ein Hauptgrund für das Armutsrisiko der Frauen. Einkommensentschädigung verhindert, dass Frauen Ressourcen erhalten und ihre monetären Ressourcen in den sozioökonomischen Status umwandeln. Das höhere Einkommen ermöglicht nicht nur einen größeren Zugang zu Berufsqualifikationen, sondern auch ein höheres Einkommen. Frauen verdienen weniger Einkommen als Männer und kämpfen für den Zugang zu öffentlichen Leistungen. Sie sind von Grundbildung und Gesundheitsfürsorge beraubt, die schließlich zu einem Zyklus wird, um die Fähigkeit der Frauen, höhere Einkommen zu verdienen. Mangel an Vermögenswerten Laut Martha Nussbaum kann eine zentrale menschliche Funktionsfähigkeit Eigentum sowohl von Land als auch von beweglichen Gütern halten. In verschiedenen Nationen sind Frauen nicht voll gleich dem Gesetz, das heißt, sie haben nicht die gleichen Eigentumsrechte wie Männer; die Rechte, einen Vertrag zu machen; oder die Rechte der Vereinigung, Mobilität und religiöse Freiheit. Vermögenswerte sind hauptsächlich im Besitz von Männern oder werden für die Produktion oder den Konsum von Haushalten verwendet, von denen auch Frauen bei Kreditrückzahlungen helfen. Um ihre Kredite zu erstatten, sind Frauen in der Regel verpflichtet, den zerstörerischen Prozess der Arbeit härter als Lohnarbeiter zu unterziehen, während auch auf eine wachsende geschlechterte Ressourcenteilung auf der inländischen Ebene. Einer der wichtigsten Faktoren, die die Frauen auf größere Armut beeinflussen, sind die begrenzten Möglichkeiten, Fähigkeiten und Ermächtigung in Bezug auf den Zugang und die Kontrolle über die Produktionsressourcen von Land, Arbeit, Humankapital Vermögenswerte einschließlich Bildung und Gesundheit, und Sozialkapital Vermögenswerte wie Beteiligung auf verschiedenen Ebenen, rechtliche Rechte und Schutz. Zeitarmut Zeit ist eine Komponente, die in Armut enthalten ist, weil es eine wesentliche Ressource ist, die oft unlösbar über Einzelpersonen verteilt wird, insbesondere im Kontext der Unzulänglichkeit anderer Ressourcen. Es ist äußerst relevant für das Geschlecht, mit einem deutlichen Unterschied in den Geschlechterrollen und Verantwortlichkeiten, die auf der ganzen Welt beobachtet werden. Frauen sind sicherlich mehr Zeit als Männer über die Einkommensverteilung. Frauen konzentrieren sich auf reproduktive oder unentgeltliche Aktivitäten, während Männer sich auf produktive oder ausgeglichene Aktivitäten konzentrieren. Frauen stehen in der Regel eher eingeschränkten Zugang zur Freizeit und arbeiten mehr Stunden in der Summe der produktiven und reproduktiven Arbeit als Männer. Zeitarmut kann in Bezug auf den Mangel an ausreichender Zeit zum Ausruhen und Schlaf interpretiert werden. Je größer die Zeit für bezahlte oder unbezahlte Arbeit ist, desto weniger Zeit gibt es für andere Aktivitäten wie Entspannung und Vergnügen. Eine Person, die keine angemessene Zeit zum Schlafen und Ausruhen, Abschöpfungen und Arbeiten in einem Zustand der "Zeitarmut" hat. Die Zuweisung von Zeit zwischen Frauen und Männern im Haushalt und in der Wirtschaft ist ein wichtiges Thema des Geschlechts in dem sich entwickelnden Diskurs über Zeitarmut. Nach dem Leistungsansatz muss jede Untersuchung des Wohlbefindens der Menschen dazu beitragen, nicht nur zu fragen, wie viel Menschen machen, sondern auch, wie sie ihre Zeit verwalten, um die Waren und Dienstleistungen zu erhalten, um ihre Lebensgrundlagen zu erfüllen. Zeitarmut ist eine ernste Einschränkung auf individuelles Wohlbefinden, da es verhindert, dass genügend Ruhe und Schlaf, Freizeit genießen und an Gemeinschaft oder sozialem Leben teilnehmen. Capability depris Seit den letzten fünfundzwanzig Jahren hat die feministische Forschung die Bedeutung der ganzheitlicheren konzeptionellen Rahmenbedingungen zur Verkapselung geschlechtsspezifischer Privatisierung konsequent betont. Dazu gehören: Fähigkeiten und "menschliche Entwicklung", die Faktoren wie Entbehrungen in Bildung und Gesundheit identifizieren. Eine andere ist Lebensgrundlagen, die soziale und materielle Vermögenswerte angeben. Auch "soziale Ausgrenzung" Perspektiven, die die Marginalisierung der Armen hervorheben; und Rahmen, die die Bedeutung subjektiver Dimensionen der Armut wie Selbstwertgefühl, Würde, Wahl und Macht betonen. Ein höherer Anteil von Frauen als von Männern ist arm, Frauen leiden in größerer Tiefe oder Schwere der Armut als Männer, Frauen sind wahrscheinlich beständiger und längerfristiger Armut als Männer zu erleben, Frauen unregelmäßige Armutsbelastung nimmt gegenüber Männern zu, Frauen haben Schwierigkeiten, sich aus der Armut zu heben, und Frauen sind die "ärmsten der Armen" sind die gemeinsamen Charakterisierungen der "Feminisierung der Armut". Entbehrung von Gesundheitsergebnissen Schlechte Frauen sind wegen materieller Benachteiligung und psychosozialer Belastung, höherer Risikoverhalten, ungesunder Lebensbedingungen und eingeschränktem Zugang zur Gesundheitsversorgung empfindlicher gegenüber chronischen Krankheiten. Frauen sind anfälliger für Krankheiten in Armut, weil sie weniger gut und gesund sind als Männer und empfindlicher gegen körperliche Gewalt und sexuellen Missbrauch. In der Lage, gute Gesundheit zu haben, einschließlich der reproduktiven Gesundheit, ausreichend genährt werden, und ausreichend Schutz haben kann einen enormen Unterschied zu ihrem Leben. Gewalt gegen Frauen ist ein wichtiger Beitrag zur HIV-Infektion. Stillwaggon argumentiert, dass in Subsahara-Afrika Armut, die mit Hochrisiko für HIV-Übertragung verbunden ist, dem Stigma und dem sozialen Risiko für insbesondere Frauen und Mädchen beiträgt. Armut und ihre Korrelate wie Mangelernährung und Parasitenlast können den Gastgeber schwächen und eine gefährliche Umgebung schaffen, Sex und Geburt und medizinische Versorgung für arme Frauen riskieren. Soziale und kulturelle Ausschlüsse Andere Metriken können neben der Armutsgrenze verwendet werden, um zu sehen, ob die Menschen in ihren jeweiligen Ländern verarmt sind. Das Konzept der sozialen und kulturellen Ausgrenzung hilft, Armut als Prozess, der mehrere Agenten beinhaltet, besser zu vermitteln. Viele Entwicklungsländer haben soziale und kulturelle Normen, die verhindern, dass Frauen Zugang zu formaler Beschäftigung haben. Vor allem in Teilen Asiens, Nordafrikas und Lateinamerikas erlauben die kulturellen und sozialen Normen Frauen nicht viel Arbeitsproduktivität außerhalb des Hauses sowie eine wirtschaftliche Verhandlungsposition im Haushalt zu haben. Diese soziale Ungleichheit beraubt Frauen von Fähigkeiten, insbesondere Beschäftigung, was zu Frauen mit einem höheren Armutsrisiko führt. Diese Zunahme der Geschlechtertrennung und die Ausweitung der geschlechtsspezifischen Lohnlücke erhöht die Armutsanfälligkeit der Frauen. Maßnahmen der Armut Ein wichtiger Aspekt der Analyse der Feminisierung der Armut ist das Verständnis, wie sie gemessen wird. Es ist ungenau davon auszugehen, dass das Einkommen die einzige Entbehrung ist, die die Armut der Frauen beeinträchtigt. Um das Problem aus einer multidimensionalen Perspektive zu untersuchen, müssen zunächst genaue und indizes für politische Entscheidungsträger zur Verfügung stehen, die an der Genderermächtigung interessiert sind. Oft werden aggregierte Indizes für ihre Konzentration auf monetäre Fragen kritisiert, vor allem wenn die Daten über das Einkommen der Frauen spärlich sind und Frauen in eine große, undifferenzierte Masse gruppen. Drei oft untersuchte Indizes sind Gender-bezogene Entwicklungsindex, Gender Empowerment Measure und Human Poverty Index. Die ersten beiden sind geschlechtsspezifische Indizes, indem sie gezielt Daten über Frauen sammeln, um Geschlechtsungleichheiten zu bewerten, und sind nützlich, um Unterschiede in den Geschlechtermöglichkeiten und -wahlen zu verstehen. Die HPI konzentriert sich jedoch auf Entbehrungsmaßnahmen statt auf Einkommensmaßnahmen. GDI passt den Human Development Index auf drei Arten an: Zeigt Langlebigkeit oder Lebenserwartung von Frauen und Männern Bildung oder Wissen Angemessener Lebensstandard Ziel dieses Index ist es, Länder nach ihrem absoluten Niveau der menschlichen Entwicklung und relativen Werte zur Gleichstellung der Geschlechter zu ordnen. Obwohl dieser Index die Aufmerksamkeit der Regierung auf die Ungleichheit und Entwicklung der Geschlechter erhöht hat, wurden seine drei Maßnahmen oft kritisiert, um wichtige Aspekte zu vernachlässigen. Ihre Relevanz ist jedoch weiterhin integraler Bestandteil des Verständnisses der Feminisierung der Armut, da dann Länder mit niedrigeren Werten dazu angehalten werden können, sich auf Strategien zur Beurteilung und Verringerung der Geschlechterunterschiede zu konzentrieren. GEM misst politische und Einkommenschancen von Frauen durch: Analyse, wie viele Regierungssitze von Frauen besetzt sind Anteil der von Frauen besetzten Führungspositionen Anteil der Frauen Anteil der Arbeitsplätze Geschätzte weibliche zum männlichen Einkommen Verhältnis HPI ist ein multidimensionaler, nicht-income-basierter Ansatz. Es berücksichtigt vier Dimensionen: Überlebendes Wissen Angemessener Lebensstandard Soziale Beteiligung Dieser Index ist nützlich, um die Unterschiede zwischen der menschlichen Armut (die sich auf die Verleugnung der Grundrechte, wie Würde und Freiheit) und der Einkommensarmut konzentriert, zu verstehen und zu beleuchten. So zählt sie trotz der hohen Einkommensstabilität der USA auch zu den höchsten entwickelten Nationen in der menschlichen Armut. In ihrem Artikel "Auf dem Weg zu einer geschlechtsspezifischen Armutsmaßnahme" kritisiert Elizabeth Durbin HPI und erweitert die Möglichkeit eines geschlechtssensitiven Index. Sie argumentiert, dass die HPI drei Dimensionen der Armut einschließt: die Lebensspanne, gemessen an dem Anteil der Bevölkerung, die vor 40 Jahren sterben wird, das Fehlen von Kenntnissen, die durch den Anteil der Analphabeten gemessen werden, und ein anständiger Lebensstandard, gemessen durch einen kombinierten Index des Zugangs zu Gesundheitsdienstleistungen, Zugang zu sicheren Wasser und Mangelernährung bei Kindern unter 5 Jahren, die speziell für Geschlechtsunterschiede verantwortlich sind. Trotz ihrer Verwendungen ist es jedoch wichtig zu beachten, dass die HPI kein echtes Maß an Armut sein kann, da sie bestimmte Benachteiligungen wie Eigentumsmangel und Kredite, die für eine stärkere Verhandlungsposition im Haushalt für Frauen unerlässlich sind, nicht untersucht. ReligionIn vielen der großen religiösen Gruppen der Welt steht der Fokus auf traditionelle Geschlechterrollen und die Pflicht jedes Einzelnen. Viele fromme Anhänger jeder Religion haben ihre jeweiligen religiösen Texte oder Urteile verwendet, um den Armutszyklus von Frauen auf der ganzen Welt zu fördern. Islam In einem Bericht des norwegischen Instituts für Stadt- und Regionalforschung von 2004 wurden muslimische Frauen wegen der Betonung ihrer Religion auf die Rolle von Frauen als Pfleger und Haushälter eher als Teilzeitjobs als muslimische Männer gefunden. Die Studie ergab, dass diese Frauen eher finanziell abhängig sind als Männer, weil sie wählen, weniger am Arbeitsmarkt teilzunehmen. Muslimische Frauen, die sich entscheiden, traditionelle weibliche muslimische Accessoires wie Henna und Hijabs zu tragen, können eine schwierigere Zeit haben, Beschäftigung zu finden, als diejenigen, die solche Kleidung nicht tragen. Auf lokaler Ebene wurde eine Frau von einem Jiffy Lube gefeuert, weil sie sich weigerte, ihren Hijab bei der Arbeit zu entfernen, weil sie die "No Hat"-Regel des Unternehmens verletzte. Im 2008 Fall Webb gegen Philadelphia regierte das Gericht, dass ein Beamter, der ihren Hijab mit ihrer Uniform trug, gegen den Standard der Neutralität der Staaten verstieß. Wegen der Verletzung dieser Norm durfte sie den Hijab nicht im Dienst tragen. Traditionelles Judentum Im traditionellen Halachischen Gesetz gelten jüdische Frauen auch als Haushaltspfleger und nicht als Brotverdiener. Im jüdischen Text, der Mishnah, heißt es, "sie sollte für ihn seine Tasse füllen, bereiten sein Bett und waschen sein Gesicht, Hände und Füße", wenn die Rolle der Frauen unter jüdischen Gesetz. ChristianityCertain Sekten des Christentums betrachten Frauen auch als familienorientierter als Männer. Frauen in bestimmten Sekten des Christentums, nämlich Pfingstfrauen, können ihre Glaubenstraditionen verlassen, um Beschäftigung zu erhalten und Armut zu entkommen. Frauenarmut nach Region Viele Entwicklungsländer der Welt haben außergewöhnlich hohe Frauenquoten unter der Armutsgrenze. Viele Länder in Asien, Afrika und Teilen Europas berauben Frauen den Zugang zu höheren Einkommen und wichtigen Fähigkeiten. Frauen in diesen Ländern sind unverhältnismäßig auf das höchste Armutsrisiko gestellt und stehen weiterhin sozialen und kulturellen Barrieren gegenüber, die verhindern, dass sie Armut entgehen. Ostasien Obwohl China in seiner Wirtschaft in den letzten Jahren enorm angewachsen ist, hat sein Wirtschaftswachstum minimale Auswirkungen auf die Verringerung der Zahl der Frauen unter der Armutsgrenze. Das Wirtschaftswachstum verringerte die Geschlechterlücken im Einkommen nicht oder bietet mehr formale Beschäftigungsmöglichkeiten für Frauen. Stattdessen steigerte Chinas Wirtschaftswachstum seinen Einsatz informeller Beschäftigung, die Frauen unverhältnismäßig beeinflusste. In der Republik Korea trugen die niedrigen Löhne für Frauen dazu bei, ein Wirtschaftswachstum in Korea zu fördern, da die Billigexporte meist von Frauen produziert wurden. Ähnlich wie China hatten koreanische Frauen vor allem die Möglichkeit informeller Beschäftigung, die Frauen von finanzieller Stabilität und sicheren Arbeitsumgebungen entzieht. Obwohl Frauen in Ostasien einen größeren Zugang zu Beschäftigung hatten, standen sie in der Exportbranche vor einer Arbeitsplatztrennung, die sie auf ein hohes Armutsrisiko setzte. China ist ein Land mit einer langen Geschichte der Geschlechterdiskriminierung. Um Fragen der Geschlechterungleichheit zu beantworten, haben chinesische Führer mehr Zugang für Frauen geschaffen, um Fähigkeiten zu erhalten. Dadurch erhalten chinesische Frauen einen größeren Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen, Beschäftigungsmöglichkeiten und eine allgemeine Anerkennung für ihre wichtigen Beiträge zur Wirtschaft und Gesellschaft. Afrika Frauen in Afrika stehen vor erheblichen Hindernissen für die wirtschaftliche Gleichheit mit ihren männlichen Gegenparteien wegen des allgemeinen Mangels an Eigentumsrechten, des Zugangs zu Krediten, Bildung und technischen Fähigkeiten, der Gesundheit, des Schutzes gegen geschlechtsbasierte Gewalt und der politischen Macht. Obwohl Frauen 50 % länger arbeiten als Männer, erhalten sie zwei Drittel der Bezahlung ihrer männlichen Kollegen und halten nur 40 % der formal bezahlten Arbeitsplätze. Die längeren Arbeitstage können den kulturellen Erwartungen der Frauen zugeschrieben werden, um Formen der unbezahlten Arbeit wie das Sammeln von Brennholz, Zeichnen von Wasser, Kinderbetreuung, Altenpflege und Hausarbeit zu erfüllen. Frauen stehen vor größeren Herausforderungen bei der Suche nach Beschäftigung aufgrund ihres Mangels an Bildung. Nach Montenegro und Patrinos kann ein weiteres Jahr der Primar-, Sekundar- und Tertiärschule die zukünftigen Löhne um 17,5,% 12,7,% bzw. 21,3% erhöhen. Leider, aufgrund von Faktoren wie Kinderheirat, frühe Schwangerschaft und kulturelle Normen, nur 21% der Mädchen komplett Tertiärschule. Ohne formale Eigentumsrechte besitzen Frauen in Afrika nur 15% des Landes, was sie anfälliger macht, wirtschaftlich von männlichen Familienmitgliedern oder Partnern abhängig zu sein und verringert ihre Fähigkeit, Immobilien für den Zugang zu Finanzsystemen wie Banken und Krediten zu nutzen. Infolge weniger wirtschaftlicher Macht sind Frauen in der Regel verletzlicher gegen geschlechtsspezifische Gewalt und Risiko von HIV/AIDS. Marokko Die weibliche Bevölkerung, vor allem in ländlichen Gebieten, stellt in Marokko vorherrschend das Gesicht der Armut dar. Es gibt zwei wichtige Methoden zur Messung der Armut in Marokko, die den "klassischen Ansatz" und einen zweiten Ansatz beinhalten, der mehr auf den Ansatz der Fähigkeiten eingeht. Der "klassische Ansatz" verwendet die Armutsgrenze, um die verarmte Bevölkerung statistisch zu bestimmen. Dieser Ansatz quantifiziert die Zahl der armen Individuen und Haushalte, berücksichtigt jedoch nicht, wie die verarmte Bevölkerung grundlegende Bedürfnisse wie Wohnung, Nahrung, Gesundheit und Bildung fehlt. Der zweite Ansatz konzentriert sich auf die Befriedigung dieses Mangels an Grundbedürfnissen und betont die multidimensionale Natur der Armut. Die marokkanischen Frauen stellen die wirtschaftlich unsicherste soziale Gruppe im Land dar. Einer von sechs marokkanischen Haushalten sind einsame Haushalte, die die am meisten verarmten Haushalte des Landes darstellen. Frauen sind darauf angewiesen, die höchsten sozioökonomischen und rechtlichen Zwänge zu haben, die sie davon abhalten, ihre grundlegenden Bedürfnisse zu erhalten. Obwohl die jüngsten Umfragen zeigen, dass Frauen aktiv bei der wirtschaftlichen Bereitstellung ihrer Familien helfen, entmutigen marokkanische Rechtstexte die Beteiligung der Frauen an der wirtschaftlichen Produktivität. In Artikel 114 des marokkanischen Familiengesetzes heißt es: "Jeder Mensch ist dafür verantwortlich, seinen Bedürfnissen durch seine eigenen Kräfte gerecht zu werden, außer der Frau, deren Bedürfnisse von ihrem Mann übernommen werden. " Die patriarchale soziale Struktur Marokkos setzt Frauen als minderwertig für Männer in allen Aspekten. Frauen werden vor dem Gesetz den Chancengleichheit in Bildung und Beschäftigung sowie dem Zugang zu Ressourcen verweigert. Infolgedessen leidet die weibliche Bevölkerung in Marokko an einer Entbehrung der Fähigkeiten. Junge Mädchen sind oft von Bildungsmöglichkeiten aufgrund begrenzter finanzieller Ressourcen im Haushalt und der von ihnen erwarteten Belastung der Haushaltsschorren ausgeschlossen. Im Laufe der Zeit haben marokkanische Frauen mehr Zugang zu Beschäftigung gewonnen. Diese quantitative Erhöhung der Erwerbsbeteiligung für Frauen wurde jedoch nicht durch höhere qualitative Arbeitsstandards begleitet. Die Arbeit der ländlichen Frauen in Marokko bleibt unbeachtet und unbezahlt. Frauen werden in ein höheres Armutsrisiko gebracht, da ihre häusliche Arbeitsbelastung in ihre unbezahlte Arbeit aufgenommen wird. Dieses Gleichgewicht der häuslichen Arbeit und Arbeit außerhalb des Hauses erzwingt die ländlichen Frauen. Da der sozioökonomische Ausschluss von Frauen ihnen die Fähigkeiten beraubt, für bestimmte Beschäftigungsfähigkeiten ausgebildet und ausgebildet zu werden, wird ihre Armutsanfälligkeit erhöht. Niedrige Bildungsfähigkeiten von Frauen beziehen sich direkt auf die begrenzten Beschäftigungsmöglichkeiten, die sie in der Gesellschaft haben. Obwohl Männer und Frauen von der Arbeitslosigkeit betroffen sind, verlieren Frauen eher ihre Arbeitsplätze als Männer. Die jüngsten Untersuchungen in Marokko zeigen, dass die wirtschaftlichen Rezessionen im Land Frauen am meisten beeinflussen. Vereinigtes KönigreichEine Untersuchung der Frauen unter der Armutsgrenze im Vereinigten Königreich zwischen 1959 und 1984 entdeckte einen erheblichen Anstieg des Anteils der Frauen, die in den 1960er Jahren in Armut sind. Der Prozentsatz blieb in den 1970er Jahren relativ konstant und sank zwischen 1979 und 1984. Die Zunahme der Frauen unter der Armutsgrenze in den 1960er Jahren wurde von einer Zunahme der Frauen in Einzelhaushalten bestimmt. Dies war für schwarze Frauen eher negativ als weiße Frauen. Dominikanische Republik Dominikanische Frauen machen im Allgemeinen vierundvierzig Cent auf dem Dollar im Vergleich zu Männern. Diese Lohnlücke führt oft zu einer hohen Ernährungsunsicherheit bei Frauen in der Dominikanischen Republik. Diejenigen in Armut haben eine erhöhte Wahrscheinlichkeit, an gefährlichen Verhaltensweisen wie ungeschützten Sex und Drogenkonsum teilzunehmen. Diese Verhaltensweisen setzen sie auf ein größeres Risiko für die Kontraktion von HIV und anderen Krankheiten. Es gibt ein negatives Stigma um HIV positive Frauen in der Dominikanischen Republik. Aus diesem Grund werden Frauen bei der Bewerbung um einen Arbeitsplatz eher einer Gesundheitsvorsorge unterzogen. Wenn die Screening zeigt, dass eine Person HIV positiv ist, sind sie weniger wahrscheinlich, Beschäftigung zu erhalten. In 2016 lagen 14,0% der Frauen und 11,3% der Männer unter der Armutsgrenze. Die Armutsschwelle 2016 lag bei $12,228 für Alleinstehende und $24,339 für eine Familie von vier mit zwei Kindern. Als Reaktion auf die Regierung der Vereinigten Staaten bietet die Regierung finanzielle Unterstützung für diejenigen, die nicht so viel Geld verdienen. Im Jahr 2015 wurden 23,2% der Frauen finanziell unterstützt, verglichen mit 19,3% der Männer. Mehr Frauen erhalten finanzielle Unterstützung als Männer in allen Regierungsprogrammen (Medicaid, SNAP, Wohnhilfe, SSI, TANF/GA.)Im Jahr 2013 erhielten Frauen 86% der Kinderunterstützung. Indien Die Armut, die Frauen in Indien erleben, ist als menschliche Armut bekannt, oder Fragen der unzureichenden Nahrung, Wohnung, Bildung, Gesundheitsversorgung, sanitäre Maßnahmen, schlechte Entwicklungspolitiken und mehr. Die Armut ist in Indien seit vielen Jahren verbreitet, aber nach der Globalisierung im Jahre 1991 gab es eine spürbare Zunahme, als der Internationale Währungsfonds ein strukturelles Anpassungsprogramm (SAP) einbrachte, um Indien ein Darlehen zu geben. Große Kapitalmengen flossen in das Land, führten aber auch zur Ausbeutung des indischen Marktes, insbesondere von Frauen für ihre billige Arbeit. Dies reduzierte ihre Möglichkeiten für Bildung und Flucht aus der Armutsfalle. Die indische Verfassung hat erklärt, dass alle Bürger gleiche Rechte haben, aber dies wird nicht immer von allen Indianern praktiziert. Sexselektive Abtreibung ist ein großes Phänomen in Indien, in dem Männer bevorzugt ausgewählt werden. Um zu heiraten, ist es normal, die Familie des Mädchens zu sehen, die der Familie des Mannes Dowry bezahlt. Dies führt zu mehr sex-selektive Abtreibung, da Frauen sind teurer für die Familie, und weniger Fokus auf weibliche Entwicklung. Zuhause Leben Frauen sind in Indien aufgrund einer schweren Abhängigkeit des sozialen Status auf weibliche Erscheinung und Aktivität rund um das Haus beschränkt. Schlechtes Verhalten auf ihrem Teil führt zu einem geringeren sozialen Status und Scham für den männlichen Kopf der Familie. Frauen werden erwartet, den Haushalt mit einem strengen Zeitplan zu halten. Husbands ziehen oft in die Stadt, um Arbeit zu finden und ihre Frau als Hauptverdiener in ihrer Abwesenheit zu verlassen. Frauen in diesen Situationen können sich auf die Verwendung von Gefallen oder Geld ausleihen, um zu überleben, die sie später in bar mit Interesse zurückgeben müssen. Junge Mädchen sind besonders anfällig für Prostitution oder Bestechung als eine Form der Rückzahlung. Der Wettbewerb zwischen Frauen um Wasser, Nahrung und Beschäftigung ist vor allem in städtischen Slums verbreitet. Beschäftigung Die Erwartung für indische Frauen ist der einzige Pfleger und Betreuer des Hauses. Wenn Frauen ihre Kinder verlassen und arbeiten, bleiben sie oft in den Händen eines schlechten Pflegemanns (möglicherweise die älteste Tochter) und erhalten nicht genug Ressourcen für die Entwicklung. In vielen Bereichen, die außerhalb des Hauses arbeiten, wird als Symbol für einen niedrigen Status gesehen. Frauen der Oberklasse haben ähnliche soziale Einschränkungen, obwohl Frauen der unteren Klasse häufig eine größere Notwendigkeit des zusätzlichen Einkommens als Frauen der oberen Klasse haben. Männer neigen dazu, Geld zurück zu verlängern Familie, während Geld, das eine Frau macht, geht zu ihrem Mann. Dies reduziert den Anreiz der Familie, ihre Tochter zu drängen, um Arbeit zu finden, da sie nicht Geld erhalten würden, sondern in der Gesellschaft Scham erleiden würde. Konzeptionelle Barrieren verhindern, dass Frauen als gleichermaßen bezahlte und ebenso leistungsfähige Arbeiter akzeptiert werden. In vielerlei Hinsicht werden Frauen als überschüssige Reservearbeit gesehen und in Rollen geschoben, die als schmutzig, unorganisiert, mühsam und unterentwickelt bekannt sind. Sie werden durch die Mechanisierung der Industrien verletzt und die Selbständigkeit ist eine lebensfähige Option, es besteht immer ein großes Risiko von Ausfällen und Ausbeutung. Gesundheitsfürsorge ist für Frauen, insbesondere ältere Frauen, schwer zugänglich. Öffentliche Kliniken sind überfüllt, unterbesetzt und haben hohe Transportkosten, während private Kliniken sind zu teuer ohne Versicherung. Frauen sind eher krank als Männer, obwohl Männer erhalten medizinische Beratung mit höherer Frequenz. Frauen fühlen sich häufig als ob sie eine Last für ihren Mann oder Sohn sind, wenn sie krank werden und Geld benötigen, um die richtigen Medikamente zu kaufen. Einige glauben, dass ihre Symptome nicht ernst oder wichtig genug sind, um Geld auszugeben. Wenn Frauen eine gewisse Pflege erhalten, sind viele Male medizinische Anbieter gegen sie voreingenommen und sind Teil der männlichen Behandlung über Frauen. Viele Mütter sterben auch während der Geburt oder Schwangerschaft, da sie unter Mangelernährung und Anämie leiden. Mehr als 50 % der Frauen in den National Family Health Surveys waren anämisch. Ernährung Poverty ist eine große Quelle von Mangelernährung bei Frauen. Frauen in Armut dürfen nicht das nahrhafte Essen essen, das Männer sind, wenn es verfügbar ist. Während es die Aufgabe der Frauen ist, das Essen zu erhalten, wird es den Männern des Haushalts gefüttert. 2005-2006 Nationale Familiengesundheit Umfrage ergab, dass mehr Männer trinken Milch und essen Obst im Vergleich zu Frauen, und dass weniger als 5% der Frauen in den Staaten Punjab, Haryana, und Rajasthan essen Fleisch oder Eier. Schlechte Ernährung beginnt in einem jungen Alter und wird schlimmer, wenn Frauen reifen und Mütter werden. Bildung Effektive Maßnahmen zur Förderung der Frauenerziehung werden von der Regierung Indiens nicht produktiv durchgesetzt. Die Daten aus der Volkszählung 2001 zeigten, dass die Grundschulabschlußquoten bei Männern rund 62 % und bei Frauen 40 % betrugen. Teenager-Mädchen werden in der Regel gelehrt, wie sie für ihre Geschwister kümmern und kochen Nahrung und nicht unterrichtet Mathematik oder Wissenschaft. Einige Familien können glauben, dass Männer qualifizierter sind als Frauen, um eine höhere Zahlstelle zu bekommen. In vielen Fällen führt diese Ungleichheit zwischen männlicher und weiblicher Ausbildung zu Kinderheirat, Teenager Schwangerschaften und einem männlich dominierten Haushalt. Evidence deutet darauf hin, dass die Bildung von Mädchen zu einer reduzierten Fruchtbarkeit führt, aufgrund eines Drangs zur Arbeit und nach einem höheren sozialen Status. Dies verringert die finanzielle Belastung der Familien. Politik Bedingte Geldübertragung Bedingte Geldübertragung ist eine mögliche Politik zur Bewältigung der aktuellen und generationenübergreifenden Armut, wo arme Frauen eine zentrale Rolle spielen. Frauen in der Rolle als Mütter erhalten die zusätzlichen Arbeitsbelastungen auferlegt. Bedingte Cash-Transfers sind nicht ideal für die Behandlung von Ein-Mutter-Armut. Microcredit Microcredit kann eine potenzielle Politik zur Unterstützung armer Frauen in Entwicklungsländern sein. Mikrokredit ist ein Werkzeugdesign, um die Armut hoffnungsvoll zu lindern, da Frauen, die in Entwicklungsländern leben, sehr wenige Ressourcen und Verbindungen zum Überleben haben, weil sie keine solide finanzielle Grundlage haben. Sozialreformen in den USA Angesichts der Sozialreformen ab 2001 forderte die Bundesgesetzgebung die Empfänger von Sozialhilfe (hauptsächlich Familienhilfen) zur Teilnahme an einer Bildungs- oder Berufsschule und zur Teilzeitarbeit, um die Leistungen zu erhalten. Die Teilnehmer an einem College haben jetzt 3 Jahre, um diesen Abschluss zu beenden, um Menschen so schnell wie möglich zu arbeiten. Um zu versuchen, ein System der Belohnung, Mojisola Tiamiyu und Shelley Mitchell, schlagen die Umsetzung von Kinderbetreuung Dienstleistungen zur Förderung der Beschäftigung. Frauen mit Kindern arbeiten entweder in Niedriglohn- oder Teilzeitjobs, die nicht ausreichen, um eine Familie zu erziehen. Alleinerziehende in den Vereinigten Staaten haben sich auf 1 in 4 Familien erhöht, die von einem einzigen Elternteil geleitet werden. Es wird geschätzt, dass Kinder, die in einzelnen Elternhäusern leben, so viel wie 4 mal eher verarmt werden (Juvenilisierung der Armut). Siehe auch Referenzen Weiter lesen C APTURING WOMEN MULTIDIMENSIONAL EXPERIENCES OF EXTREME POVERTY Warum viele der hungrigen Frauen sind Gentrification ist eine feministische Frage: Der Abschnitt der Klasse, Rasse, Geschlecht und Wohnung