Business-to-Business (B2B oder, in einigen Ländern, BtoB) ist eine Situation, in der ein Unternehmen eine kommerzielle Transaktion mit einem anderen macht. Dies geschieht in der Regel, wenn: Ein Unternehmen Beschaffungsmaterialien für ihre Produktion (z.B. ein Lebensmittelhersteller Kaufsalz), d.h. Bereitstellung von Rohstoff für das andere Unternehmen, das Produktion produziert. Ein Unternehmen braucht die Dienstleistungen eines anderen aus betrieblichen Gründen (z.B. eines Lebensmittelherstellers, der ein Buchhaltungsunternehmen zur Prüfung ihrer Finanzen beschäftigt). Ein Unternehmen verkauft Waren und Dienstleistungen, die von anderen produziert werden (z.B. ein Einzelhändler, der das Endprodukt des Lebensmittelherstellers kauft). B2B wird oft mit Business-to-Consumer (B2C) kontrastiert. Im B2B-Handel ist es oft der Fall, dass die Parteien der Beziehung vergleichbare Verhandlungsmacht haben, und auch wenn sie nicht, jede Partei in der Regel professionelles Personal und Rechtsberatung in der Verhandlung von Begriffen beinhaltet, während B2C durch wirtschaftliche Auswirkungen der Informationsasymmetrie weitaus stärker geformt wird. Im Rahmen eines B2B-Kontexts können große Unternehmen jedoch viele kommerzielle, Ressourcen- und Informationsvorteile gegenüber kleineren Unternehmen haben. Die Regierung des Vereinigten Königreichs z.B. hat den Posten des Small Business Commissioner nach dem Enterprise Act 2016 geschaffen, um "kleine Unternehmen zur Lösung von Streitigkeiten zu veranlassen" und "Beschwerden von Kleinunternehmen über Zahlungsfragen mit größeren Unternehmen, die sie liefern, zu bedenken. "Business-to-Business-Unternehmen stellen einen wesentlichen Teil der Wirtschaft der Vereinigten Staaten dar. Dies gilt insbesondere für Firmen von 500 Mitarbeitern und darüber, von denen es im Jahr 2015 19,464 gab, wo geschätzt wird, dass bis zu 72% Unternehmen sind, die in erster Linie anderen Unternehmen dienen. Vergleich mit B2CDer wesentliche Unterschied zwischen B2B und B2C ist, dass der erste bezieht sich auf Handelstransaktion zwischen Hersteller und Einzelhändler, und der zweite ist es der Einzelhändler, der dem Verbraucher Waren liefert. In B2B gibt es Geschäftsleute auf beiden Seiten, in B2C gibt es in der Regel eine Geschäftsperson und einen Verbraucher. Im ersten Fall wird die Entscheidung durch Notwendigkeit verfolgt (weil das andere Geschäft es braucht), und im zweiten Fall sind sie Erwartungen statt Bedürfnisse. B2B hat viele Verkäufer und verschiedene Geschäfte, während B2C, ist in der Regel nur ein Lieferant. B2B konzentriert sich auf Rohdaten für ein anderes Unternehmen, aber B2C konzentriert sich auf die Produktion von etwas für die Verbraucher. Ein B2B-Geschäft beinhaltet die Direktvergabe des Vertragsmanagements, mit dem Begriffe verhandelt werden, die Preise und verschiedene andere Faktoren wie volumenbasierte Preise, Träger- und Logistikpräferenzen usw. festlegen. B2C Transaktion ist deutlicher, es hat Spot-Management-Vertragsgeschäft, die einen flachen Einzelhandelspreis für jeden verkauften Artikel bietet. Die Zeit ist auch anders, da B2B einen langsameren Prozess als B2C hat, der in kürzeren Zeiträumen (das könnte Minuten oder Tage sein) geschlossen wird. Business-to-Business erfordert in der Regel eine Vor-Ort-Investition, während Business-to-Kunden kein Geschäft brauchen, um Geld für die Infrastruktur zu verbringen. Der letzte Unterschied hier erwähnt ist, dass in B2B sie mit Back-office-Konnektivität zu tun haben und eine Reihe von verschiedenen Partnern und Lieferanten in Rechnung zu stellen, während B2C zu mehr nahtlosen Transaktionen führt, da Optionen, wie Cyber-Cash, das Unternehmen erlaubt, eine größere Vielfalt von Zahlungsoptionen zu akzeptieren. B2B, da es normalerweise größere Beträge über längere Zeiträume gibt, haben in der Regel höhere Kosten als B2C, die aus schnellen, täglichen Transaktionen bestehen. In B2B hängt der Ruf der Marke von der persönlichen Beziehung zwischen den Unternehmen ab. Auf der anderen Seite, in B2C, wird der Ruf des Unternehmens oft durch die Öffentlichkeit und die Medien angetrieben. In vielen Fällen ist das Gesamtvolumen der B2B-Transaktionen (Business-to-Business) deutlich höher als das Volumen der B2C-Transaktionen. Der Hauptgrund dafür ist, dass es in einer typischen Lieferkette viele B2B-Transaktionen mit Subkomponenten oder Rohstoffen und nur eine B2C-Transaktion geben wird, und zwar den Verkauf des fertigen Produktes an den Endkunden. Beispielsweise macht ein Automobilhersteller mehrere B2B-Transaktionen wie Reifenkauf, Glas für Fenster und Gummischläuche für seine Fahrzeuge. Die letzte Transaktion, ein fertiges Fahrzeug an den Verbraucher verkauft, ist eine einzige (B2C) Transaktion. Organisation B2B beinhaltet spezifische Herausforderungen auf verschiedenen Stufen. Bei ihrer Gründung sollten sich Organisationen auf eine entsprechende Kombination von vertraglichen und relationalen Mechanismen verlassen. Wissenschaftler im strategischen Management- und Supply-Chain-Management haben auch die Rolle dieser Governance-Mechanismen bei B2B-Konflikten bemerkt.Spezifische Kombinationen von Verträgen und relationalen Normen können die Art und Dynamik der Verhandlungen zwischen Unternehmen beeinflussen. Business to business model Vertical B2B model Vertical B2B ist in der Regel auf die Produktion oder das Geschäft ausgerichtet. Es kann in zwei Richtungen unterteilt werden -- stromauf. Hersteller oder gewerbliche Einzelhändler können eine Lieferbeziehung mit vorgelagerten Lieferanten, einschließlich Herstellern, haben und eine Vertriebsbeziehung bilden. Als Beispiel arbeitet Dell mit vorgelagerten Anbietern von integrierten Schaltkreis-Mikrochips und Leiterplatten (PCBs). Eine vertikale B2B Website kann dem Online-Shop des Unternehmens ähnlich sein. Durch die Website kann das Unternehmen seine Produkte energisch, effizienter und umfassender fördern, was Transaktionen bereichert, da sie ihren Kunden dabei helfen, ihre Produkte gut zu verstehen. Oder die Website kann für das Geschäft erstellt werden, wo der Verkäufer ihre Produkte annonciert, um Transaktionen auf intuitive und bequeme Weise zu fördern und zu erweitern. Horizontal B2B Modell Horizontal B2B ist das Transaktionsmuster für den Zwischenhandelsmarkt. Es konzentriert sich auf ähnliche Transaktionen verschiedener Branchen an einem Ort, da es eine Handelsmöglichkeit für den Käufer und Lieferanten bietet, in der Regel mit Unternehmen, die die Produkte nicht besitzen und nicht verkaufen. Es ist nur eine Plattform, um Verkäufer und Käufer online zusammenzubringen. Die besseren Plattformen helfen den Käufern, über die Website leicht Informationen über die Verkäufer und die relevanten Informationen über die Produkte zu finden. B2B2C B2B2C bedeutet Business-to-Business-to-Consumer und gemäß der TechTarget-Website, der Zweck der Terminologie ist, "das Business-to-Business-Modell zu erweitern, um E-Commerce für Verbraucher zu umfassen". B2B2C zielt darauf ab, "eine gegenseitig günstige Beziehung zwischen Lieferanten von Waren und Dienstleistungen und Online-Händlern zu schaffen". Laut Lomate und Ramachandran ermöglicht es Herstellern (dem ersten B in B2B2C), sich mit ihren Endkunden (C) zu verbinden, zu verstehen und zu bedienen, ohne dabei ihre Vertriebs- und Vertriebsnetze zu untergraben, einschließlich Online-Verkäufer (dem zweiten B) oder sie von der fortwährenden Kundenbindung auszuschließen. B2B Sales Fundamentals B2B (Business-to-Business)Verkäufe beziehen sich auf Unternehmen oder Verkäufer, die Produkte und Dienstleistungen direkt an andere Unternehmen verkaufen. Bei B2B-Verkäufen treten die Transaktionen zwischen zwei Unternehmen auf. Mit einfachen Worten verkauft ein Unternehmen oder ein Unternehmen ein Produkt oder eine Dienstleistung an ein anderes Unternehmen. Zum Beispiel, wenn ein Ketchup-Hersteller verkauft seine Ketchup zu verschiedenen Fast Food-Outlets, das ist ein B2B-Verkauf. Im Allgemeinen gilt diese Art von Verkauf als komplex, aber der Verkaufsprozess ist ziemlich gleich; Sie müssen Leads generieren, Bewusstsein für die Marke schaffen und verkaufen. Diese Verkäufe benötigen effektive Verkaufsstrategien, um alle am Geschäft beteiligten Parteien zu überzeugen. Sie sind wegen ihrer höheren Werte und längeren Verkaufszyklen oft komplexer als B2C-Verkäufe. Grundlagen der Schaffung einer großartigen B2B-Verkaufsstrategie: Fokus auf Customer’sNeed Der gesamte B2B-Verkauf beginnt mit der Identifizierung des Kundenbedarfs und plant dann eine Lösung dafür. Für einen B2B-Verkauf muss Ihre Lösung Umsatz erhöhen, Kosten/Wachstum senken, die Produktivität verbessern oder etwas Schlechtes vermeiden. Dies sind die wichtigsten Vorteile, die B2B Organisationen suchen. Der ideale Kunde Es ist wichtig, die richtigen Organisationen und Kontakte für den Verkaufserfolg zu finden. Es gibt viele Verkaufsstrategien, um die gezielten Kunden zu erreichen. Strategien, die implementiert werden können, um Leads über Marketing zu generieren, umfassen: ● On-site- und Off-site-Inhalte-Marketing ● Personal Branding ● Suchmaschinenoptimierung ● Influencer-Marketing ● Social Media-Marketing ● E-Mail-Marketing ● Cold Calling ● Werbestudie Das Verhalten des Käufers Wie toll wäre es, wenn man einfach den Verstand des Kunden lesen könnte, richtig? Das Beste, was wir tun können, sind Annahmen basierend auf den Daten. Wie treffen Ihre potenziellen Kunden Entscheidungen? Der Schlüssel zur Kartierung Ihres Verkaufsprozesses ist es, Ihre Kunden zu verstehen. Verstehen Sie die Schritte, Informationen, die sie benötigen, und die Beteiligten. Dies ermöglicht es Ihrer Organisation, Ihre Vertriebs- und Marketing-Bemühungen auszurichten. Erstellen Sie Ihr Vertriebsteam Die Bemühungen guter Teamarbeit gehen immer einen langen Weg. Zu Beginn der Vertriebsbemühungen Ihrer Organisation ist es wichtig, die Art der zukünftigen Verkäufe und damit verbundenen Fähigkeiten zu planen, die Sie benötigen. Verleihen Sie ein Team nach Ihren geschäftlichen Anforderungen, rüsten Sie sie mit Mitteln und Technologien aus, um einen vertrauenswürdigen B2B-Eindruck auf die potenziellen Kunden aufzubauen.Set Realistic Targets and Goals Organizations wird in der Regel ein Umsatzziel für ihre Verkaufsanstrengung haben. Der Umsatz ist ein zurückhaltendes Ergebnis, es gibt Aktivitäten, die zuerst kommen müssen, die zu Umsatz führen. Dies könnte Dinge wie gebuchte Treffen, Demos, Vorschläge, identifizieren Website Besucher und andere Schritte. Sie sollten Ziele auf diese Aktivitäten setzen, um sicherzustellen, dass Sie Ihre Einnahmen. Fazit: Während der Planung, B2B-Verkaufsstrategien zu initiieren, sollte man sicherstellen, dass sie für die Tätigkeiten, die für B2B-Marketing unerlässlich sind, ausreichend budgetiert haben, und es ist ein Prozess, der von Zeit zu Zeit optimiert werden muss, dass die Kundenbedürfnisse ständig weiterentwickelt werden, und B2B-Unternehmen, die gut tun, sind diejenigen mit der Fähigkeit, sich schnell anzupassen. Siehe auch Account Manager B2B E-Commerce Business-to-consumer Geschäfts-zu-Regierung Kunden == Referenzen ==