Leptospirose ist eine Blutinfektion, die durch die Bakterien Leptospira verursacht wird. Anzeichen und Symptome können von keiner bis mild (Kopfschmerzen, Muskelschmerzen und Fieber) bis schwer (blutend in der Lunge oder Meningitis) reichen. Weils Krankheit, die akute, schwere Form der Leptospirose, bewirkt, dass der infizierte Individuum verwundet wird (Skin und Augen gelb werden,) Nierenversagen entwickeln und bluten. Blutungen aus der Lunge, die mit der Leptospirose verbunden ist, werden als "severe Lungenblutungssyndrom" bezeichnet. Mehr als zehn genetische Typen von Leptospira verursachen Krankheiten beim Menschen. Sowohl wilde als auch heimische Tiere können die Krankheit verbreiten, am häufigsten Nagetiere. Die Bakterien werden durch tierische Urin oder mit Tierurin verunreinigtes Wasser und Boden auf Menschen ausgebreitet, die mit Augen, Mund, Nase oder Hautbrüchen in Berührung kommen. In den Entwicklungsländern tritt die Krankheit am häufigsten bei Landwirten und nicht ankommenden Menschen auf, die in Gebieten mit schlechten Sanktionen leben. In den entwickelten Ländern tritt es bei schweren Abwässern auf und ist ein Risiko für die Abwässerung von Arbeitnehmern und Personen im Freien in warmen und nassen Gebieten. Die Diagnose erfolgt typischerweise durch Testen auf Antikörper gegen die Bakterien oder Auffinden von bakteriellen DNA im Blut. Bemühungen, die Krankheit zu verhindern, umfassen Schutzausrüstung, um den Kontakt bei der Arbeit mit potenziell infizierten Tieren zu blockieren, nach Kontakt zu waschen und Nagetiere in Bereichen zu reduzieren, in denen Menschen leben und arbeiten. Das Antibiotikum Doxycyclin ist wirksam bei der Verhinderung von Leptospirose-Infektionen. Humanimpfstoffe sind von begrenzter Nützlichkeit; Impfstoffe für andere Tiere sind weit verbreitet. Behandlung, wenn sie mit Antibiotika wie Doxycyclin, Penicillin oder Ceftriaxon infiziert ist. Das Gesamtrisiko des Todes beträgt 5–10%. Wenn die Lunge beteiligt ist, steigt die Gefahr des Todes auf den Bereich von 50–70%. Es wird geschätzt, dass jedes Jahr eine Million schwere Fälle von Leptospirose auftreten, was etwa 58.900 Todesfälle verursacht. Die Krankheit ist am häufigsten in tropischen Gebieten der Welt, kann aber überall auftreten. Ausbrüche können nach heftigen Niederschlägen auftreten. Die Krankheit wurde erstmals 1886 in Deutschland vom Arzt Adolf Weil beschrieben. Anzeichen und Symptome Die Symptome der Leptospirose erscheinen in der Regel ein bis zwei Wochen nach der Infektion, aber die Inkubationszeit kann so lange wie ein Monat sein. Die Krankheit ist in den meisten symptomatischen Fällen zweiphasig. Symptome der ersten Phase (akute oder leptospiremische Phase) dauern fünf bis sieben Tage. In der zweiten Phase (Immunphase) lösen sich die Symptome als Antikörper gegen die Bakterien. In der zweiten Phase entstehen zusätzliche Symptome. Die Krankheitsphasen können sich insbesondere bei Patienten mit schwerer Krankheit nicht unterscheiden. 90% dieser infizierten Erfahrung milde Symptome, während 10% schwere Leptospirose erleben. Leptospirale Infektion beim Menschen verursacht eine Reihe von Symptomen, obwohl einige infizierte Personen keine haben können. Die Krankheit beginnt plötzlich mit Fieber, begleitet von Kälte, intensive Kopfschmerzen, schwere Muskelschmerzen und Bauchschmerzen. Ein Kopfschmerz, der durch die Leptospirose hervorgerufen wird, verursacht throbende Schmerzen und liegt charakteristisch an den bilateralen zeitlichen oder frontalen Regionen des Kopfes. Die Person könnte auch Schmerzen hinter den Augen und eine Lichtempfindlichkeit haben. Muskelschmerzen sind in der Regel der Kalbmuskel und der untere Rücken. Das charakteristischste Merkmal der Leptospirose ist die konjunktive Suffusion (Konjunktivitis ohne Exudat), die selten in anderen febrilen Erkrankungen gefunden wird. Andere charakteristische Ergebnisse auf dem Auge umfassen subkonjunktive Blutungen und Gelbsucht. Ein Hautausschlag findet man selten in der Leptospirose. Wenn man alternative Diagnosen wie Denguefieber und Chikungunyafieber gefunden wird, sollte berücksichtigt werden. Trockente Husten werden in 20–57% der Menschen mit Leptospirose beobachtet. So kann diese klinische Funktion einen Arzt irreführen, um die Krankheit als Atemwegserkrankung zu diagnostizieren. Zusätzlich treten häufig gastrointestinale Symptome wie Übelkeit, Erbrechen, Bauchschmerzen und Durchfall auf. Vomiting und Durchfall können zur Dehydratisierung beitragen. Die Bauchschmerzen können durch acalculöse Cholecystitis oder Entzündung der Bauchspeicheldrüse verursacht werden. Selten können die Lymphknoten, Leber und Milz vergrößert und blassbar sein. Es wird eine Auflösung von Symptomen für ein bis drei Tage geben. Die Immunphase beginnt danach und kann von vier bis 30 Tagen dauern und kann alles von Gehirn zu Nierenkomplikationen sein. Das Kennzeichen der zweiten Phase ist die Entzündung der Membranen, die das Gehirn abdecken. Anzeichen und Symptome von Meningitis sind schwere Kopfschmerzen und Halssteifigkeit. Nierenbeteiligung ist mit reduzierter oder fehlender Urinleistung verbunden. Die klassische Form der schweren Leptospirose, die als Weils Krankheit bekannt ist, zeichnet sich durch Leberschäden (Krankheit, Nierenversagen und Blutungen aus, die in 5–10% der Infizierten vorkommen. Auch Lungen- und Hirnschäden können auftreten. Für diejenigen mit Anzeichen einer Entzündung von Membranen, die das Gehirn und das Gehirn selbst abdecken, kann ein verändertes Bewusstseinsniveau auftreten. Eine Vielzahl neurologischer Probleme wie Lähmung der Hälfte des Körpers, vollständige Entzündung eines gesamten horizontalen Abschnitts des Rückenmarks und Muskelschwäche durch Immunschäden der Nerven, die die Muskeln versorgen, sind die Komplikationen. Anzeichen von Blutungen wie nicht-traumatische Blutungen bei 1 mm (0.039 in,) nicht-traumatische Blutungen mehr als 1 cm (0.39 in,) Nasenblutung, schwarze Hocker durch Blutung im Magen, Erbrechen von Blut und Blut aus der Lunge können auch gefunden werden. Die Verlängerung der Prothrombinzeit bei der Koagulationsprüfung ist mit einer schweren Blutungserscheinung verbunden. Eine geringe Plättchenzahl ist jedoch nicht mit einer starken Blutung verbunden. Pulmonary Hämorrhage ist alveolar Hämorrhage (blutet in die Alveoli der Lunge) führt zu massivem Husten von Blut und verursacht akute Atemnotsyndrom, wo das Risiko des Todes mehr als 50%. Selten können Entzündungen der Herzmuskeln, Entzündungen von Membranen, die das Herz bedecken, Abnormalitäten im natürlichen Herzschrittmacher und abnormale Herzrhythmusse auftreten. Ursache Bakterien Leptospirose wird durch spirochaete Bakterien verursacht, die zur Gattung Leptospira gehören, die aerobe, rechte Spirale und 6 –20 Mikrometer lang sind. Wie Gram-negative Bakterien hat Leptospira eine äußere Membran, die mit Lipopolysaccharid (LPS) auf der Oberfläche, einer inneren Membran und einer Schicht von Peptidoglycan-Zellwand behaftet ist. Im Gegensatz zu gramnegativen Bakterien liegt die Peptidoglykanschicht in Leptospira jedoch näher an der Innenseite als die äußere Membran. Hierdurch ergibt sich eine der Zellwand lose zugeordnete Fluidaußenmembran. Darüber hinaus hat Leptospira ein Flagellum im Periplasma, verbunden mit Korkenzieher-Stil Bewegung. Chemoreceptoren an den Polen der Bakterien spüren verschiedene Substrate und ändern die Richtung ihrer Bewegung. Die Bakterien werden traditionell mittels Dunkelfeldmikroskopie ohne Flecken visualisiert. Insgesamt wurden 66 Arten von Leptospira identifiziert. Basierend auf ihrer genomischen Sequenz sind sie in zwei Klingen und vier Teilblätter unterteilt: P1, P2, S1, und S2. Die 19 Mitglieder des P1 Subclade umfassen die 8 Arten, die bei Menschen schwere Krankheiten verursachen können: L. alexanderi, L. borgpetersenii, L. interrogans, L. kirschneri, L. mayottensis, L. noguchii, L. santarosai und L. weilii. Die P2-Klade umfasst 21 Arten, die bei Menschen milde Krankheiten verursachen können. Die verbleibenden 26 Arten umfassen die S1 und S2 Teilblätter, die Saprophyten enthalten, die bekannt sind, Zerfallsstoffe zu konsumieren (saprotrophe Ernährung). Pathogene Leptospira vermehren sich nicht in der Umgebung. Leptospira benötigen eine hohe Luftfeuchtigkeit zum Überleben, kann aber in Umgebungen wie stagnierendem Wasser oder kontaminiertem Boden leben. Das Bakterium kann durch Temperaturen von 50 °C (122 °F) getötet werden und kann durch 70% Ethanol, 1% Natriumhypochlorit, Formaldehyd, Detergenzien und Säuren inaktiviert werden. Leptospira werden auch auf der Grundlage ihrer Serovar klassifiziert. Die unterschiedliche Zuckerzusammensetzung des Lipopolysaccharids auf der Oberfläche der Bakterien ist für den antigenen Unterschied zwischen Serovaren verantwortlich. Über 250 pathogene Serovare von Leptospira werden erkannt, mit eng verwandten Serovaren, die in über 26 pathogene Serogruppen gesammelt wurden. Straine verschiedener Leptospira-Arten können aufgrund der horizontalen Genübertragung von LPS-Biosynthesegenen zwischen verschiedenen Spezies Mitglied der gleichen Serogruppe sein. Übertragung Die Bakterien finden sich in Teichen, Flüssen, Pfützen, Kanalisationen, landwirtschaftlichen Feldern und feuchten Böden. Pathogene Leptospira wurden in Form von Wasserbiofilmen gefunden, die das Überleben in der Umwelt unterstützen können. Leptospira leben in den Nieren verschiedener wilder und heimischer Tiere. Wenn die Tiere die Bakterien einnehmen, zirkulieren sie im Blutstrom, dann sich in die Nieren durch die düsteren oder peritubularen Kapillaren. Die Bakterien gelangen dann in die Lumen der Nierenröhrchen und kolonisieren die Bürstengrenze des proximalen Faltröhrchens. Dies führt dazu, dass Bakterien im Urin kontinuierlich vergossen werden, ohne dass das Tier signifikante kranke Auswirkungen hat. Diese Beziehung zwischen dem Tier und den Bakterien ist als kommensale Beziehung bekannt, und das Tier ist als Reservoir-Host bekannt. Leptospira werden meist in Säugetieren gefunden. Jedoch wurden Reptilien und kaltblütige Tiere wie Frosch, Schlangen, Schildkröten und Toaden gezeigt, um die Infektion zu haben. Ob es Reservoire menschlicher Infektion gibt, ist unbekannt. Ratten, Mäuse und Maulwürfe sind wichtige Hauptwirte, aber auch andere Säugetiere, darunter Hunde, Hirsche, Kaninchen, Hedgehogs, Kühe, Schafe, Schweine, Waschbären, Opossums und Skunks können auch die Krankheit tragen. In Afrika wurden eine Reihe von Wildtier-Hosts als Träger identifiziert, darunter die Banded Mongoose, ägyptischer Fuchs, Rusa deer und Schreden. Es gibt verschiedene Mechanismen, mit denen sich Tiere infizieren können. Hunde können den Urin eines infizierten Tieres vom Gras oder Boden lecken oder von einem infizierten Pfütze trinken. Hausgebundene häusliche Hunde haben die Leptospirose kontrahiert, offenbar von den Urin der infizierten Mäuse im Haus lecken. Die Leptospirose kann auch über das Samen von infizierten Tieren übertragen werden. Die Dauer der Bakterien, die im tierischen Urin regelmäßig vorhanden sind, kann jahrelang bestehen. Menschen sind der zufällige Gastgeber von Leptospira. Menschen werden durch Kontakt mit Wasser oder feuchtem Boden infiziert, der Urin von infizierten Tieren enthält. Die Bakterien treten durch Schnitte, Abrieb, Aufnahme kontaminierter Lebensmittel oder Kontakt mit Schleimhaut des Körpers (z.B. Mund, Nase und Augen) ein. Zu den Aufgaben, die mit der Leptospirose verbunden sind, gehören Bauern, Fischer, Müllsammler und Klärarbeiter. Die Krankheit ist auch mit Abenteuertourismus und Freizeitaktivitäten verbunden. Es ist häufig unter Wassersport-Enthusiasten in bestimmten Bereichen, einschließlich Triathlonen, Wasser-Rafting, Kanu und Schwimmen, da eine längere Eintauchung in Wasser den Eintrag der Bakterien fördert. Leptospira ist jedoch unwahrscheinlich, intakte Haut zu durchdringen. Die Krankheit ist nicht bekannt, sich zwischen Menschen zu verbreiten, und die bakterielle Verbreitung in der Regenerationsperiode ist extrem selten bei Menschen. Sobald die Menschen infiziert sind, bleibt das bakterielle Vergießen der Nieren in der Regel bis zu 60 Tage. Selten kann die Leptospirose durch eine Organtransplantation übertragen werden. Auch die Infektion durch die Plazenta während der Schwangerschaft ist möglich. Es kann Fehlgeburten und Infektionen bei Säuglingen verursachen. Auch die Leptospirose-Übertragung durch den Verzehr von Rohfleisch von Wildtieren wurde berichtet (z.B. psychiatrische Patienten mit Allotriophagie). Pathogenese Die Pathogenese der Leptospirose bleibt trotz Forschungsbemühungen schlecht verstanden. Die Bakterien betreten den menschlichen Körper entweder durch Verletzungen in der Haut oder der Schleimhaut, dann in den Blutkreislauf. Die Bakterien befestigen später die Endothelzellen der Blutgefäße und extrazelluläre Matrix (komplexes Netzwerk von Proteinen und Kohlenhydraten, die zwischen Zellen vorhanden sind). Die Bakterien verwenden ihre Fahnen zum Bewegen zwischen Zellschichten. Sie binden an Zellen wie Fibroblasten, Makrophagen, Endothelzellen und Nierenepithelzellen. Sie binden auch an mehrere menschliche Proteine wie Komplementproteine, Thrombin, Fibrinogen und Plasminogen mit oberflächenleptospiralen Immunglobulin-ähnlichen (Lig) Proteinen wie LigB und LipL32, deren Gene in allen pathogenen Spezies gefunden werden. Durch das angeborene Immunsystem werden Endothelzellen der Kapillaren im menschlichen Körper durch das Vorhandensein dieser Bakterien aktiviert. Die Endothelzellen produzieren Zytokine und antimikrobielle Peptide gegen die Bakterien. Diese Produkte regeln die Koagulation Kaskade und Bewegungen von weißen Blutzellen. Makrophagen, die in den Menschen präsentiert werden, können Leptospira engulf. Leptospira ist jedoch in der cytoplasmatischen Matrix nach der Einnahme durch Makrophagen wohn- und proliferierbar. Jene mit schwerer Leptospirose können ein hohes Niveau an Zytokinen wie Interleukin 6, Tumornekrosisfaktor alpha (TNF-α,) und Interleukin 10 erleben. Das hohe Niveau der Zytokine verursacht sepsisähnliche Symptome, die lebensbedrohlich sind, anstatt gegen die Infektion zu kämpfen. Diejenigen, die bei einer Leptospirose-Infektion ein hohes Sepsisrisiko haben, haben den HLA-DQ6 Genotyp, möglicherweise aufgrund einer übermäßigen Aktivierung, die Körperorgane schädigt. Humorale Immunität ist die wichtigste Immunreaktion gegen die Leptospira-Zellen. Agglutinierende Antikörper wie Immunglobulin M und Immunglobulin G werden gegen die Bakterien erzeugt. Solche Antikörper werden hauptsächlich gegen die LPS gerichtet. Leptospira LPS aktiviert bei Menschen nur den mautartigen Rezeptor 2 (TLR2) in den Monozyten. Das Lipid-A-Molekül der Bakterien wird nicht durch humane TLR4-Rezeptoren erkannt. Daher trägt die mangelnde Leptospira-Erkennung durch TLR4-Rezeptoren wahrscheinlich zum Leptospirose-Prozess beim Menschen bei. Obwohl es verschiedene Mechanismen im menschlichen Körper gibt, um gegen die Bakterien zu kämpfen, ist Leptospira gut an einen solchen entzündlichen Zustand angepasst, der von ihm geschaffen wird. Im Blutstrom kann es Host-Plasminogen aktivieren, um Plasmin zu werden, das extrazelluläre Matrix bricht, Fibrin-Klone und Komplementalproteine (C3b und C5) abbaut, um Opsonisierung zu vermeiden. Es kann auch Komplementregulatoren wie Faktor H, C4b-bindendes Protein, Faktor H-ähnliches Bindungsprotein und Vitronectin einstellen, um die Aktivierung des Membranangriffskomplexes auf seiner Oberfläche zu verhindern. Es sekretiert auch Proteasen, um Komplementproteine wie C3 zu degradieren. Es kann an Thrombin binden, das die Fibrinbildung verringert. Die reduzierte Fibrinbildung erhöht das Blutungsrisiko. Leptospira sekretiert auch Sphingomyelinase und Hämolysin, die rote Blutzellen anvisieren. Leptospira breitet sich schnell auf alle Organe durch den Blutkreislauf aus. Sie beeinflussen hauptsächlich die Leber. Sie befallen Räume zwischen Hepatozyten und verursachen Apoptose. Die beschädigten Hepatozyten und Hepatocyte interzelluläre Verbindungen verursachen Leckage der Galle in den Blutkreislauf, wodurch erhöhte Bilirubinspiegel, was zu Gelbsucht führt. Überlastete Lebersinusoide und perisinusoidale Räume wurden gemeldet. In der Zwischenzeit können in den Lungen, Petechiae oder Frankenblutungen am Alveolar-Septum und Zwischenräumen zwischen Alveoli gefunden werden. Leptospira sekretiert Toxine, die milde bis schwere Nierenversagen oder interstitielle Nephritis verursachen. Der Nierenversagen kann sich vollständig erholen oder zu Atrophie und Fibrose führen. Die Entzündung der Herzmuskeln, Koronararterien und Aorta ist selten. Diagnostik Labortests Für diejenigen, die infiziert sind, kann eine vollständige Blutzahl eine hohe weiße Zellzahl und eine niedrige Thrombozytenzahl zeigen. Wenn eine geringe Hämoglobinzahl zusammen mit einer niedrigen weißen Zellzahl und Thrombozytopenie vorliegt, sollte die Knochenmarkunterdrückung berücksichtigt werden. Erythrocyte Sedimentationsrate und C-reaktives Protein können auch erhöht werden. Die Nieren sind häufig an der Leptospirose beteiligt. Blut Harnstoff und Kreatinspiegel werden erhöht. Leptospirose erhöht die Kaliumausscheidung im Urin, was zu einem niedrigen Kaliumspiegel und einem niedrigen Natriumspiegel im Blut führt. Urinalyse kann das Vorhandensein von Proteinen, weißen Blutkörperchen und mikroskopischen Blutkörperchen offenbaren. Da sich die Bakterien in den Nieren niederschlagen, werden Urinkulturen für die Leptospirose ab der zweiten Krankheitswoche bis zu 30 Tagen Infektion positiv sein. Für diejenigen mit Leberverwicklung sind Transaminasen und direktes Bilirubin in Leberfunktionstests erhöht. Die Icterohaemorrhagiae Serogruppe ist mit Gelbsucht und erhöhten Bilirubinspiegeln verbunden. Hämolytische Anämie trägt zur Gelbsucht bei. Ein Merkmal der Leptospirose ist eine akute hämolytische Anämie und konjugierte Hyperbilirubinämie, insbesondere bei Patienten mit Glukose-6-Phosphat-Dehydrogenase-Mangel. Abnormale Serum-Amylase- und Lipase-Spiegel (assoziiert mit Pankreasitis) finden sich bei denen, die aufgrund von Leptospirose ins Krankenhaus zugelassen werden. Verschlechterte Nierenfunktion mit Kreatininspalt unter 50 ml/min ist mit erhöhten Pankreasenzymen verbunden. Für diejenigen mit schweren Kopfschmerzen, die Anzeichen von Meningitis zeigen, kann eine Lendenwirbelsäule versucht werden. Falls infiziert, zeigt die Cerebrospinalflüssigkeit (CSF)-Untersuchung eine lymphozytische Prädominanz mit einer Zellzahl von etwa 500/mm3, Protein zwischen 50 und 100 mg/ml und normaler Glukose. Diese Ergebnisse entsprechen der aseptischen Meningitis. Serologische Tests Die schnelle Erkennung von Leptospira kann durch Quantifizierung der IgM-Antikörper mit ELISA erfolgen. Typischerweise wird L. biflexa Antigen zur Detektion der IgM-Antikörper verwendet. Dieser Test kann schnell die Diagnose und Hilfe in der frühen Behandlung bestimmen. Die Testspezifität hängt jedoch von der Art des verwendeten Antigens und der Anwesenheit von Antikörpern aus früheren Infektionen ab. Die Anwesenheit anderer Krankheiten wie Epstein-Barr Virus-Infektion, Virushepatitis und Zytomegalovirus-Infektion kann falsche positive Ergebnisse verursachen. Es wurden weitere schnelle Screening-Tests wie Dipsticks, Latex- und Dia-Agglutinationstests entwickelt. Der mikroskopische Agglutinationstest (MAT) ist der Referenztest zur Diagnose der Leptospirose. MAT ist ein Test, bei dem serielle Verdünnungen von Patientenseren mit verschiedenen Serovaren von Leptospira vermischt werden. Anschließend wird die Mischung unter einem dunklen Feldmikroskop untersucht, um nach Agglutination zu suchen. Die höchste Verdünnung, bei der 50 % Agglutination auftritt, ergibt sich. MAT-Titer von 1:100 bis 1:800 sind die Diagnose der Leptospirose. Ein vierfacher oder größerer Anstieg des Titers von zwei Seren, die zu Beginn der Symptome genommen werden, und drei bis zehn Tage der Krankheit bestätigt die Diagnose. Während der akuten Phase der Erkrankung ist MAT nicht spezifisch bei der Erkennung eines Serotyps von Leptospira aufgrund der Kreuzreaktivität zwischen den Serovaren. In der konvaleszierenden Phase ist MAT genauer bei der Erkennung der serovaren Typen. MAT benötigt ein Panel von lebenden Antigenen und erfordert mühsame Arbeit. Molekulare Tests Leptospira DNA können durch Verwendung von Polymerase-Kettenreaktion (PCR) aus Serum, Urin, wässrigem Humor, CSF und Autopsie-Proben verstärkt werden. PCR kann Leptospira DNA bereits vor der Entwicklung der Antikörperreaktion im Blut erkennen. Da PCR die Anwesenheit von Leptospira DNA erkennt, ist es auch nach Beginn der Antibiotikabehandlung nützlich. Abbildung Bei denen, die Lungenverwicklung haben, kann ein Brust-Röntgen diffuse Alveolar-Operazitäten demonstrieren. Diagnosekriterien 1982 schlug die Weltgesundheitsorganisation (WHO) die Kriterien der Faine für die Diagnose der Leptospirose vor. Sie besteht aus drei Teilen: A (klinische Befunde), B (epidemiologische Faktoren) und C (Labelsbefunde und bakteriologische Daten). Da die ursprünglichen Faine-Kriterien nur Kultur und MAT in Teil C enthalten, was schwierig und komplex zu erfüllen ist, wurden 2004 die modifizierten Faine-Kriterien vorgeschlagen, um ELISA- und Dia-Agglutinationstests aufzunehmen, die einfacher durchzuführen sind. Im Jahr 2012 wurden modifizierte Faine-Kriterien (mit Änderung) vorgeschlagen, um Atemnot und Bluthusten in die Diagnose aufzunehmen. Im Jahr 2013 empfahl Indien modifizierte Faines Kriterien in der Diagnose der Leptospirose. Die Präventionsraten der Leptospirose können durch Verbesserung der Wohnungs-, Infrastruktur- und Sanitärstandards reduziert werden. Rodent Abatement-Bemühungen und Flutbegrenzungsprojekte können auch dazu beitragen, diese zu verhindern. Eine ordnungsgemäße Verwendung von persönlichen Schutzausrüstungen (PPE) durch Personen, die ein hohes Risiko für die berufliche Exposition haben, kann Leptospirose-Infektionen in den meisten Fällen verhindern. Es gibt keinen menschlichen Impfstoff, der für den weltweiten Einsatz geeignet ist.Nur Kuba, Japan, Frankreich und China haben die Verwendung von Leptospirose-Impfstoffen genehmigt, und sie werden nur denjenigen in Hochrisikobesetzungen und in Reaktion auf Überschwemmungen und Epidemien verabreicht. Die Impfstoffe bestehen aus getötetem Leptospira und verleihen der Immunität nur dem im Impfstoff enthaltenen Serovar. Nebenwirkungen wie Übelkeit, Injektionsstelle Rötung und Schwellung wurden berichtet, nachdem der Impfstoff injiziert wurde. Da die von einem Leptospira serovar induzierte Immunität nur gegen diesen spezifischen Schutz ist, wurden dreiwertige Impfstoffe entwickelt. Immunität nach Impfung dauert etwa ein Jahr. Doxycyclin wird einmal in der Woche als Prophylaxe angegeben und ist wirksam, um die Rate der Leptospirose-Infektionen unter Hochrisiko-Individuen in Hochwassergebieten zu reduzieren. In einer Studie reduzierte sie die Zahl der Leptospirose-Fälle in Militärpersonal, die Übungen im Dschungel durchlaufen. In einer anderen Studie reduzierte sie die Anzahl der symptomatischen Fälle nach der Exposition gegenüber Leptospirose unter schweren Niederschlägen in endemischen Gebieten. Die meisten Leptospiralfälle lösen sich spontan. Frühe Initiierung von Antibiotika kann den Fortgang zu schweren Krankheiten verhindern. Daher können in ressourcenbegrenzten Einstellungen Antibiotika gestartet werden, sobald die Leptospirose nach der Aufnahme und Prüfung der Geschichte vermutet wird. Bei milder Leptospirose basierten Antibiotikaempfehlungen wie Doxycyclin, Azithromycin, Ampicillin und Amoxicillin ausschließlich auf In-vitro-Tests. Im Jahr 2001 empfahl die WHO orales Doxycyclin (2 mg/kg bis 100 mg alle 12 Stunden) für fünf bis sieben Tage für diejenigen mit milder Leptospirose. Auch Tetracyclin, Ampicillin und Amoxicillin können in solchen Fällen verwendet werden. In Gebieten, in denen Rikettsien und Leptospirose beide endemisch sind, sind Azithromycin und Doxycyclin die Medikamente der Wahl. Basierend auf einer 1988 durchgeführten Studie wird intravenöses (IV) Benzylpenicillin (auch als Penicillin G) zur Behandlung schwerer Leptospirose empfohlen. Intravenöses Benzylpenicillin (30 mg/kg bis 1,2 g alle sechs Stunden) wird für fünf bis sieben Tage verwendet. Auch Amoxicillin, Ampicillin und Erythromycin können für schwere Fälle verwendet werden. Ceftriaxon (1 g IV alle 24 Stunden für sieben Tage) ist auch für schwere Leptospirose wirksam. Cefotaxime (1 g IV alle sechs Stunden für sieben Tage) und Doxycyclin (200 mg zuerst gefolgt von 100 mg IV alle 12 Stunden für sieben Tage) sind ebenso wirksam wie Benzylpenicillin (1,5 Millionen Einheiten IV alle sechs Stunden für sieben Tage). Daher gibt es keine Hinweise auf Unterschiede in der Todesminderung, wenn Benzylpenicillin mit Ceftriaxon oder Cefotaxime verglichen wird. Eine weitere 2007 durchgeführte Studie zeigte auch keinen Unterschied in der Wirksamkeit zwischen Doxycyclin (200 mg zuerst gefolgt von 100 mg oral alle 12 Stunden für sieben Tage) oder Azithromycin (2 g am Tag eins gefolgt von 1 g täglich für zwei Tage) für vermutete Leptospirose. Es gab keinen Unterschied in der Auflösung von Fieber und Azithromycin ist besser toleriert als Doxycyclin. Ambulante erhalten Doxycyclin oder Azithromycin. Doxycyclin kann die Dauer der Leptospirose um zwei Tage verkürzen, die Symptome verbessern und das Abschleudern von Organismen in ihrem Urin verhindern. Azithromycin und Amoxicillin werden schwangeren Frauen und Kindern gegeben. Selten kann sich eine Jarisch-Herxheimer-Reaktion in den ersten Stunden nach Antibiotika-Administration entwickeln. Nach einer 2012 durchgeführten Metaanalyse war jedoch der Nutzen von Antibiotika bei der Behandlung von Leptospirose unklar, obwohl die Verwendung von Antibiotika die Krankheitsdauer um zwei bis vier Tage reduzieren kann. Eine weitere Metaanalyse, die 2013 durchgeführt wurde, kam zu einem ähnlichen Ergebnis. Für diejenigen mit starker Leptospirose, einschließlich Kaliumverschwendung mit hoher Nierenleistungsstörung, intravenöse Hydratation und Kaliumergänzungsmittel kann Dehydratation und Hypokalämie verhindern. Bei akutem Nierenversagen kann eine frühzeitige Initiierung der Hämodialyse oder Peritonealdialyse dazu beitragen, das Überleben zu verbessern. Bei Atemausfällen verbessert die Trachealintubation mit niedrigem Gezeitenvolumen die Überlebensraten. Corticosteroide wurden vorgeschlagen, Entzündungen in der Leptospirose zu unterdrücken, weil Leptospira-Infektion die Freisetzung von chemischen Signalen induzieren kann, die die Entzündung von Blutgefäßen in der Lunge fördern. Es gibt jedoch unzureichende Beweise dafür, ob die Verwendung von Kortikosteroiden vorteilhaft ist. Prognose Das Gesamtrisiko für die Leptospirose beträgt 5–10%. Für diejenigen mit Gelbsucht kann die Fall-Malalität bis zu 15% erhöhen. Für diejenigen, die mit Verwirrung und neurologischen Zeichen, gibt es ein hohes Risiko des Todes. Andere Faktoren, die das Risiko des Todes erhöhen, umfassen reduzierte Harnleistung, Alter über 36 Jahre, und Atemversagen. Mit der richtigen Sorgfalt werden die meisten der Infizierten vollständig erholen. Diejenigen mit akuten Nierenversagen können hartnäckige milde Nierenverschlechterung leiden, nachdem sie sich erholen. Bei Personen mit starker Lungenbeteiligung beträgt das Todesrisiko 50–70%. In einer Studie beschwerten sich 30% der Patienten, die sich von akuter Leptospirose erholten, über lang anhaltende Müdigkeit, Malaise, Schwäche, Muskelschmerzen und Kopfschmerzen. Bei 21 % dieser Patienten dauerten diese Symptome mehr als 2 Jahre. Augenprobleme treten in 10% derjenigen auf, die sich von der Leptospirose erholten. Diese Komplikationen reichen von milder anteriorer Uveitis bis zu starker Panuveitis (die alle drei Gefäßschichten des Auges beinhaltet) post-Recovery. In bis zu 80% der Infizierten wird Leptospira DNA im wässrigen Humor des Auges nachgewiesen. Augenprobleme haben in der Regel eine gute Prognose nach der Behandlung oder sie sind selbstbeschränkend. Epidemiologie Es wird geschätzt, dass jährlich eine Million schwere Fälle von Leptospirose auftreten, mit 58.900 Todesfällen. Schwere Fälle machen 5-15% aller Leptospirose-Fälle aus. Leptospirose findet sich sowohl in städtischen als auch in ländlichen Gebieten in tropischen, subtropischen und gemäßigten Regionen. Die weltweite Gesundheitsbelastung für die Leptospirose kann durch das untaugliche Lebensjahr (DALY) gemessen werden. Die Punktzahl beträgt 42 pro 100.000 Menschen pro Jahr, was mehr als andere Krankheiten wie Tollwut und Filariasis ist. Die Krankheit wird in Teilen Asiens, Ozeaniens, der Karibik, Lateinamerikas und Afrikas anhaltend beobachtet. Antarktis ist der einzige Ort, der nicht von Leptospirose betroffen ist. In den Vereinigten Staaten gab es jährlich 100 bis 150 Leptospirose-Fälle. Im Jahr 1994 ist die Leptospirose nicht mehr in den Vereinigten Staaten eine nachweisbare Krankheit, außer in 36 Staaten/Territorien, wo sie vorherrscht wie Hawaii, Texas, Kalifornien und Puerto Rico. Etwa 50% der gemeldeten Fälle traten in Puerto Rico auf. Im Januar 2013 wurde die Leptosprirose in den Vereinigten Staaten als national nachweisbare Krankheit wieder aufgenommen. Die Gesamtraten der Leptospirose wurden unterschätzt, weil die meisten betroffenen Länder keine Notifikation oder Notifizierung haben. Die Vernichtung klinischer Anzeichen von Leptospirose aus anderen Krankheiten und mangelnder Labordiagnostik sind andere Probleme. Der sozioökonomische Status vieler der Weltbevölkerung ist eng mit Mangelernährung verbunden; anschließender Mangel an Mikronährstoffen kann zu einem erhöhten Infektions- und Todesrisiko aufgrund von Leptospirose-Infektionen führen. Mikronährstoffe wie Eisen, Calcium und Magnesium stellen wichtige Bereiche für die zukünftige Forschung dar. Die Zahl der Fälle von Leptospirose ist direkt mit der Menge an Niederschlägen verbunden, so dass die Krankheit saisonal in gemäßigten Klimaten und ganzjährig in tropischen Klimazonen. Das Risiko der Kontraktion von Leptospirose hängt vom Risiko von Krankheitswagen in der Gemeinschaft und der Häufigkeit der Exposition ab. In ländlichen Gebieten sind Landwirtschaft und Tierhaltung die wichtigsten Risikofaktoren für die Kontraktion von Leptospirose. Armes Wohnen und unzureichende Sanitäranlagen erhöhen auch das Infektionsrisiko. In tropischen und semitropen Gebieten wird die Krankheit nach schweren Regenfällen oder nach Überschwemmungen häufig verbreitet. Geschichte Die Krankheit wurde zunächst von Adolf Weil im Jahre 1886 beschrieben, als er eine "akute Infektionskrankheit mit der Erweiterung von Milz, Gelbsucht und Nephritis berichtete. " Vor Weils Beschreibung wurde die Krankheit im antiken chinesischen Text, "Authenfieber", "Seven-Day-Fieber" und "Nanukayami-Fieber" in Japan genannt; in Europa und Australien war die Krankheit mit bestimmten Berufen und Namen wie "Cane-Cutter's Disease", "Swine-herd's Disease" und Schlammfieber (Mud) verbunden. Es ist historisch als "schwarze Gelbsucht" oder "dairy Farm Fieber" in Neuseeland bekannt. Leptospirose wurde als Ursache für eine Epidemie unter den Native Americans entlang der Küste des heutigen New Englands während 1616–19 postuliert. Die Krankheit wurde wahrscheinlich von Europäern zur Neuen Welt gebracht. Leptospira wurde erstmals 1907 in einer post mortem Nierengewebe Scheibe von Arthur Stimson mit Silber-Depositions-Färbungstechnik beobachtet. Er nannte den Organismus Spirocheta-Abhörer, weil die Bakterien einem Fragezeichen ähnelten. 1908 identifizierte eine japanische Forschergruppe unter der Leitung von Ryokichi Inada und Yutaka Ito zunächst dieses Bakterium als kausatives Mittel der Leptospirose und bemerkte seine Anwesenheit bei Ratten im Jahr 1916. Die japanischen Kohlebergwerker haben häufig die Leptospirose kontrahiert. In Japan hieß der Organismus Spirocheta icterohaemorrhagiae. Die japanische Gruppe experimentierte auch mit den ersten leptospiralen Immunisierungsstudien in Meerschweinchen. Sie bewiesen, dass durch Injizieren der infizierten Meerschweinchen mit Seren aus verletzlichen Menschen oder Ziegen den Meerschweinchen passive Immunität zur Verfügung gestellt werden könnte. 1917 entdeckte die japanische Gruppe Ratten als Träger der Leptospirose. Unwissen über die Arbeit der japanischen Gruppe, zwei deutsche Gruppen unabhängig und fast gleichzeitig veröffentlicht ihre erste Demonstration der Übertragung von Leptospiral Infektion in Meerschweinchen im Oktober 1915. Sie nannten den Organismus Spirochaeta nodosa bzw. Spirochaeta Icterogenes. Die Leptospirose wurde anschließend als Krankheit aller Säugerarten anerkannt. 1933 berichteten die niederländischen Arbeiter über die Isolation von Leptospira canicola, die gezielt Hunde infiziert. 1940 wurde die Sorte, die speziell Rinder infiziert, erstmals in Russland gemeldet. Im Jahr 1942 wurden Soldaten in Fort Bragg, North Carolina, registriert, um eine Infektionskrankheit zu haben, die einen Ausschlag über ihre Schnürbisse verursachte. Diese Krankheit wurde später bekanntlich durch Leptospirose verursacht. Die Zahl der Serovaren, die verschiedene Säugetiere infizierten, war in den 1950er Jahren deutlich gestiegen. In den 1980er Jahren wurde die Leptospirose als Tierseuchen von großer wirtschaftlicher Bedeutung anerkannt. 1982 gab es etwa 200 Serovare von Leptospira zur Klassifizierung. Der Unterausschuss des Internationalen Komitees für Systematische Bakteriologie über die Taxonomie von Leptospira schlug vor, diese Serovaren in zwei große Gruppen einzustufen: L. Abhörer mit pathogenen Serovaren und L. biflexa mit saprophytischen Serovaren. 1979 wurde die Leptospiralfamilie von Leptospiraceae vorgeschlagen. Im gleichen Jahr wurde Leptospira illini als die neue Gattung Leptonema neu klassifiziert. Im Jahr 2002 wurde "Lepthangamushi-Syndrom" geprägt, um eine Reihe von überlappenden Symptomen der Leptospirose mit Hantavirus-Hemorrhagic-Fieber mit Nierensyndrom zu beschreiben, und Scrub-Typhus durch Orientia tsutsugamushi verursacht. 2005 wurde Leptospira parva als Turneriella eingestuft. Mit der DNA-DNA-Hybridisierungstechnologie wurden L.-Abfrager in sieben Arten unterteilt. Seitdem wurden mehr Leptospira-Arten entdeckt. Die WHO hat die Leptospirosis Burden Epidemiology Reference Group (LERG) gegründet, um die neuesten epidemiologischen Daten der Leptospirose zu überprüfen, ein Krankheitsübertragungsmodell zu formulieren und Lücken in Wissen und Forschung zu identifizieren. Das erste Treffen wurde 2009 einberufen. 2011 schätzte LERG, dass die weltweite jährliche Leptospirose fünf bis 14 Fälle pro 100.000 Einwohner beträgt. Andere Tiere Infizierte Tiere können keine, milden oder schweren Symptome haben; die Darstellenden Symptome können je nach Tierart variieren. Bei einigen Tieren leben die Bakterien im Fortpflanzungstrakt, was zu einer Übertragung während der Paarung führt. Tiere zeigen im Vergleich zum Menschen auch ähnliche klinische Merkmale. Klinische Zeichen können in 5–15 Tagen bei Hunden auftreten. Die Inkubationszeit kann bei Katzen verlängert werden. Leptospirose kann Abtreibungen nach 2–12 Wochen bei Rindern und 1–4 Wochen Infektion bei Schweinen verursachen. Die Krankheit ist in Reservoirwirten eher milder. Die am häufigsten betroffenen Organe sind die Nieren, Leber und Fortpflanzungssystem, aber andere Organe können betroffen sein. Bei Hunden umfassen die akuten klinischen Anzeichen Fieber, Appetitverlust, Schilf, Muskelschmerzen, Schwäche und Harnsymptome. Vomiting, Durchfall und Bauchschmerzen können auch vorhanden sein. Petechiae und Ekchymose sind auf Schleimhäuten zu sehen. Aus der Lunge kann man auch bei Hunden sehen. Bei chronischen Präsentationen kann der betroffene Hund keine Symptome haben. Bei Tieren, die an Leptospirose gestorben sind, können ihre Nieren mit grauen und weißen Flecken, Motteln oder Narben geschwollen sein. Ihre Leber kann mit Bereichen des Zelltods vergrößert werden. Petechiae und Ekchymose können in verschiedenen Organen gefunden werden. Entzündung der Blutgefäße, Entzündung des Herzens, Meningealschichten über das Gehirn und Rückenmark und Uveitis sind ebenfalls möglich. Equine recurrent uveitis (ERU) ist die häufigste Krankheit, die mit Leptospira-Infektion bei Pferden in Nordamerika verbunden ist und zu Blindheit führen kann. ERU ist eine Autoimmunerkrankung mit Antikörpern gegen Leptospira-Proteine LruA und LruBcross-reagieren mit Augenproteinen. Live Leptospira kann aus der wässrigen oder vitreösen Flüssigkeit vieler Pferde mit Leptospira-assoziierten ERU gewonnen werden. Die Gefahr des Todes oder der Behinderung bei infizierten Tieren variiert je nach Art und Alter der Tiere. Bei erwachsenen Schweinen und Rindern sind reproduktive Anzeichen die häufigsten Anzeichen von Leptospirose. Bis zu 40 % der Kühe können eine spontane Abtreibung haben. Jüngere Tiere entwickeln in der Regel schwerere Krankheiten. Etwa 80% der Hunde können mit der Behandlung überleben, aber die Überlebensrate wird reduziert, wenn die Lungen beteiligt sind. ELISA und mikroskopische Agglutinationstests werden am häufigsten verwendet, um die Leptospirose bei Tieren zu diagnostizieren. Die Bakterien können in Blut, Urin und Milch oder Leber, Niere oder anderen Gewebeproben unter Verwendung von Immunfluoreszenz- oder immunhistochemischen oder Polymerase-Kettenreaktionstechniken nachgewiesen werden. Silberfärbung oder Immungoldsilberfärbung wird verwendet, um Leptospira in Gewebeabschnitten zu erkennen. Die Organismen färben schlecht mit Gramfleck. Die Dunkelfeldmikroskopie kann verwendet werden, um Leptospira in Körperflüssigkeiten zu detektieren, ist jedoch weder empfindlich noch spezifisch bei der Detektion des Organismus. Eine positive Kultur für die Leptospirose ist definitiv, aber die Verfügbarkeit ist begrenzt, und Kulturergebnisse können 13–26 Wochen für ein Ergebnis, begrenzen ihre Nutzen. Für die serologische Diagnostik der Leptospirose bei Tieren werden paarige akute und konvaleszierende Proben bevorzugt. Eine positive serologische Probe aus einem abgebrochenen Fötus ist auch die Diagnose der Leptospirose. Zur Behandlung von Leptospirose bei Tieren wurden verschiedene Antibiotika wie Doxycyclin, Penicilline, Dihydrostreptomycin und Streptomycin verwendet. Flüssigkeitstherapie, Bluttransfusion und Atemwegsunterstützung können bei schweren Krankheiten benötigt werden. Für Pferde mit ERU ist die primäre Behandlung mit entzündungshemmenden Medikamenten. Leptospirose Impfstoffe sind für Tiere wie Schweine, Hunde, Rinder, Schafe und Ziegen erhältlich. Impfstoffe für Rinder enthalten in der Regel Leptospira serovar Hardjo und Pomona, für Hunde enthalten die Impfstoffe in der Regel serovar Icterohaemorrhagiae und Canicola. Impfstoffe mit mehreren Serovaren arbeiten nicht für Rinder und Impfstoffe mit einem einzigen Serovar, aber die mehrwertigen Impfstoffe werden weiterhin verkauft. Die Isolierung von infizierten Tieren und prophylaktischen Antibiotika ist auch wirksam, um die Übertragung von Leptospirose zwischen Tieren zu verhindern. Umweltkontrolle und -hygiene reduzieren auch die Übertragungsraten. Referenzen Externe Links Leptospirose". U.S. Disease Control and Prevention Center.21. November 2018."Leptospira". NCBI Taxonomy Browser.171. Der Austausch von Frauen ist ein Element der Allianz-Theorie — die strukturelle Theorie von Claude Lévi-Strauss und andere Anthropologen, die die Gesellschaft als Grundlage für die patriarchale Behandlung von Frauen als Eigentum sehen, anderen Männern zu Zementallianzen gegeben. Ein solcher formaler Austausch kann in der Zeremonie der traditionellen christlichen Hochzeit gesehen werden, in der die Braut dem Bräutigam ihres Vaters gegeben wird. Verwandtschaft Die strukturelle Sicht der Kinship wurde in der großen Erklärung von Lévi-Strauss festgelegt: Les Structures élémentaires de la parenté (The Elementary Structures of Kinship.) Dabei kombinierte er Mauss' Ideen über die Bedeutung von Geschenken in primitiven Gesellschaften mit der Rolle des inzest tabu, um den Austausch von Matten außerhalb von eng verwandten Familiengruppen zu zwingen. Der sich daraus ergebende Frauenaustausch ist asymmetrisch, weil Männer Macht über Frauen haben, die nicht gegeneinander angehalten werden. Die sich daraus ergebenden sozialen Strukturen bieten einen Rahmen für die Behandlung der Unterdrückung von Frauen als soziales Konstrukt, anstatt eine Frage der Biologie zu sein. Biblische Patriarchie Männer in der antiken hebräischen Kultur etablierten und verhandelten ihre Beziehungen zu anderen Männern durch den Austausch von weiblichen Verwandten. Dies wird in den Erzählungen des Alten Testaments gesehen, wie die Geschichten über die Bücher von Joshua, Richtern, Samuel und Königen verbreitet sind. Kriminelle Behandlung In Afghanistan und abgelegenen Gebieten Pakistans können Frauen gegen eine Schulden oder Straftat wie Mord ausgetauscht werden. Diese Praxis ist als swara bekannt. Pakistans Verfassung verbietet dies mit einer Strafe von 3 bis 10 Jahren Haft, aber der Brauch bleibt bestehen. In der Kunst Der Austausch von Frauen im Laufe der männlichen Bindung erscheint als Thema in den Romanen The Great Gatsby und Tropic of Capricorn. Indecent Proposal und andere weibliche Filme wurden kritisiert, um dieses Thema zu fördern. Siehe auch == Referenzen = Die Mark 14 Atombombe war eine strategische thermonukleare Waffe der 1950er Jahre, die erste solide-fuel inszenierte Wasserstoffbombe. Es war ein experimentelles Design, und Anfang 1954 wurden nur fünf Einheiten produziert. Es wurde im April 1954 während des Atomtests der Castle Union getestet und hatte eine Ausbeute von 6,9 Mt. Die Bombe ist oft als TX-14 (für Experimentelle) oder EC-14 (für "Emergency Capability") aufgeführt. Es wurde auch als "Alarm Clock"-Gerät bezeichnet, obwohl es nichts mit dem Design zu tun hat mit dem gleichen Namen vorgeschlagen früher von Edward Teller und bekannt als Sloika in der Sowjetunion. Der von der Bombe verwendete Fusionsbrennstoff war 95% angereichertes Lithiumisotop 6 Lithiumdeuterid, das damals eine knappe Ressource war, wobei diese Knappheit hauptsächlich für seinen begrenzten Einsatz verantwortlich war. Der Castle Bravo Test zeigte, dass unangereichertes Lithium-Isotop 7 auch für Kernfusionsreaktionen als Isotop funktioniert ANHANG Die Bombe Mk-14 hatte einen Durchmesser von 61,4 Zoll (1,56 m) und eine Länge von 222 Zoll (5,64 m). Sie wiegten zwischen 28.950 und 31.000 Pfund (13.100 und 14.100 kg) und benutzten eine 64 Fuß (20 m) Fallschirm. Die auf der Castle Union getestete Version verwendet ein RACER IV primär.5 Mt von seiner Gesamtausbeute kam aus der Spaltung, so dass es eine sehr schmutzige Waffe. Bis 1956 wurden die Komponenten aller fünf produzierten Mk-14-Bomben in Mark 17s zurückgeführt. Siehe auch Liste der Nuklearwaffen Referenzen Zitate Weiter lesenHansen, Chuck, "Swords of Armageddon: U.S Nuclear Weapons Development since 1945" (CD-ROM & Download verfügbar). PDF-2.67 Mb. 2.600 Seiten, Sunnyvale, California, Chucklea Publications, 1995, 2007.ISBN 978-0-9791915-0-3 (2. Ed.)