Negative Rückkopplung (oder Abgleichrückmeldung) tritt dann auf, wenn eine Funktion des Ausganges eines Systems, Prozesses oder Mechanismus in einer Weise zurückgespeist wird, die dazu neigt, die Schwankungen der Leistung zu reduzieren, sei es durch Änderungen des Eingangs oder durch andere Störungen. Während positive Rückkopplung tendenziell zu Instabilität durch exponentielles Wachstum, Oszillation oder chaotisches Verhalten führt, fördert negative Rückkopplung in der Regel Stabilität. Negative Rückmeldungen neigen dazu, ein Gleichgewicht zu fördern und die Auswirkungen von Störungen zu verringern. Negative Rückkopplungsschleifen, bei denen gerade die richtige Korrekturmenge mit optimalem Timing angewendet wird, können sehr stabil, genau und ansprechend sein. Negatives Feedback ist weit verbreitet in der mechanischen und elektronischen Technik, sowie in lebenden Organismen, und kann in vielen anderen Bereichen von der Chemie und Wirtschaft bis zu physischen Systemen wie dem Klima gesehen werden. Allgemeine negative Rückkopplungssysteme werden in der Steuerungstechnik untersucht. Negative Feedbackschleifen spielen auch eine integrale Rolle bei der Aufrechterhaltung des atmosphärischen Gleichgewichts in verschiedenen Systemen auf der Erde. Ein solches Feedback-System ist die Wechselwirkung zwischen Sonnenstrahlung, Wolkenabdeckung und Planetentemperatur. Beispiele Mercury-Thermostaten (ca. 1600) unter Verwendung von Expansion und Kontraktion von Quecksilbersäulen in Reaktion auf Temperaturänderungen wurden in Negativ-Rückkopplungssystemen zur Steuerung von Entlüftungsöffnungen in Öfen verwendet, wobei eine konstante Innentemperatur beibehalten wurde. In der unsichtbaren Hand der Marktmetaphorie der Wirtschaftstheorie (1776) bieten Reaktionen auf Preisbewegungen einen Rückkopplungsmechanismus für Angebot und Nachfrage. Bei Zentrifugalreglern (1788) wird ein negatives Feedback verwendet, um eine nahe konstante Drehzahl eines Motors unabhängig von den Last- oder Kraftstoffversorgungsbedingungen aufrechtzuerhalten. Bei einem Lenkmotor (1866) wird die Kraftunterstützung mit einer Rückkopplungsschleife auf den Ruder ausgeübt, um die vom Lenker gesetzte Richtung aufrechtzuerhalten. Bei Servomechanismen wird die Geschwindigkeit oder Position eines von einem Sensor ermittelten Ausgangs mit einem Sollwert verglichen und jeder Fehler durch negative Rückkopplung zum Eingang reduziert. Bei Audioverstärkern reduziert das negative Feedback die Verzerrung, minimiert die Wirkung von Fertigungsschwankungen in Bauteilparametern und kompensiert Änderungen der Eigenschaften durch Temperaturänderung. In analoger Rechenkopplung um Operationsverstärker werden mathematische Funktionen wie Addition, Subtraktion, Integration, Differenzierung, Logarithm und Antilog-Funktionen erzeugt. In einer Phasenregelschleife (1932) wird mit Rückkopplung ein erzeugter Wechselwellenform in einer konstanten Phase auf ein Referenzsignal gehalten. Bei vielen Implementierungen ist die erzeugte Wellenform der Ausgang, aber bei Verwendung als Demodulator in einem FM-Funkempfänger dient die Fehlerrückkopplungsspannung als demoduliertes Ausgangssignal. Wenn zwischen der erzeugten Wellenform und dem Phasenkomparator ein Frequenzteiler vorhanden ist, wirkt die Vorrichtung als Frequenzmultiplizierer. In Organismen ermöglicht das Feedback verschiedene Maßnahmen (z.B. Körpertemperatur oder Blutzuckerspiegel) durch homöostatische Prozesse in einem gewünschten Bereich zu halten. Geschichte Negative Rückmeldung als Kontrolltechnik kann in den Verfeinerung der Wasseruhr von Ktesibios von Alexandria im 3. Jahrhundert v. Chr. gesehen werden. Selbstregulierende Mechanismen sind seit der Antike vorhanden und wurden verwendet, um eine konstante Höhe in den Reservoiren von Wasseruhren bereits 200 BCE zu halten. Negatives Feedback wurde im 17. Jahrhundert umgesetzt. Cornelius Drebbel hatte in den frühen 1600er Jahren thermostatisch kontrollierte Inkubatoren und Öfen gebaut, und Zentrifugalregler wurden verwendet, um den Abstand und den Druck zwischen Mühlsteinen in Windmühlen zu regulieren. James Watt patentierte 1788 eine Form des Gouverneurs, um die Geschwindigkeit seines Dampfmotors zu steuern, und James Clerk Maxwell 1868 beschreibt "Komponentenbewegungen", die mit diesen Gouverneuren verbunden sind, die zu einer Verringerung einer Störung oder der Amplitude einer Schwingung führen. Der Begriff Feedback wurde durch die 1920er Jahre in Bezug auf ein Mittel zur Steigerung des Gewinns eines elektronischen Verstärkers gut etabliert. Friis und Jensen beschrieb diese Aktion als "positives Feedback" und erwähnte 1924 eine kontrastierende "negative Rückspeisung". Harold Stephen Black kam mit der Idee, negative Rückkopplung in elektronischen Verstärkern 1927 zu verwenden, legte eine Patentanmeldung im Jahr 1928, und detailliert seine Verwendung in seinem Papier von 1934, wo er definiert negative Rückkopplung als eine Art der Kupplung, die die Verstärkung des Verstärkers reduzierte, in dem Prozess stark erhöht seine Stabilität und Bandbreite.Karl Küpfmüller veröffentlichte im Jahr 1928 Beiträge zu einem negativ-feedback-basierten automatischen Verstärkungskontrollsystem und einem Feedback-Systemstabilitätskriterium. Nyquist und Bode bauten auf Blacks Arbeit, um eine Theorie der Verstärkerstabilität zu entwickeln. Frühe Forscher im Bereich der Kybernetik verallgemeinerten anschließend die Idee eines negativen Feedbacks, um jedes ziel- und zielorientierte Verhalten abzudecken. Alle zweckdienlichen Verhaltensweisen können als negative Rückkopplung angesehen werden. Wenn ein Ziel erreicht werden soll, sind einige Signale aus dem Ziel irgendwann notwendig, um das Verhalten zu leiten. Cybernetics Pionier Norbert Wiener half dabei, die Konzepte der Feedback-Kontrolle zu formalisieren, das Feedback im Allgemeinen als "die Kette der Übertragung und Rückgabe von Informationen" zu definieren und negative Rückmeldungen zu geben, wenn: Die der Steuerzentrale zugeführten Informationen neigen dazu, dem Abgang der gesteuerten von der Steuergröße entgegenzuwirken. Während die Sicht des Feedbacks als jede "Circularity of action" half, die Theorie einfach und konsequent zu halten, Ashby wies darauf hin, dass, während es mit Definitionen, die eine "wesentlich offensichtliche" Verbindung erfordern, zusammenstoßen kann, "die genaue Definition des Feedbacks ist nirgendwo wichtig". Ashby wies auf die Einschränkungen des Konzepts des Feedbacks hin: Das Konzept der Rückkopplung, so einfach und natürlich in bestimmten elementaren Fällen, wird künstlich und von wenig Gebrauch, wenn die Verbindungen zwischen den Teilen komplexer werden...Such komplexe Systeme können nicht als ein interlaced Set von mehr oder weniger unabhängigen Rückkopplungskreisen behandelt werden, sondern nur als Ganzes. Zum Verständnis der allgemeinen Prinzipien dynamischer Systeme ist daher das Konzept der Rückkopplung an sich unzureichend. Wichtig ist, dass komplexe Systeme, die intern reich vernetzt sind, komplexe Verhaltensweisen aufweisen und dass diese Verhaltensweisen in komplexen Mustern zielführend sein können. Um Verwirrung zu reduzieren, haben spätere Autoren alternative Begriffe vorgeschlagen, wie z.B. degeneratives, selbstkorrigierendes, balancierendes oder diskret reduzierendes anstelle von Negativ. Überblick In vielen physikalischen und biologischen Systemen können sich qualitativ unterschiedliche Einflüsse widersetzen. Beispielsweise in der Biochemie treibt ein Satz von Chemikalien das System in einer bestimmten Richtung an, während ein anderer Satz von Chemikalien es in einer entgegengesetzten Richtung treibt. Sind eine oder beide dieser entgegengesetzten Einflüsse nichtlinear, ergeben sich Gleichgewichtspunkte. In der Biologie wird dieser Prozess (in der Regel biochemische) oft als Homöostase bezeichnet; in der Mechanik ist der häufigere Begriff Gleichgewicht. In der Technik, Mathematik und der physikalischen und biologischen Wissenschaften, gemeinsame Begriffe für die Punkte, um die das System Gravitation umfasst: Anziehungspunkte, stabile Zustände, Eigenzustände/Eigenfunktionen, Gleichgewichtspunkte und Sollwerte. In der Regeltheorie bezieht sich Negativ auf das Vorzeichen des Multiplizierers in mathematischen Modellen für Rückkopplung. In der Delta-Notation wird -Δoutput zum Eingang hinzugefügt oder vermischt. In multivariaten Systemen helfen Vektoren, zu illustrieren, wie mehrere Einflüsse sich teilweise ergänzen und sich teilweise widersetzen können. Einige Autoren, insbesondere im Hinblick auf die Modellierung von Geschäftssystemen, verwenden Negativ, um auf die Verringerung der Differenz zwischen dem gewünschten und tatsächlichen Verhalten eines Systems zu verweisen. In einem psychologischen Kontext hingegen bezieht sich Negativ auf die Wertigkeit des Feedbacks – attraktiv gegen aversive oder loben gegen Kritik. Eine positive Rückkopplung ist dagegen eine Rückkopplung, bei der das System anspricht, um die Größe einer bestimmten Störung zu erhöhen, was zu einer Verstärkung des ursprünglichen Signals anstelle einer Stabilisierung führt. Jedes System, in dem ein positives Feedback zusammen mit einem Gewinn größer ist, wird zu einer Fluchtsituation führen. Sowohl positive als auch negative Rückmeldungen erfordern eine Rückkopplungsschleife. Jedoch können negative Rückkopplungssysteme noch Schwingungen unterliegen. Dies wird durch eine Phasenverschiebung um jede Schleife verursacht. Durch diese Phasenverschiebungen kann das Rückkopplungssignal einiger Frequenzen letztlich mit dem Eingangssignal phasengleich werden und sich somit in positive Rückkopplung verwandeln, wodurch ein Auslaufzeitzustand entsteht. Noch vor dem Punkt, wo die Phasenverschiebung 180 Grad wird, wird die Stabilität der negativen Rückkopplungsschleife beeinträchtigt, was zu einer zunehmenden Unter- und Überschreitung nach einer Störung führt. Dieses Problem wird oft dadurch gelöst, daß die Phase der problematischen Frequenzen in einem als Kompensation bezeichneten Konstruktionsschritt gedämpft oder verändert wird. Es sei denn, das System hat natürlich eine ausreichende Dämpfung, viele negative Rückkopplungssysteme haben Tiefpassfilter oder Dämpfer eingebaut.Einige konkrete Implementierungen Es gibt eine große Anzahl von verschiedenen Beispielen von negativem Feedback und einige werden unten diskutiert. Fehlergesteuerte Regelung Eine Verwendung von Feedback ist, ein System (Test T) selbstregulierend zu machen, um die Wirkung einer Störung zu minimieren (Test D). Mittels einer negativen Rückkopplungsschleife wird eine Messung einiger Variablen (z.B. einer Prozessvariablen, z.B. E) von einem erforderlichen Wert (dem "Sollpunkt") subtrahiert, um einen Betriebsfehler im Systemstatus abzuschätzen, der dann von einem Regler (Schema R) verwendet wird, um den Spalt zwischen der Messung und dem erforderlichen Wert zu reduzieren. Der Regler modifiziert den Eingang zum System T entsprechend seiner Interpretation des Fehlers im Zustand des Systems. Dieser Fehler kann durch eine Vielzahl von möglichen Störungen oder Störungen eingeführt werden, einige langsam und einige schnell. Die Regelung in solchen Systemen kann von einer einfachen An-Aus-Steuerung bis zu einer komplexeren Verarbeitung des Fehlersignals reichen. Es sei darauf hingewiesen, dass sich die physikalische Form der Signale im System von Punkt zu Punkt ändern kann. So kann beispielsweise eine Wetteränderung eine Störung des Wärmeeintrags zu einem Haus (als Beispiel des Systems T), das von einem Thermometer als Temperaturänderung überwacht wird (als Beispiel einer "wesentlichen Größe" E), die von dem Thermostaten (ein Komparator) in einen elektrischen Zustandsfehler im Vergleich zum "Eingangspunkt" S umgewandelt wird, und anschließend von dem Regler (enthält ein Regler, der Gassteuerventile und einen zündungsbedingten Ofenwechselt). Eine fehlergesteuerte Regelung wird typischerweise mit einem Proportional-Integral-Derivative Controller (PID-Controller) durchgeführt. Das Reglersignal wird von einer gewichteten Summe aus dem Fehlersignal, Integral des Fehlersignals und Ableitung des Fehlersignals abgeleitet. Die Gewichte der jeweiligen Komponenten hängen von der Anwendung ab. Mathematisch wird das Reglersignal gegeben durch: M V ( t ) = K p ( e ( t ) + 1 T i tek 0 t e ( τ ) d τ + T d d t e ( t ) ) : \\displaystyle \mathrm {MV(t}) = K_{p}\left(\,{e(t)}+{\frac 1}{T_{i}\int_0}{e(\tau,})d\tau +T_{d}{\frac d}{d}}{t}} Der negative Rückkopplungsverstärker wurde 1927 von Harold Stephen Black bei Bell Laboratories erfunden und 1937 ein Patent erteilt (US-Patent 2,102,671 "eine Fortsetzung der Anmeldung Serial Nr. 298,155 eingereicht am 8. August 1928 .)"Das Patent ist 52 Seiten lang plus 35 Seiten. Die ersten 43 Seiten belaufen sich auf einen kleinen Vertrag über Feedbackverstärker! " In Verstärkern gibt es viele Vorteile zur Rückkopplung. Im Design werden die Art des Feedbacks und die Menge des Feedbacks sorgfältig ausgewählt, um diese verschiedenen Vorteile zu wägen und zu optimieren. Vorteile der negativen Spannungsrückkopplung in Verstärkern sind Es reduziert nicht lineare Verzerrung, dass es eine höhere Treue hat. Es erhöht die Schaltungsstabilität, d.h. die Verstärkung bleibt stabil, obwohl es Variationen in Umgebungstemperatur, Frequenz und Signalamplitude gibt. Es erhöht die Bandbreite, dass die Frequenzantwort verbessert wird. Es ist möglich, die Eingangs- und Ausgangsimpedanzen zu ändern.Die harmonische Verzerrung, Phasenverzerrung sind weniger. Die Amplitude und Frequenzverzerrung sind geringer. Lärm wird deutlich reduziert. Ein wichtiger Vorteil der negativen Rückkopplung ist, dass sie den Gewinn stabilisiert. Obwohl negative Rückkopplung viele Vorteile hat, können Verstärker mit Rückkopplung oszillieren. Siehe den Artikel zur Schrittantwort. Sie können sogar Instabilität zeigen. Harry Nyquist von Bell Laboratories schlug das Nyquist Stabilitätskriterium und das Nyquist-Plot vor, das stabile Rückkopplungssysteme, einschließlich Verstärker und Steuerungssysteme, identifiziert. Die Figur zeigt ein vereinfachtes Blockschaltbild eines negativen Rückkopplungsverstärkers. Die Rückkopplung setzt die Gesamtverstärkerverstärkung (geschlossen-loop) mit einem Wert: O I = A 1 + β A ≈ 1 β , {\displaystyle {\frac O{I}={\frac A}{1+\beta A}}\approx {\frac 1}{\beta }\,} wo der ungefähre Wert β A >> annimmt 1.Dieser Ausdruck zeigt, daß eine Verstärkung größer als eine β < 1 erfordert. Da die ungefähre Verstärkung 1/β unabhängig von der Offen-Loop-Verstärkung A ist, soll die Rückkopplung die Closed-Loop-Verstärkung auf Variationen in A (z.B. durch Fertigungsschwankungen zwischen Einheiten oder Temperatureinflüssen auf Bauteile) entschärfen, sofern die Verstärkung A ausreichend groß ist. In diesem Zusammenhang wird der Faktor (1+βA) oft als "Desensitivitätsfaktor" bezeichnet, und im weiteren Kontext von Feedback-Effekten, die andere Themen wie elektrische Impedanz und Bandbreite, den "Verbesserungsfaktor" umfassen. Ist die Störung D enthalten, so wird der Verstärkerausgang: O = A I 1 + β A + D 1 + β A, {\displaystyle O={\frac AI{1+\beta A}+{\frac D}{1+\beta A}\, die zeigt, daß die Rückkopplung die Wirkung der Störung durch den "Verbesserungsfaktor" (1+β A) verringert. Die Störung D kann sich aus Schwankungen des Verstärkerausgangs durch Rauschen und Nichtlinearität (Verzerrung) innerhalb dieses Verstärkers oder aus anderen Rauschquellen wie Netzteilen ergeben. Das Differenzsignal I–β O am Verstärkereingang wird manchmal als "Fehlersignal" bezeichnet. Gemäß dem Diagramm ist das Fehlersignal: Fehlersignal = I - β O = I ( 1 - β O I ) = I 1 + β A - β D 1 + β A . {\displaystyle \text{ Fehlersignal}= I-\beta O=I\left(1-\beta {\frac O}{I}}\right)={\frac I}{1+\beta A}-{\fra\frac\beta D}{1+\beta A... Aus diesem Ausdruck ist zu erkennen, dass ein großer "Verbesserungsfaktor" (oder eine große Schleifenverstärkung βA) dazu neigt, dieses Fehlersignal klein zu halten. Obwohl das Diagramm die Prinzipien des negativen Rückkopplungsverstärkers verdeutlicht, hat die Modellierung eines realen Verstärkers als einseitiger Vorwärtsverstärkungsblock und ein einseitiger Rückkopplungsblock erhebliche Einschränkungen. Für Analysemethoden, die diese Idealisierungen nicht machen, siehe Artikel Negative Rückkopplungsverstärker. Betriebsverstärkerschaltungen Der Operationsverstärker wurde ursprünglich als Baustein für den Aufbau von analogen Computern entwickelt, wird nun aber fast universell in allen Anwendungsbereichen wie Audiogeräten und Steuersystemen eingesetzt. Operationsverstärkerschaltungen verwenden typischerweise negatives Feedback, um eine vorhersehbare Übertragungsfunktion zu erhalten. Da die Open-Loop-Verstärkung eines Op-amps extrem groß ist, würde ein kleines differentielles Eingangssignal den Ausgang des Verstärkers auf eine Schiene oder die andere in Abwesenheit von negativer Rückkopplung ansteuern.Ein einfaches Beispiel für den Einsatz von Feedback ist der in der Figur gezeigte Op-amp-Spannungsverstärker. Das idealisierte Modell eines Operationsverstärkers geht davon aus, dass die Verstärkung unendlich ist, die Eingangsimpedanz unendlich ist, der Ausgangswiderstand Null ist und Eingangsversatzströme und Spannungen Null sind. Ein solcher idealer Verstärker zieht keinen Strom aus dem Widerstandsteiler. Ignorieren von Dynamiken (Transient-Effekte und Laufzeit), bedeutet die unendliche Verstärkung des idealen Op-amps, dass diese Rückkopplungsschaltung die Spannungsdifferenz zwischen den beiden Op-amp-Eingängen auf Null ansteuert. Folglich ist die Spannungsverstärkung der Schaltung im Diagramm, vorausgesetzt ein idealer Opamp, die Gegenseitigkeit des Rückkopplungsspannungsteilungsverhältnisses β: V out = R 1 + R 2 R 1 V in = 1 β V in {\displaystyle V_{\text{out}={\frac R_{\text{1}+R_{\text{2}}{R_{\text{1}}}V_{\text{in}\}\!={\frac 1}{\beta V_{\text{in}{\text{in}}={\frac 1}{\beta V_{\text{in} .Areal Op-amp hat eine hohe, aber endliche Verstärkung A bei niedrigen Frequenzen, die allmählich bei höheren Frequenzen abnimmt. Außerdem weist sie eine endliche Eingangsimpedanz und eine nicht-Null-Ausgangsimpedanz auf. Obwohl praktische Op-Amps nicht ideal sind, genügt das Modell eines idealen Op-Amps oft, um den Schaltungsbetrieb bei geringen Frequenzen zu verstehen. Wie im vorhergehenden Abschnitt erläutert, stabilisiert die Rückkopplungsschaltung die Closed-Loop-Verstärkung und entzerrt den Ausgang auf innerhalb des Verstärkers selbst erzeugte Schwankungen. Maschinenbau Ein Beispiel für die Verwendung einer negativen Rückkopplungsregelung ist die Ballcock-Steuerung des Wasserspiegels (siehe Diagramm) oder ein Druckregler. In der modernen Technik finden sich negative Rückkopplungsschleifen in Motorreglern, Kraftstoffeinspritzsystemen und Vergasern. Ähnliche Steuerungen werden in Heizungs- und Kühlsystemen eingesetzt, wie z.B. Klimaanlagen, Kühlschränke oder Gefrierschränke. Biologie Einige biologische Systeme zeigen ein negatives Feedback wie den Baroreflex in der Blutdruckregulierung und Erythropoiesis. Viele biologische Prozesse (z.B. in der menschlichen Anatomie) nutzen negatives Feedback. Beispiele hierfür sind zahlreiche, von der Regelung der Körpertemperatur bis zur Regelung des Blutzuckerspiegels. Die Störung von Rückkopplungsschleifen kann zu unerwünschten Ergebnissen führen: bei Blutzuckerspiegeln, wenn negative Rückkopplung ausfällt, kann der Glukosespiegel im Blut dramatisch ansteigen, was zu Diabetes führt. Für Hormonsekretion reguliert durch die negative Rückkopplungsschleife: Wenn Drüse X Hormon X freisetzt, stimuliert dies Zielzellen zur Freisetzung von Hormon Y. Wenn es einen Überschuss an Hormon Y, Drüse X spürt dies und hemmt seine Freisetzung von Hormon X. Wie in der Figur gezeigt, werden die meisten endokrinen Hormone von einer physiologischen negativen Rückkopplungshemmungsschleife, wie die von der Nebennierenrinde sekretierten Glukokortikoide, gesteuert. Der Hypothalamus sekretiert Korticotropin-Releasing-Hormon (CRH), das die anterior Hypophyse leitet, um Adrenocorticotropic Hormon (ACTH.) Im Gegenzug leitet ACTH den Nebennierenkortex zu Glukokortikoiden wie Cortisol. Glucocorticoide erfüllen nicht nur ihre jeweiligen Funktionen im gesamten Körper, sondern beeinflussen auch die Freisetzung weiterer stimulierender Sekrete sowohl der Hypothalamus als auch der Hypophyse negativ, wodurch die Leistung von Glucocorticoiden nach einer ausreichenden Menge wirksam reduziert wird. Chemie Geschlossene Systeme, die Substanzen, die einer reversiblen chemischen Reaktion unterzogen werden, enthalten, können nach dem Prinzip von Le Chatelier auch negative Rückmeldungen aufweisen, die das chemische Gleichgewicht auf die entgegengesetzte Seite der Reaktion verschieben, um einen Stress zu reduzieren. Beispielsweise in der Reaktion N2 + 3 H2 φ 2 NH3 + 92 kJ/mol Besteht ein Gemisch der Reaktionspartner und Produkte im Gleichgewicht in einem verschlossenen Behälter und wird diesem System Stickstoffgas zugesetzt, so wird das Gleichgewicht auf die Produktseite hin verschoben. Wird die Temperatur erhöht, so verschiebt sich das Gleichgewicht auf die Reaktionspartnerseite, die, da die Rückreaktion endotherm ist, die Temperatur teilweise herabsetzt.Selbstorganisation Selbstorganisation ist die Fähigkeit bestimmter Systeme, "das eigene Verhalten oder die Struktur zu organisieren". Es gibt viele mögliche Faktoren, die zu dieser Kapazität beitragen, und am häufigsten wird positives Feedback als möglicher Beitrag identifiziert. Ein negatives Feedback kann aber auch eine Rolle spielen. Wirtschaft In der Wirtschaft sind automatische Stabilisatoren Regierungsprogramme, die als negatives Feedback arbeiten sollen, um Schwankungen des realen BIP zu dämpfen. Mainstream Economics behauptet, dass der Marktpreismechanismus zur Deckung von Angebot und Nachfrage arbeitet, weil zwischen ihnen Fehlanpassungen in die Entscheidungsfindung von Lieferanten und Nachfrager von Waren zurückfließen, die Preise ändern und dadurch die Diskrepanz verringern. jedoch Norbert Wiener schrieb 1948: "Es gibt einen Glauben in vielen Ländern und stieg auf den Rang eines offiziellen Glaubensartikels in den Vereinigten Staaten, dass freie Konkurrenz selbst ein homöostatischer Prozess ist... Leider ist der Beweis, wie er ist, gegen diese einfach geprägte Theorie. " Der Begriff des wirtschaftlichen Gleichgewichts, der auf diese Weise durch Marktkräfte aufrechterhalten wird, wurde auch von zahlreichen Heterodox-Ökonomen wie Financier George Soros und führenden Ökonomen und stationären Theoretiker Herman Daly befragt, der 1988–1994 bei der Weltbank war. Umweltwissenschaften Ein grundlegendes und gemeinsames Beispiel für ein negatives Feedback-System in der Umgebung ist die Interaktion zwischen Wolkenabdeckung, Pflanzenwachstum, Sonnenstrahlung und Planetentemperatur. Mit zunehmender Sonnenstrahlung steigt die Planettemperatur. Mit steigender Temperatur steigt die Menge an Pflanzenleben, die wachsen kann. Diese Pflanzenlebensdauer kann dann Produkte wie Schwefel herstellen, die mehr Wolkenbezug erzeugen. Eine Zunahme der Wolkenbedeckung führt zu höherem Albedo oder Oberflächenreflexivität der Erde. Mit zunehmendem Albedo nimmt jedoch die Menge an Sonnenstrahlung ab. Dies wiederum beeinflusst den Rest des Zyklus. Die Wolkenbedeckung und wiederum der Planet albedo und die Temperatur wird auch durch den hydrologischen Zyklus beeinflusst. Mit steigender Planettemperatur wird mehr Wasserdampf erzeugt, wodurch mehr Wolken entstehen. Die Wolken blockieren dann ankommende Sonnenstrahlung und senken die Temperatur des Planeten. Diese Wechselwirkung erzeugt weniger Wasserdampf und damit weniger Wolkenabdeckung. Der Zyklus wiederholt sich dann in einer negativen Rückkopplungsschleife. Auf diese Weise wirken negative Rückkopplungsschleifen in der Umgebung stabilisierend. Siehe auch Referenzen Externe Links "Physiological Homeostasis".Biologie online: Antworten auf Ihre Biologie Fragen. Biology-Online.org 30. Januar 2020. Die Internet Research Task Force (IRTF) konzentriert sich auf langfristige Forschungsfragen im Zusammenhang mit dem Internet, während die parallele Organisation, die Internet Engineering Task Force (IETF,) sich auf die kürzeren Themen des Engineerings und der Normenherstellung konzentriert. Die Internet Research Task Force (IRTF) fördert die Forschung von Bedeutung für die Entwicklung des Internets durch die Schaffung von fokussierten, langfristigen Forschungsgruppen, die an Themen im Zusammenhang mit Internetprotokollen, Anwendungen, Architektur und Technologie arbeiten. Organisation Der IRTF besteht aus einer Reihe von fokussierten und langfristigen Forschungsgruppen. Diese Gruppen arbeiten an Themen rund um Internetprotokolle, Anwendungen, Architektur und Technologie. Forschungsgruppen haben die stabile langfristige Mitgliedschaft, die erforderlich ist, um die Entwicklung der Forschungskooperation und Teamarbeit bei der Erforschung von Forschungsthemen zu fördern. Die Teilnahme erfolgt durch einzelne Mitarbeiter, nicht durch Vertreter von Organisationen. Die Liste der aktuellen Gruppen finden Sie auf der Homepage des IRTF. Operationen Der IRTF wird vom IRTF-Studium in Abstimmung mit der Internet Research Steering Group (IRSG) verwaltet. Die IRSG-Mitgliedschaft umfasst den IRTF-Stuhl, die Lehrstühle der verschiedenen Forschungsgruppen und andere (große) Personen aus der vom IRTF-Stuhl ausgewählten Forschungsgemeinschaft. Der Vorsitz des IRTF wird vom Internet Architecture Board (IAB) für eine zweijährige Amtszeit ernannt. Diese Personen haben den IRTF geleitet: David D. Clark, 1989-1992 Jon Postel, 1992–1995 Abel Weinrib, 1995–1999 Erik Huizer, 1999–2001 Vern Paxson, 2001–2005 Aaron Falk, 2005–2011 Lars Eggert, 2011–2017 Allison Mankin, 2017–2019 Colin Perkins, 2019–Present Der IRTF-Stuhl ist dafür verantwortlich, dass Forschungsgruppen als Beitrag zur Gesamtentwicklung der Internetarchitektur kohärent, koordiniert, architektonisch konsistent und zeitnah ausgeben. Zusätzlich zu den detaillierten Aufgaben im Zusammenhang mit den unten skizzierten Forschungsgruppen kann der IRTF-Stuhl auch von Zeit zu Zeit aktuelle Workshops des IRSG und vielleicht andere Experten auf dem Gebiet organisieren.Der RFC-Editor veröffentlicht Dokumente des IRTF und seiner Forschungsgruppen zum IRTF-Stream. Die detaillierten Leitlinien und Verfahren der IRTF-Forschungsgruppe sind in RFC 2014 beschrieben. Die Verfahren für die Veröffentlichung von Dokumenten über den IRTF RFC-Stream werden in RFC 5743 definiert. Das Konzept der RFC-Streams ist in RFC 4844 definiert. Siehe auch Internetstudien IRTF (Disambiguation) Referenzen Externe Links Internet Research Task Force RFC 2014 (BCP 8) beschreibt die Leitlinien und Verfahren der IRTF-Forschungsgruppen umfassender.