Kulturelle Kompetenz im Gesundheitswesen bezieht sich auf die Fähigkeit von Fachleuten im Gesundheitswesen, kulturelle Kompetenz gegenüber Patienten mit unterschiedlichen Werten, Überzeugungen und Gefühlen zu demonstrieren. Dieser Prozess beinhaltet die Berücksichtigung der individuellen sozialen, kulturellen und psychologischen Bedürfnisse von Patienten für eine effektive interkulturelle Kommunikation mit ihren Gesundheitsdienstleistern. Ziel der kulturellen Kompetenz in der Gesundheitsversorgung ist es, gesundheitliche Ungleichheiten zu reduzieren und Patienten unabhängig von Rasse, Geschlecht, ethnischem Hintergrund, gesprochenen Muttersprachen und religiösen oder kulturellen Überzeugungen eine optimale Versorgung zu bieten. Kulturelle Kompetenzausbildung ist wichtig in den Bereichen der Gesundheitsversorgung, in denen die menschliche Interaktion gemeinsam ist, einschließlich Medizin, Pflege, verwandte Gesundheit, psychische Gesundheit, soziale Arbeit, Apotheke, Mundgesundheit und Gesundheitsbereich. Der Begriff kulturelle Kompetenz wurde zunächst von Terry L. Cross und Kollegen im Jahr 1989 genutzt, aber erst fast ein Jahrzehnt später begannen die Fachkräfte der Gesundheitsversorgung formal ausgebildet und in kultureller Kompetenz ausgebildet zu werden. Im Jahr 2002 entstand die kulturelle Kompetenz in der Gesundheitsversorgung als Feld und wurde seitdem zunehmend in die Lehrpläne für medizinische Bildung eingebettet und in Gesundheitseinrichtungen weltweit unterrichtet. Definitionen Kulturelle Kompetenz ist eine Praxis von Werten und Einstellungen, die darauf abzielt, die Gesundheitserfahrung von Patienten mit kulturellem Hintergrund zu optimieren. Wesentliche Elemente, die es Organisationen ermöglichen, kulturell kompetent zu werden, umfassen die Bewertung der Vielfalt, die Fähigkeit zur kulturellen Selbstbewertung, das Bewusstsein der Dynamik, die bei der Interaktion von Kulturen innewohnt, mit institutionalisiertem kulturellem Wissen, und die Entwicklung von Anpassungen an die Service-Lieferung, die ein Verständnis der kulturellen Vielfalt widerspiegeln. Die Vielfalt umfasst nach Definition Unterschiede in Rasse, ethnischer Herkunft, Alter, Geschlecht, Größe, Religion, sexuelle Orientierung und körperliche und geistige Fähigkeit. Daher sollten die Organisationen diese Überlegungen in alle Aspekte der Politikgestaltung, Verwaltung, Praxis und Service-Lieferung einbeziehen. Kulturelle Kompetenz umfasst mehr als Sensitivität oder Bewusstsein für Kulturen. Es erfordert einen aktiven Prozess des Lernens und der Entwicklung von Fähigkeiten, um effektiv in interkulturellen Situationen zu engagieren und diese Fähigkeiten im Laufe der Zeit neu zu bewerten. Kulturelle Kompetenz wird oft austauschbar mit dem Begriff Kulturkompetenz verwendet. Multikulturelle Kompetenz ist ein umfassender Begriff, der die Fähigkeit einschließt, effektiv in interkulturellen Interaktionen mit einer breiten Palette von verschiedenen Kulturgruppen zu arbeiten. Die Vermittlung kultureller Kompetenzen ist ein kontinuierlicher Prozess. Weitere Begriffe in Bezug auf kulturelle Kompetenz umfassen kulturelle Verantwortung, kulturelle Demut, kulturelle Intelligenz und kulturelle Sicherheit. Kulturelle Reaktionsfähigkeit beinhaltet das Erkennen der einzigartigen kulturellen Identität jedes Kunden und die Erkundung der Unterschiede sowie die Offenheit für die Bewertung des Wissens und der Expertise der Kunden. Kulturelle Demut ist der Prozess, mit dem sich Anbieter am Prozess der Selbstreflexion und Selbstkritik beteiligen, die dem lebenslangen Lernenden oder Praktikern gewidmet sind, um die Machtunterschiede zwischen Profis und Kunden weiter zu adressieren und die Werte der Kunden zu respektieren. Kulturelle Intelligenz setzt auf kulturelle Metakognition (Wissen Ihrer eigenen Einstellungen und Werte) und umfasst die Fähigkeit, effektiv mit kulturell unterschiedlichen Kunden zu interagieren. Die kulturelle Sicherheit bezieht sich auf die Annahmen der Macht, die von Gesundheitsanbietern bestimmter Gruppen von Menschen, die historisch marginalisiert wurden, gehalten werden. Anbieter müssen ihre eigenen Überzeugungen, Einstellungen und Kultur erkennen, um eine sichere, vertrauensvolle und respektvolle Erfahrung für ihre Kunden zu fördern, um Vertrauen und Ermächtigung zu fördern. BewusstseinDer Bewusstseinsaspekt der kulturellen Kompetenz bezieht sich auf das Bewusstsein der persönlichen Reaktionen auf Menschen, die unterschiedliche Praktiken von kulturellen Normen betrachten oder zeigen. Nach Angaben der American Sociological Association wird Kultur selbst als die Sprachen, Bräuche, Überzeugungen, Regeln, Kunst, Wissen, kollektive Identitäten und Erinnerungen verstanden, die von Mitgliedern einer sozialen Gruppe geteilt werden, die die Grundlagen von Motiven oder Aktionen bilden. Bei der Messung der kulturellen Kompetenz in der Gesundheitsversorgung muss man ihre eigenen impliziten Vorurteile gegenüber Patienten oder Mitarbeitern erkennen. Mangel an Bewusstsein verursacht kulturelle Diskriminierung während der Patientenversorgung. Eine Analyse von Forschern an der UC San Francisco, der UC Berkeley und der Stanford University ergab, dass fast einer von fünf Patienten mit chronischen Bedingungen im Alter von 54 Jahren in einer nationalen Umfrage, die zwischen 2008 und 2014 stattfand, eine Diskriminierung im Gesundheitswesen gemeldet hat.Attitude Paul Pedersen, ein Pionier in multikultureller Kompetenz, theorisierte einen Rahmen von kulturell-kompetenzorientierten Praktiken, die aus drei Faktoren bestanden: Bewusstsein, Wissen und Fähigkeiten. Die Diversity Training University International (DTUI) umfasste eine Einstellungskomponente, die von den anderen Faktoren abgrenzt, die die Analyse von allgemeinen Vorurteilen und Überzeugungen als Schema im Alltag erhöhen. Dies unterscheidet sich von einer Übung, die die Schüler dazu zwingt, ihre eigenen Werte und Überzeugungen von kulturellen Unterschieden zu untersuchen. Wissen Das Problem der kulturellen Unfähigkeit liegt in der mangelnden Vertrautheit der kulturellen und sozialen Erfahrungen des Patienten. Sozialpsychologe Patricia Devine und ihre Colleges führten Forschung, die fand, dass kleine Korrektoren auf einem kulturellen Vertrautheitstest tendenziell mehr diskriminierende Handlungen oder Rede in interkulturellen Interaktionen zu exemplifizieren. Wenn Bewusstsein, Einstellungen und Wissen in diesen Begegnungen gegeben werden, sind Ethnozentrismus, Rassismus und ungerechtfertigte Beziehungen nicht mehr vorhanden. Das Wissen der Kultur umfasst auch das Bewusstsein für die strukturellen, sozialen und ökologischen Barrieren, die bestimmte Handlungen im Leben der Patienten bedeutungsvoll machen. In der kulturübergreifenden Beratung werden die Praktizierenden durch ihr Verständnis von "dem aktuellen sozialpolitischen System und dessen Auswirkungen auf den Klienten" untersucht. 2017 lebten unter der Armutsgrenze schätzungsweise 20,5 Millionen Schwarze, Hispanische und Native Amerikaner. Ohne Aspekte wie sozioökonomischer Status, Migrationsstatus und Umwelt in Betracht zu ziehen, greifen Ärzte oft auf Stereotypisierung oder Vorurteile in ihrem Verhalten zurück. Fähigkeiten Der Aspekt der kulturellen Kompetenz umfasst die Umsetzung der Praktiken des kulturellen Wissens, der Sensibilität und des Bewusstseins in tägliche Erfahrungen mit Patienten. Ein Aspekt der Entwicklung von Fähigkeiten ist das Lernen respektvoller und effektiver Kommunikationsstrategien, ob innerhalb einer Organisation oder zwischen Einzelpersonen. Das Lernen von Kommunikationspraktiken umfasst die Untersuchung der Kommunikation durch Körpersprache und andere nicht-verbale Eile, da einige Gesten extreme Variationen und Bedeutungen von einer Kultur zur anderen haben können. Die Entwicklung von Fähigkeiten ist ein aktiver Prozess, der die Überprüfung des eigenen internen Glaubenssystems erfordert. Kulturelle Kompetenz in verschiedenen Einstellungen Ein Gesundheitssystem, das manchmal als Gesundheitssystem bezeichnet wird, ist die Organisation von Menschen, Institutionen und Ressourcen, die Gesundheitsdienste bereitstellen, um die gesundheitlichen Bedürfnisse der Zielpopulationen zu erfüllen. Ein kulturell kompetentes Gesundheitssystem erkennt und akzeptiert nicht nur die Bedeutung der kulturellen Vielfalt auf jeder Ebene, sondern bewertet auch die kulturübergreifenden Beziehungen, bleibt wachsam gegenüber Veränderungen und Entwicklungen, die sich aus kultureller Vielfalt ergeben, erweitert kulturelles Wissen und passt Dienstleistungen an die Bedürfnisse, die kulturell einzigartig sind. Da immer mehr Einwanderer nach Amerika kommen, können Gesundheitsexperten mit guter kultureller Kompetenz das Wissen und die Sensibilität nutzen, die sie erhalten, um Kunden aus anderen Ländern, die Fremdsprachen sprechen, ganzheitliche Betreuung zu bieten. Die Herausforderungen für die amerikanischen Gesundheitssysteme, die den Gesundheitsbedürfnissen der zunehmenden Zahl der unterschiedlichen Patienten gerecht werden, werden sehr offensichtlich. Die Herausforderungen umfassen, sind aber nicht auf folgende: Soziokulturelle Barrieren Schlechte interkulturelle Kommunikation Sprachbarrieren Einstellungen zur Gesundheitsversorgung Glaube an Diagnose und Behandlung Mangel an kultureller Kompetenz in der Gestaltung des Systems Führung und Belegschaft Als Reaktion auf ein rasches Wachstum der Bevölkerung von Minderheitengruppen in den Vereinigten Staaten haben Gesundheitsorganisationen reagiert, indem sie neue Dienstleistungen anbieten und Gesundheitsreformen in Bezug auf Vielfalt in Führungs- und Belegschaft. Trotz der Verbesserungen und Fortschritte in einigen Bereichen sind Minderheiten immer noch unterrepräsentiert, sowohl in der Gesundheitsleitung als auch in der Belegschaft. Klinische Praxis Um kulturell sensible Patienten-zentrierte Pflege zu bieten, sollten die Ärzte jeden Patienten als Individuum behandeln, seine Überzeugungen, Werte und Pflege nach Verhaltensweisen erkennen und respektieren. Viele Ärzte haben jedoch das Bewusstsein für oder die Ausbildung in kultureller Kompetenz. Mit den sich ständig verändernden Demografien werden auch ihre Patienten immer vielfältiger. Es ist äußerst wichtig, Ärzte zu erziehen, um kulturell kompetent zu sein, damit sie Patienten mit unterschiedlichen kulturellen und ethnischen Hintergründen effektiv behandeln können. Implizite Vorurteile, die auf bestimmte Rassen oder ethnische Zugehörigkeiten gerichtet sind, sind häufig auf dem Gesundheitssektor, insbesondere in den Vereinigten Staaten, häufig mit Black Americans, Hispanic Americans und amerikanischen Indianern.Unterbewusste Diskriminierung tritt unabhängig von der Fortentwicklung der Krankheitsprävention in den Vereinigten Staaten auf, wie die deutlich hohen Sterblichkeitsraten der im Absatz genannten Gruppen zeigen. Diese Diskriminierung wird durch Einstellungen von Gesundheitsberufen, die sich oft in der Anstrengung und Art der Behandlung auf der Grundlage der Rasse und körperlichen Erscheinung eines Patienten unterscheiden. Die Unterschiede in der Qualität der Gesundheitsversorgung erhöhen die Wahrscheinlichkeit, Krankheiten wie Asthma, HIV/AIDs und andere lebensbedrohliche Krankheiten zu entwickeln. Eine Studie, die sich auf die Behandlungs- und Diagnoseunterschiede zwischen schwarzen Frauen und weißen Frauen in Bezug auf Brustkrebs konzentrierte, zeigte diese Diskriminierung von Minderheiten und deren Auswirkungen. Darüber hinaus zeigt die Studie, dass "weiße Frauen eher mit Brustkrebs diagnostiziert werden, [und] Schwarze Frauen sind wahrscheinlicher davon zu sterben. " Die Unterschiede in den Reaktionen von Gesundheitsexperten auf schwarze Patienten gegen weiße Patienten sind drastisch, angedeutet durch unterbewusste negative Wahrnehmungen verschiedener Rassen. In einer Studie, die die unmittelbaren Annahmen der Ärzte über verschiedene Rassen bewertete, bildeten "zwei Drittel der Kliniker unterbewusst eine Vorspannung gegen Blacks (43% gemäßigt bis stark) und Latinos (51% gemäßigt bis stark)". Ohne absichtlich Stereotypen über Patienten zu diskutieren, beeinflussen diese Kliniker indirekt die von ihnen misshandelten Patienten. Um dies zu beheben, drückt die Studie die Unterstützung für die Kliniker aus, um eine stärkere Verbindung mit jedem Patienten zu bilden und sich auf den Patienten zu konzentrieren, anstatt auf ihr Rennen oder Hintergrund zu betrachten. Dies wird helfen, negative Einstellungen und Töne beim Sprechen mit Patienten zu verhindern, wodurch eine positive Atmosphäre, die gleiche Umgebungen und Behandlungen für alle Patienten ermöglicht, unabhängig von Rasse oder körperlichem Aussehen. Als Reaktion auf die zunehmend vielfältigere Bevölkerung haben mehrere Staaten (WA, CA, CT, NJ, NM) Gesetze verabschiedet, die eine kulturelle Kompetenzausbildung für Ärzte erfordern oder dringend empfehlen. Im Jahr 2005 hat die New Jersey-Gesetzgebung ein Gesetz erlassen, mit dem alle Ärzte mindestens 6 Stunden der Ausbildung in der Kulturkompetenz als Voraussetzung für die Erneuerung ihrer New Jersey-Krankheit absolvieren müssen, ob sie in New Jersey aktiv praktizieren. Die Antworten der Physiker auf diese CME-Anforderung variierten sowohl positiv als auch negativ. Aber das Gesamt-Feedback war positiv auf die Ergebnisse der Teilnahme an und Zufriedenheit mit den Programmen. Die Vereinigten Staaten verabschiedeten auch föderale Rechtsvorschriften über kulturell und linguistisch geeignete Standards (CLAS), die Rechtsvorschriften zur Verringerung der gesundheitlichen Ungleichheiten wie die in den Vereinigten Staaten durch kulturell kompetente Betreuung. Um kulturell kompetente Betreuung ihrer verschiedenen Patienten zu gewährleisten, sollten die Ärzte zunächst verstehen, dass die Kulturen der Patienten tiefgreifend beeinflussen können, wie sie Gesundheit und Krankheit definieren, wie sie eine Gesundheitsversorgung suchen und was eine angemessene Behandlung darstellt. Sie sollten auch erkennen, dass ihr klinischer Pflegeprozess auch durch eigene persönliche und berufliche Erfahrungen sowie biomedizinische Kultur beeinflusst werden könnte. Dr. Like hat in einem seiner Artikel darauf hingewiesen, dass "in Transformationssystemen, transkulturellen Krankenschwestern, Ärzten und anderen Gesundheitsberufen daran zu erinnern ist, dass kulturelle Demut und kulturelle Kompetenz Hand in Hand gehen müssen." Berufliche Therapie Berufliche Therapeuten sind ein geschätztes Mitglied der Gesundheitsversorgung unter den alliierten Gesundheitsberufen und können einen einzigartigen Beitrag zur Verbesserung der kulturellen Kompetenz bieten. In der Gesundheitsversorgung arbeiten Berufstherapeuten mit einer Vielzahl von Personen über die gesamte Lebensdauer mit einer Vielzahl von Diagnosen oder Beeinträchtigungen in einem kundenzentrierten Ansatz, um sinnvolle Aktivitäten oder Interventionen zu nutzen, um ihre Lebensqualität zu verbessern und die Unabhängigkeit zu fördern. Aufgrund des kundenzentrierten Ansatzes haben Berufstherapeuten die Möglichkeit, vertrauensvolle Beziehungen mit Kunden zu entwickeln und Kundenfaktoren eines Individuums im Zusammenhang mit Glauben und Werten zu nutzen, während sie kulturell empfindlich auf ihre Bedürfnisse und Wünsche für ihre eigenen Ergebnisse in der Behandlung sind. Berufliche Therapeuten entwickeln einen individualisierten effektiven Interventionsplan, der auf dem Verständnis der Werte und Überzeugungen des Kunden von Gesundheit und Krankheit basiert. Die Therapeuten-Patient-Beziehung ist in der Berufstherapie sehr wichtig, um das Engagement des Kunden in zielgerichteten Aktivitäten und aussagekräftigen Berufen aus der kulturellen Sicht des Kunden zu fördern.Daher ist das Erlernen von Kultur, das Anwenden von kulturellem Wissen und das reflektieren von Kultur entscheidend, um die ultimativen Ziele des Behandlungsplans erfolgreich mit Gerechtigkeit und Gerechtigkeit zu erreichen. Eine nützliche Ressource, die zur Verbesserung der kulturellen Kompetenz zur Verfügung steht, ist auf der Website der American Occupational Therapy Association (AOTA) aufgeführt und bietet umfassendere Definitionen von verschiedenen kulturellen Begriffen und kulturellen Kompetenz-Toolkits, die Ressourcen und Informationen über bestimmte Gruppen von Personen, die bei der Verbesserung der kulturellen Kompetenz in der Praxis als Berufstherapeut hilfreich sein können. Forschung Kulturelle Kompetenz in der Forschung ist die Fähigkeit von Forschern und Forschern, qualitativ hochwertige Forschung zu liefern, die die Kultur und Vielfalt einer Bevölkerung bei der Entwicklung von Forschungsideen, Design und Methodik berücksichtigt. Die kulturelle Kompetenz kann entscheidend sein, um sicherzustellen, dass die Probenahme repräsentativ für die Bevölkerung ist und daher auf eine Vielzahl von Menschen Anwendung findet. Es ist wichtig, dass die Themeneinschreibung einer Studie möglichst genau die Zielpopulation derjenigen widerspiegelt, die vom untersuchten Gesundheitsproblem betroffen sind. 1994 gründeten die National Institutes of Health eine Politik (Public Law 103-43) für die Aufnahme von Frauen, Kindern und Mitgliedern von Minderheitengruppen und deren Subpopulationen in biomedizinische und verhaltenswissenschaftliche klinische Studien. Die Überwindung der Herausforderungen für die kulturelle Kompetenz in der Forschung bedeutet auch, dass die institutionelle Überprüfung Board-Mitgliedschaft Vertreter großer Gemeinschaften und kulturelle Gruppen als Vertreter umfassen sollte. Medizinische Ausbildung Die kritische Bedeutung der Ausbildung von Medizinstudenten für zukünftige kulturell kompetente Ärzte wurde von Akkreditierungsstellen wie dem Akkreditierungsrat für Graduiertenmedizin (ACGME) und dem Verbindungsausschuss für medizinische Bildung (LCME) und anderen medizinischen Organisationen wie der American Medical Association (AMA) und dem Institut für Medizin (IOM) anerkannt. Kultur ist definitiv jenseits der Ethnizität und Rasse. Healthcare-Profis müssen über die Toleranz der anderen Glaubensrichtungen lernen. Die professionelle Betreuung ist es, die Bedürfnisse der Patienten zu erfüllen, auch wenn sie nicht mit den persönlichen Überzeugungen des Pflegepersonals übereinstimmen. Die Entdeckung der eigenen Überzeugungen und ihrer Herkunft (z.B. von der Erziehung oder Modellierung von Eltern) hilft zu verstehen, was geglaubt wird und moderiert Handlungen zu Zeiten, in denen andere mit unterschiedlichen Überzeugungen betreut werden. Infolgedessen ist es für die Angehörigen des Gesundheitswesens unerlässlich, die kulturelle Kompetenz zu üben und die Unterschiede sowie die kulturellen Sensibilitäten zu erkennen, um den Patienten eine ganzheitliche Betreuung zu bieten. Nach dem LCME-Standard für kulturelle Kompetenz, "die Fakultät und Studenten müssen ein Verständnis der Art und Weise, wie Menschen verschiedener Kultur- und Glaubenssysteme Gesundheit und Krankheit wahrnehmen und auf verschiedene Symptome, Krankheiten und Behandlungen reagieren. In Reaktion auf die Mandate haben medizinische Schulen in den USA die kulturelle Kompetenz in ihre Lehrpläne aufgenommen. Eine Suche nach kultureller Kompetenz im Lehrplan einer medizinischen Schule ergab, dass es in 33 Veranstaltungen in 13 Kursen im Frühjahr 2014 abgedeckt wurde. Eine ähnliche Suche wurde über Gesundheitsunterschiede durchgeführt, die 16 Veranstaltungen in 10 Kursen zum Thema lieferten. Der Lehrplan für die kulturelle Kompetenz soll die Interaktion zwischen Patienten und Ärzten verbessern und sicherstellen, dass die Studierenden die Kenntnisse, Fähigkeiten und Einstellungen besitzen, die es ihnen ermöglichen, Patienten und deren Familien sowie die allgemeine medizinische Gemeinschaft eine hohe Qualität und kulturell kompetente Betreuung zu bieten. Eine "visuelle Intervention" wurde abgeschlossen, um die Gesundheitsberufe über die Gefahren von unterbewusster Diskriminierung gegenüber Minderheitengruppen zu informieren, um die gemeinsame Diskriminierung zu verringern, die bestimmte Rassen oder ethnische Zugehörigkeiten in einem Gesundheitszustand zu sehen haben. Diese Studie ermöglichte es Ärzten, sich mehr auf die Probleme ihrer Patienten zu konzentrieren und wirklich auf ihre Probleme zu hören. Durch die Schaffung eines unterstützenden Raums, der einen starken Kommunikationskanal fördert, zielte die Studie auf die mangelnde Verbindung zwischen Fachkräften im Gesundheitswesen und Patienten durch entweder Sprachbarrieren oder das Misstrauen des Patienten im Profi. Die Patienten-Physikische Kommunikation umfasst zwei Seiten. Während Ärzte und andere Anbieter von Gesundheitsdienstleistungen gefördert oder kulturell kompetent in der Lieferung von Qualitätsversorgung sind, wäre es sinnvoll, Patienten zu ermutigen, kulturell empfindlich zu sein und bewusst zu sein, dass nicht alle Anbieter von Gesundheitsdienstleistungen in Kulturen gleichermaßen kompetent sind.Wenn es um Krankheit geht, beeinflussen kulturelle Überzeugungen und Werte stark das Verhalten eines Patienten bei der Suche nach einer Gesundheitsversorgung. Sie sollten ihr Bestes versuchen, ihre Bedenken in Bezug auf ihre Überzeugungen, Werte und andere kulturelle Faktoren zu kommunizieren, die die Pflege und Behandlung ihrer Ärzte und anderen Gesundheitsanbieter beeinflussen könnten. Wird eine effektive Kommunikation unwahrscheinlich erreicht, so sollten sie mit Hilfe von Sprachen und Dolmetschdiensten versorgt werden. Der General Medical Council hat erkannt, dass Patienten die beste Pflege erhalten, wenn sie in Partnerschaft mit Ärzten arbeiten, im April 2013 Anleitungen für Patienten "Was von Ihrem Arzt erwarten: ein Leitfaden für Patienten". Pflege Die Kernfunktionen einer Krankenschwester verlassen sich auf Gespräch und Kommunikation, die direkt durch die Fähigkeit, Sprache und Kultur des Patienten zu sprechen oder zu verstehen beeinflusst wird. Es gibt jedoch begrenzte Eingriffe für Krankenschwestern, um die Sprachdiskriminierung effektiv zu verwalten. Eine Studie zielt darauf ab, die Komponenten der Pflege zu verstehen, die durch Sprachdiskriminierung und die Interventionen, die erfolgreich verwendet wurden, um diese Barrieren zu überwinden. Die Autoren analysierten 299 Studien und 24 erfüllten die Auswahlkriterien. Die Auswahlkriterien enthielten, ob die Studien das Thema Sprachdiskriminierung und die Sprachen, in denen die Studien veröffentlicht wurden, behandelten. Die Studien waren hauptsächlich qualitativ und nicht groß, numerische Experimente. Die meisten, 20 von 24 der Studien konzentrierten sich nur auf Dolmetscherdienste, ob sie professionell oder ad-hoc sind. Während die Risiken von Ad-hoc-Interpretern in den Studien eindeutig bestehen, greifen die Krankenschwestern regelmäßig auf ad-hoc-Interpreter zurück, wenn professionelle Dolmetscher nicht verfügbar sind. Die Autoren empfehlen, dass jeder Gesundheitsdienst Plan und Implementierung von Prozessen und Systemen, um Krankenschwestern die Werkzeuge, Schulungen oder Ressourcen, die sie benötigen, um effektiv ihre Arbeit durchzuführen, vor allem bei der Kommunikation mit Patienten, die nicht die gleiche erste Sprache wie sie sprechen. Dennoch bietet diese Studie einen weiteren Winkel, um das Argument zu unterstützen, dass Dolmetscher und Ressourcen zur Minderung der Risiken von Sprachbarrieren für nicht nur den vielfältigen Patienten dringend sind, sondern auch für die Kliniker, die die bestmögliche Pflege bieten wollen. Herausforderungen für die kulturelle Kompetenz Sprachbarrieren Linguistische Kompetenz beinhaltet die effektive Kommunikation mit verschiedenen Populationen, einschließlich Personen mit begrenztem englischen Sprachkenntnissen (LEP), niedrige literarische Fähigkeiten oder sind nicht literarisch, Behinderungen und Einzelpersonen mit einem beliebigen Grad an Hörverlust. Laut der US-Census im Jahr 2011 gelten 25,3 Millionen Menschen als begrenzt englisch proficient, was 9% der US-Bevölkerung ausmacht. Krankenhäuser geben häufig LEP-Patienten zur Behandlung zu. Mit kulturellen und sprachlichen Barrieren ist es nicht überraschend, dass es schwer ist, eine effektive Kommunikation zwischen den Gesundheitsdienstleistern und den LEP-Patienten zu erreichen. Die Ergebnisse einer 2019 systematischen Literaturüberprüfung ergaben, dass die Überwindung der englischsprachigen Barriere für LEP-Patienten ein Faktor ist, der mit der Verbesserung der Patientengesundheitsergebnisse verbunden ist. Die nationalen kulturell und linguistisch geeigneten Dienste (CLAS) Standards in der Gesundheits- und Gesundheitsversorgung, die vom Office of Minority Health (OMH) entwickelt wurden, sollen die gesundheitliche Equity fördern, die Qualität verbessern und die Ungleichheiten im Gesundheitswesen beseitigen. Die drei Themen der fünfzehn CLAS-Standards sindGovernance, Leadership und Belegschaft; Kommunikation und Sprachassistenz; und Engagement, kontinuierliche Verbesserung und Rechenschaftspflicht. Die Standards betonten deutlich, dass die obersten Ebenen einer organisatorischen Führung die Verantwortung für die CLAS-Implementierung tragen, und dass die Sprachhilfe bei Bedarf bereitgestellt werden sollte, und Qualitätsverbesserungen, das Engagement der Gemeinschaft und die Bewertung sind wichtig. Variabilität im Dolmetschereinsatz Obwohl der Standard des Dolmetschereinsatzes in medizinischen Diskursen als Lösung für übergreifende Begegnungen im Krankenhausfluss empfunden wurde, zeigt eine enge Analyse der sozialen Rolle des Übersetzers unterschiedliche Auswirkungen auf die Qualität der Pflege und Genauigkeit der medizinischen Beratung. Eine vorherige Studie von 83 US-amerikanischen öffentlichen und privaten Krankenhäusern berichtete durchschnittlich 11 Prozent der Patientenbevölkerung, die Dolmetscherdienste erforderte. In einem bestimmten Krankenhaus wurden nur sieben Vollzeit-Spanisch-Englisch-Interpreten eingestellt, um an die sprachlichen Bedürfnisse von 33.000 Patienten, die eine spanische Interpretation benötigen, teilzunehmen. Die hohe Nachfrage, aber ein geringer Wert für diese Position erzeugt Dolmetscher, die für die Verantwortung untauglich sein können, laufen ständig spät und nicht die ausreichende Ausbildung, um die Bedürfnisse des Patienten oder der Ärzte perfekt zu übersetzen.Ad-hoc-Übersetzer wurden gefunden, um eine höhere Fehlerfrequenz in ihren Patienteninteraktionen anzuzeigen, wobei 77% der Übersetzungen auf ein gewisses Maß an Ungenauigkeit gefunden wurden. Dies ist im Vergleich zu professionellen medizinischen Übersetzern relativ höher. Ad-hoc-Übersetzer sind Krankenschwestern, Familienmitglieder oder andere verfügbare zweisprachige Mitarbeiter, die vor Ort für Übersetzungszwecke genutzt werden. In der gleichen Studie wurde jedoch festgestellt, dass professionelle Übersetzer in 53% der ausgewerteten Interaktionen Fehler zeigen. In einer Überprüfung von 28 in-Site-Forschungsstudien wurde die Verwendung von professionellen Dolmetschern mit einer insgesamt verbesserten klinischen Versorgung in vier Kategorien verbunden: Kommunikation, Nutzung, klinische Ergebnisse und Zufriedenheit. Von den achtundzwanzig, nur sechs wurden gefunden, um eine Gesamt Patientenbewertung von zufriedenstellend oder höher im Rahmen ihrer Klinik Pflege mit der Verwendung eines professionellen Übersetzers haben. Kulturelle Barrieren Vielfalt Ein Faktor, der sich auf die Lieferung kulturell kompetenter Versorgung auswirkt, ist der Grad, in dem die Führung und die Belegschaft der Arztbevölkerung die Quoten von Minderheitengruppen in den Vereinigten Staaten widerspiegeln. Forschung hat gezeigt, dass bei Minderheitenpatienten die Rassenähnlichkeit zwischen Patient und Arzt mit einem größeren Gefühl der Patientenzufriedenheit korreliert. Bei einer Studie, die auf einer Kohorte von 147,815 primären Pflegeärzten durchgeführt wurde, bildeten die Schwarzen, Hispanischen und Native American Gruppen zusammen 13,4 Prozent der Bevölkerung im Vergleich. Diese Gruppen umfassten jedoch seit 2018 insgesamt 33 Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten. Trotz des kleinen Pools von Schwarz- und Hispanischen Ärzten zeigen Studien, dass 25 Prozent der an einer Studie teilnehmenden Schwarzpatienten und 23 Prozent der hispanischen Patienten primäre Pflegeärzte hatten, die mit ihrer Rassenidentität zusammenfielen. In Anbetracht ihrer Zusammenhänge und Erfahrungen entwickeln Minderheitengesundheitsexperten eher Pflegemodelle, die den Bedürfnissen der von ihnen dienenden Gemeinden besser gerecht werden. Der Mangel an Vielfalt und soziokulturellem Bewusstsein gefährdet die Chance, Patienten zu stereotypisieren oder die individuellen Bedürfnisse ihrer Patienten nicht aufmerksam zu machen. Europe International Migration ist ein globales und komplexes Phänomen. Viele europäische Länder, darunter Belgien, erleben zunehmende Bevölkerungsvielfalt, die sich aus der internationalen Einwanderung ergibt. Arbeitsmigranten, frühere koloniale Verbindungen und für einige Länder ihre strategische Position in der Europäischen Union sind Faktoren, die zu dieser Vielfalt beitragen. Führung und kulturelle Kompetenz von Healthcare Professionals 2015 Die routinemäßige medizinische Versorgung in Deutschland, Österreich und der Schweiz wird zunehmend durch die kulturelle und sprachliche Vielfalt einer immer komplexeren Welt beeinflusst. Sowohl zu Hause als auch als Teil des internationalen Studentenaustauschs stehen medizinische Studenten mit unterschiedlichen Denk- und Handlungsweisen in Bezug auf Gesundheit und Krankheit konfrontiert. Trotz einer zunehmenden Anzahl von Kursen über kulturelle Kompetenz und globale Gesundheit an deutschsprachigen medizinischen Schulen fehlt es an systematischen Ansätzen, wie dieses Thema in medizinische Lehrpläne integriert werden kann. Kulturelle Kompetenz und globale Gesundheit: Perspektiven für die medizinische Bildung – Positionspapier des GMA-Ausschusses für kulturelle Kompetenz und globale Gesundheit 2018 Siehe auch gemeinschaftliche partizipatorische Forschung Kulturrelevante Lehre EthnocentrismGlobaler Gesundheitsstatus von asiatischen Amerikanern Gesundheitssystem Interkulturelle Kompetenz Medizinische Ethik Purnell Modell für kulturelle Kompetenzen Referenzen 49. American Occupational Therapy Association.(2020). Cultural Competency Tool Kits. Abgerufen am 30. Juli 2020 ab http://www.aota.org/Practice/Manage/Multicultural/Cultural-Competency-Tool-Kit.aspx 50. American Occupational Therapy Association.(2014). Arbeitstherapie Praxis Rahmen: Domain und Prozess (3. ed.). American Journal of Occupational Therapy, 68(Suppl. 1,) S1– S48.http://dx.doi.org/10.5014/ajot.2014.682006 51.Ekelman, B., Vanina, D. B., Bazyk, J., & Bazyk, S. (2003). Entwicklung der kulturellen Kompetenz in der beruflichen Therapie und der körperlichen Bildung. Journal of Allied Health.Vol 32, Issue 2.131-7 52.Odawara, E. (2005). Kulturelle Kompetenz in der Berufstherapie: Jenseits einer interkulturellen Sicht der Praxis. The American Journal of Occupational Therapy.Vol.59.(p 325-334.) Weitere Lesung Castro, Felipe G. (1998). "Cultural Competence Training in Clinical Psychology:Assessment, Klinische Intervention und Forschung". Umfassende klinische Psychologie.10: 127–140. doi:10.1016/B0080-4270(73)00107-3ISBN 9780080427072 – via ScienceDirect. Kompetenz: Wählen Sie Web-Ressourcen (Rutgers University Libraries) Ebola Outbreak 2014 - 2015: Health Information Guide (Archive) Nationale Partnerschaft für Aktion zum Ende Gesundheit Disparities NJDOH OMMH Report 2014 - A Condensed Blueprint for Advancing and Sustaining CLAS Policy and Practice Externe Links National Center for Cultural Competence (NCCC) Think Cultural Health (Office of Minority Health, US Department of Health & Human Services) In der Archäologie ist eine Klinge eine Art Steinwerkzeug, das durch das Schlagen einer langen schmalen Flocke aus einem Steinkern geschaffen wird. Dieser Prozess der Reduktion des Steins und der Herstellung der Schaufeln wird als lithische Reduktion bezeichnet. Archäologen nutzen diesen Prozess des Flutknappings, um Klingen zu analysieren und ihre technologischen Anwendungen für historische Zwecke zu beobachten. Blades sind definiert als Flocken, die mindestens doppelt so lang sind wie sie breit sind und parallele oder subparallele Seiten und mindestens zwei Stege auf der dorsalen (äußeren) Seite aufweisen. Klingenkerne erscheinen und unterscheiden sich von regelmäßigen Flakkernen, da die conchoidale Natur jedes Kerns für verschiedene Arten von Flaking geeignet ist. Blades werden mit Steinen erzeugt, die eine kryptokristalline Struktur haben und leicht in ein glattes Stück ohne Bruch zerlegt werden. Blades wurde die bevorzugte Technologie der Oberpalästolithzeit, obwohl sie gelegentlich in früheren Zeiten gefunden werden. Für die Erstellung von Klingen sind auch unterschiedliche Techniken erforderlich; ein weicher Stempel oder Hammerstein ist zur Erzeugung einer Klinge erforderlich. Die langen scharfen Kanten der Klingen machten sie für eine Vielzahl von Zwecken nützlich. Nach dem Abflachen werden sie oft als Teile größerer Werkzeuge, wie Speere, eingebaut. Andere Zeiten, die einfache Form und Schärfe dient der entworfenen Rolle. Blades wurden oft im Abdruckprozess der materiellen Kultur eingesetzt, die den alten Menschen bei der Aufprägung von ornate Designs in andere Teile ihrer materiellen Kultur unterstützten. Die für die Gravur verwendeten Scrapers, die zum Verbergen der Arbeit oder der Holzbearbeitung verwendet werden, sind zwei häufige Beispiele. Kerne, aus denen Schaufeln getroffen wurden, werden als Schaufelkerne bezeichnet und die aus einzelnen Schaufeln erzeugten Werkzeuge werden als Schaufelwerkzeuge bezeichnet. Kleine Beispiele (unter 12 mm) werden als Mikroblade bezeichnet und wurden im Mesolithikum als Elemente von Verbundwerkzeugen verwendet. Klingen mit einer Kante, die durch Entfernen von winzigen Flocken aufgebläht wird, werden Backed Klinge genannt. Ein Klingenkern wird zu einem erschöpften Kern, wenn es keine nützlichen Winkel mehr gibt, Klingen abzuklopfen. Klingen können je nach Form und Größe in viele verschiedene Arten klassifiziert werden. Archäologen sind auch bekannt, die aus dem lithischen Reduktionsprozess entstehenden mikroskopischen Abstreifungen zu verwenden, um die Klingen in bestimmte Typen einzustufen. Einmal geheime Archäologen können diese Informationen verwenden, um zu sehen, wie die Klinge produziert wurde, wer sie produziert, und wie sie verwendet wurde. Kulturelle Auswirkungen Auch die Holztechnologie ist in der Lage, den Forschern Verständnis für die sozialen Reiche der betreffenden Kultur zu vermitteln. So wurde 2002 ein Artikel über die Forschung in Teheran, Iran, veröffentlicht. Die Forschung konzentrierte sich auf sechs spät prähistorische Stätten, die zufällig einen großen Schwerpunkt der Klingenproduktion hatten. Der Hauptfokus des Papiers konzentrierte sich auf die frühe Chalcolithic und zeigte, dass die Häckselwerkzeuge nach Ablauf der Zeit mehr prominent wurden, Steinwerkzeuge wurden weniger ästhetisch ansprechend. So gab es einen Zusammenbruch der lithischen Handwerksspezialisierung. Wo Rohmaterial ausgesandt wurde und als Klinge zurückkam, produzierten die Menschen ihre eigenen Klingen zu Hause. Die Rohstoffe, aus denen diese Werkzeuge hergestellt wurden, waren auch sehr vielfältig.92% der Chalcolith-Werkzeugsorte war ein Produkt von chert, ein Sedimentgestein in der Gegend und leicht geerntet. Andere in der Sammlung gefundene Rohstoffe, wie Obsidian, schlugen vor, dass Handel und Expeditionen auch Quellen für Schaufelkerne waren, da diese Rohstoffe nicht ohne weiteres verfügbar waren. Die Herkunft von Teilen der materiellen Kultur einer Kultur beleuchtet gemeinsame Handelsmuster und Bedürfnisse dieser Gesellschaft für Archäologen. Wenn die Ressourcen nicht verfügbar sind, wie sie diese Rohstoffe wie Obsidian gehandelt haben, um ihre Klingen- und Steinwerkzeugtechnologie zu verbessern. Ebenso zeigten die Klingen und Klingenkerne im Ambergris Caye Museum, datiert bis Mayan Einwohner, starke Abhängigkeit von Obsidian. Da Obsidian nicht natürlich zu Belize, dem Standort der Ausgrabung, waren die obsidischen Kerne das Produkt von Transaktionen zwischen den Mayas und denen in der heutigen Honduras, Mexiko und Guatemala. Obsidische Messer sind die scharfsten natürlichen Schneidkanten bekannt, und nach der lithischen Reduktion bereits gebrochene Messer wurden die dreieckigen Köpfe hergestellt.Diese obsidischen Klingen wurden als das Mayans Hauptschneidegerät verwendet. Siehe auch Prismatische Klinge Lithic-Technologie weiterlesen Butler, C (2005). Prähistorisches Flintwork, Tempus, Stroud. ISBN 0-7524-3340-7.Darvill, T (Hg.) (2003). Oxford Concise Dictionary of Archaeology, Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-280005-1. =Referenzen ==