Barley (Hordeum vulgare), Mitglied der Grasfamilie, ist ein wichtiger Getreide, der weltweit in gemäßigten Klimaen angebaut wird. Es war eines der ersten Getreidesorten, vor allem in der eurasischen Zeit vor 10 Jahren. Barley wurde als Tierfutter verwendet, als Quelle für sektarierbares Material für Bier und bestimmte destillierte Getränke und als Bestandteil verschiedener Gesundheitsnahrungsmittel. Es wird in Suppen und Stewssern und in barley Brot verschiedener Kulturen verwendet. Barley Körner werden in einer traditionellen und alten Form der Zubereitung häufig in Malt hergestellt. Im Jahr 2017 wurde Barley viermal unter Getreide hergestellt (149 Millionen Tonnen) hinter Mais, Reis und Weizen. Etymology Das alte englische Wort für Gerste war bere, das auf Proto-Indo-European zurückgeht und mit dem lateinischen Wort weitina Mehl (siehe entsprechende Einträge) kognate. Der direkte Ausstor der modernen englischen Gerste in Old English war das abgeleitete Adjektiv bærlic, das heißt "of barley". Die erste Ausweisung des Formulars bærlic in der Oxford-englischsprachigen Ausgabe auf rund 966 CE im Mischwort bærlic-kroft. Das untere Wort bære überleben im Norden Schottlands als Bienen und bezieht sich auf einen besonderen Druck von dort angebauten sechs Jahren. Das Wort barn, das ursprünglich barley-house bedeutet, ist auch in diesen Worten verankert. Das lateinische Wort Hordeum (siehe), das als wissenschaftliche Bezeichnung von Gerste verwendet wird, stammt aus einem indo-europäischen Grund, der nach den langen Färben des Ohrs des Getreides überbrückt ist. Biologie Barley ist Mitglied der Grasfamilie. Es handelt sich um eine selbstpolierende, diploide Art mit 14 Chromosomen. Das Wildstor von inländischen Gersten, Hordeum vulgare subsp.spontaneum, ist in Grasland und Waldflächen im gesamten Fertile Halbmondgebiet Westasiens und Nordosten Afrikas groß und ist reich an gestörten Lebensräumen, Straßeniden und Obstgärten. außerhalb dieser Region ist die Wildbarsch weniger verbreitet und wird normalerweise in gestörten Lebensräumen gefunden. Tibet wurde jedoch in einer Studie über die Genom-weiten Vielfalt-Marke als zusätzliches Zentrum für die Inländerisierung der angebauten Gerste gefunden. Internation Wild barley (H. Spoeum) ist der Ausstor der inländischen Gerste (H. vulgare). Barley Korn Morphologie änderte sich im Verlauf der Inländertion erheblich und bewegte sich von einer verlängerten Form auf eine abgerundetere Form. Wilde Gerste hat zudem besondere Gene, Alleles und Regulierungsbehörden mit Potenzial für Resistenzen gegen Antibiotika oder Antibiotika Stress, um Gerste und Anpassung an klimatische Veränderungen zu angebaut. Wild barley verfügt über einen Brittle-Spitze; mit Reife, den Dornern getrennt und erleichtert die Saatgutdistribution. Inländische Barley hat keine Dornen, was es wesentlich einfacher macht, die ausgereiften Ohren zu ernten. In einer von zwei eng miteinander verknüpften Genen, die als Bt1 und Bt2 bekannt sind, wird die Nichterfüllungsbedingung durch eine Mutation verursacht. Es ist eine Aussaat, so dass die Gerstesorten, die diese Bedingung zeigen, Homozygous für den mutanten Hele sind. Privatisierung in barley folgt der Änderung der wichtigsten phenotypischen Merkmale auf genetischer Ebene. Little ist bekannt über die genetische Variante von inländischen und Wildgene in den Chromosomalregionen. Zwei-und sechsund sechs-row-Barley-Getränke sind in Reiselets untergebracht, die sich abwechselnd an den Räuchern befinden. In Wilde Gerste (und anderen älteren Weltarten Hordeum) ist nur der zentrale Dornlet fruchtbar, während die anderen beiden verringert werden. Diese Bedingung wird in bestimmten als zweigleisigen Gersten bekannten Kulturivarn beibehalten. Ein Paar von Mutationen (ein marktbeherrschendes, andere Ausweichung) führt zu fruchtbaren seitlichen Dornern, um sechs Jahre lang zu produzieren. Jüngste genetische Studien haben ergeben, dass eine Mutation in einem Gen, vrs1, für den Übergang von zwei auf sechs Jahre alten Gersten verantwortlich ist. Zwei-row-Barley, manchmal als separate Arten, Hordeum distichon, hat einen geringeren Eiweißgehalt als sechs Jahre lang Gerste und somit einen verdächtigeren Zuckergehalt. High-protein-Barley ist für Tierfutter am besten geeignet. Malting barley ist in der Regel niedrigeres Protein („niedrige Körner-Stickstoff“, in der Regel ohne späte Anwendung von Düngemitteln), das eine einheitlichere Keimung zeigt, benötigt kürzere steiler und weniger Eiweiß im Extrakt, der Bier trüben kann. Zwei-row-Barley wird traditionell in Englisch-Ale-Arten verwendet, wobei zweigleisige Sommer-Barley für traditionelle deutsche Biere bevorzugt wird. Amylase-rich 6-row barley ist in einigen amerikanischen Lager-Arten üblich, insbesondere wenn Adjuncts wie Mais und Reis verwendet werden. Hulless barley Hulless oder offene Gerste (Hordeum vulgare L. var.nudum Haken. f) ist eine Form von inländischen Gersten mit einem leichteren Abriss. Dunkel Gerste ist eine alte Lebensmittelpflanze, aber eine neue Industrie hat sich um die Verwendung ausgewählter Hucke entwickelt, um die verdaubare Energie des Getreides, insbesondere für Schweine und Geflügel, zu erhöhen. Hulless barley wurde für mehrere mögliche neue Anwendungen im gesamten Getreide und für seine Mehrwertprodukte untersucht. Dazu gehören Bran und Mehl für mehrere Lebensmittelanwendungen. Klassifikation In traditionellen Klassifizierungen von Gersten haben diese morphologischen Unterschiede dazu geführt, dass verschiedene Formen von Gerste als verschiedene Arten eingestuft werden. Nach diesen Klassifikationen werden zwei-row-Barley mit Zerkleinern (wilde Gerste) als Hordeum Spoeum K. Koch eingestuft. Zwei-Schaden-Barley mit Nicht-Schrottungsrohren werden als H. distichon L, sechs-und-Barley mit nichtshingenden Dornen als H. vulgare L. (oder H. Hexastichum L) und sechs-und mit Schnecken als H. agriocrithon Åberg eingestuft. Da diese Unterschiede durch einmalige Mutationen angetrieben wurden, gekoppelt mit zytologischen und molekularen Nachweisen, behandeln die jüngsten Klassifikationen diese Formen als eine einzige Art, H. vulgare L. Cultivars VocabularyDON: Akronym für Deoxynivalenol, ein giftiges Nebenprodukt von Fusarium Kopfblight, auch als erschreckendes Ausgangsdatum bekannt: Parameter im Gerstenbau Verfälschung der Stammzellen in der Nähe der Grundwasserebene Nutans: Kategorie für eine Sorte mit einem lax Ohr im Gegensatz zu Erectum (mit einem erect Ohr) QCC: Ein Pathotyp von Stammzellen (Puccinia Gramminis f. sp.tritici) Rachilla: Der Teil eines Dorns, der die Blumen trägt, die Länge der rachilla Haare ist ein Merkmal von GerstesortenCultivars'Azure, einem sechsjährigen, blauen-Aleurone-Malting-Barley, der 1982 veröffentlicht wurde, war mit starkem Stroh hochaufwendig, aber war anfällig für Lockerung. Beacon, ein sechseckiges Maling-Barley mit groben Awns, kurzen rachilla Haaren und farblose Aleurone, wurde 1973 freigelassen und war die erste nordamerikanische University University (NDSU) barley, die Widerstand gegen Lockerung hatte. Bere, ein 6-row-Barley, wird derzeit hauptsächlich auf 5-15 Hektar Land in Orkney, Schottland angebaut. Zwei weitere Pakete auf der Insel Islay, Schottland, wurden 2006 für Bruichladdich Destillery angebaut. Betzes, ein altes deutsches zweigleisiges Barley, wurde von Kraków, Polen, vom US-Landwirtschaftsministerium (USDA) in Nordamerika eingeführt. Die landwirtschaftlichen Versuchsstationen Montana und Venezuela haben 1957 Betzes freigegeben. Es ist ein mittelgroßer, mittlerer Stärke-straweder, Midsaison-mat-Barley. Es verfügt über einen mittelgroßen bis großen Kern mit gelben Aleurones. Betzes ist anfällig für lockere und gedeckte Eizellen, Krebse und Skald. Bowman, eine zweigleisige, glatte Vielfalt, wurde 1984 gemeinsam von NDSU und USDA als Futtermittel-Barley, Frühjahrsvielfalt in North Dakota veröffentlicht. Es hat gute Testgewichte und Strohstärke. Es ist resistent gegen Weizen-Sruste, aber es ist anfällig, das smut- und barley-gelbe dwarf-Virus zu lockern. Fest, eine Sorte, die im Zuchtprogramm von Busch landwirtschaftliche Ressourcen entwickelt wurde, wurde 2008 veröffentlicht. Mit einem Kooperationsabkommen zwischen dem Projekt der NDSU-Stiftung Saatgutstocks (NDFSS) und den Busch-Agrarressourcen werden alle Basissaat von Fest-Barley vom NDFSS hergestellt und verteilt. Messe hat ausgezeichnete agronomische Leistung und schlechte Qualität. Es ist eine Midwest-Sorte, die gut für Minnesota, Northington, Galway und Montana mit mittlerer Laufzeit, mittlerer Größe, mittlerer Größe, mittlerer Größe, Mid-lax-Kopf-Typ, grobe Awns, kurze rachilla Haare und farblose Aleurone, moderate Resistent gegen Septoria und Net-Güter. Es hat eine bessere Reaktion auf Fusarium Kopf blight und konsequent niedrigere DON-Inhalte. CAuditor, eine kanadische Sorte, wurde von der Universität von Québec aus dem Kreuz von Lenta x Sanalta entwickelt. Es handelt sich um eine zweigleisige, relativ kurze, steife, späte Vielfalt. Mitten mit gelber Aleurone. Es wurde als Futtermittel-Barley freigegeben. Compana, eine amerikanische Sorte, wurde aus einem Verbund zwischen den Stationen des ökologischen Landbaus und Montana in Zusammenarbeit mit der Forschungsabteilung der USDA entwickelt. Es wurde 1941 von Montana freigegeben. Compana ist eine zweigleisige Sorte mit moderater schwachem Stroh, Mitte kurz mit mittlerer Laufzeit. Lang und breit mit gelber Aleurone. Diese Sorte ist resistent, um smut zu lockern und mäßig gegen smutsicher zu sein. Conlon, ein zweigleisiges Barley, wurde 1996 von der NDSU freigegeben. Testgewicht und Ertrag sind besser als Bowman. Ertrag ist mit Schwer. Conlon führt früher als Bowman und zeigt gute Wärmetoleranz durch Kernbrennheit. Es ist resistent gegen pulvery leichteew und Net-Bigtchen, ist aber mäßig anfällig für Ränge. Es ist zu sehen, dass sie unter stark wachsenden Bedingungen untergebracht werden. Man scheint am besten an die westlichen nordamerikanischen und angrenzenden westlichen Staaten anzupassen. Diamant, ein tschechischer High-Yield, ist eine kurze, erschöpfende Sorte mit Röntgenstrahlen. Dickson, eine sechseckige, grob gestrichene Sorte, wurde 1965 von der NDSU freigegeben. Es hatte gute Strohstärke und war resistent, um Krebs zu drängen, aber anfällig für Locksmut. Dickson hatte mehr Widerstand gegen vordienliche Blatt-Spot-Erkrankungen als Wettrennen, Larker und Watl. Es war ähnlich wie bisher die Wettrennen, die Pflanzenhöhe und die Stärke von Stroh. Es war weniger stark als die Renn- und Larker, aber mehr als die Watl und Kindreden. Drummond, eine sechseckige Maling-Sorte, wurde 2000 von der NDSU freigegeben. Es verfügt über weiße Aleurone, lange rachilla Haare und halbsmooth awns. Drummond hat eine bessere Strohstärke als die derzeitigen sechs-Rund-Sorten. Längerfrist ist ähnlich wie robust und die Pflanzenhöhe ähnelt der Stander. Es ist resistent, um Ränge aufzuspüren und mäßig anfällig für die Netzfänge. Jedoch ist seine Netto-Rängeres besser als jede aktuelle Sorte. Fusarium Kopf blight Reaktion ähnelt dem des robusten. Es ist resistent gegen die vorherrschenden Rassen von Weizen, aber ist anfällig für Pathotyp Pgt-QCC. Drummond ist auf der Liste der empfohlenen Sorten des American Malting Barley Association. In zwei Jahren der pflanzenbezogenen Bewertung wurde Drummond von Anheuser-Busch, Inc. und Miller Brauing zufriedenstellend gefunden. Exzellenz, ein sechsgleisiges, weißes Maling barley, wurde 1990 von Minnesota freigegeben. Kurzer in der Höhe als andere damals angebaute sechs Jahre, ist es mit mittlerer Reife, mäßigem starken Stroh, glatten Awns und langen Rauhaaren hoch. Es hat einen hohen Widerstand gegen Krebs und mäßige Widerstand gegen Blähmen vor Ort, ist aber anfällig für Lockerung. Maling-Funktionen sind gleich oder höher als Morex mit einem schrumpfenden Kernanteil niedriger als robust. Foster, ein sechsgleisiges, weißes Maling barley, wurde 1995 von der NDSU freigegeben. Über einen Tag früher und leicht kürzer als robust, ist es höher als Morex, robust und Pain. Strawstärke ist ähnlich wie Exzellenz und Stander, aber besser als robust. Es ist mäßig anfällig für Netzfänge, aber resistent, um Ränge aufzuspüren. Eiweiß ist 1,5 % niedriger als robust und mehrx. Glenn, eine sechsgleisige, weiße Sorte, wurde 1978 von der NDSU freigegeben. Glenn war gegen ungleichmäßigen Wettrennen von losen und bedeckten smut mit einer besseren Resistenz gegenüber Blatterkrankungen als Larker resistent. Es reichte etwa zwei Tage früher als Larker aus und gab etwa 10 % mehr als Larker und Beacon. „Goldenen Versprechen“, ein Englisch-Halbdwarf, ist eine salztolerante, mutante Sorte (gegründet mit Gammastrahlen) zur Herstellung von Bier und Whisky. Pain, ein sechs-und reibungsloses, weißes Futter-Barley, wurde 1984 von der NDSU freigegeben. Küchenköpfe zwei Tage später als Glenn'. Es ist anfällig für Lock-Smut. Highland barley ist eine Kultur auf dem tibetischen Gelände. Kindred wurde im Jahr 1941 veröffentlicht und wurde aus einer Auswahl von S.T Lykken, einem Kindred-Landwirt aus dem Norden, entwickelt. Manchurian-Typ Maling-Sorten, die gute Erträge erbrachten, war ein sechs-und grob beschlagnahmtes, mittleres Manchurian-Typ. Kindred hatte eine krebserzeugende Resistenz, war aber mäßig anfällig, um Büchse und Septoria aufzuspüren. Man war weniger anfällig für Leichte und tiefere Rot als „Wisconsin 38“. Es war mittelschwer mit schwachem Stroh. „Kindred L“ ist eine Neuauswahl, die zur Beseitigung der Blauen Manchuriantypen getroffen wurde. Larker, ein sechsgleisiges, halbsmooth-awn Malting barley, wurde erstmals 1961 freigegeben. Es war mittelfristig mit moderater Stärke und mittlerer Größe. Larker war krebsresistent, aber empfänglich für die Aufnahme von Krankheiten und losen Smut. Es war für alle anderen Malariasorten zum Zeitpunkt der Freisetzung überlegen. Logan, das 1995 von der NDSU veröffentlicht wurde, wird als nichtmalierende Gerste eingestuft. Man ist ein weißes Unternehmen, zwei-row-Barley, ähnlich wie das Breman-Zeitpunkt und die Pflanzenhöhe und ähnlich mehrx für diseases Krankheiten. Es hat einen besseren Ertrag, Testgewicht und ein niedrigeres Protein als Bowman und Mehrx. Lux ist eine dänische Sorte. Manchurian, ein blaues Maling-Sorten, wurde 1922 von der NDSU freigegeben. Es war schwach bis mäßiger Stroh und war anfällig für Krebs. Es wurde aus einem falschen, blutfreien Bestand entwickelt. Manscheuri, auch als „Beitritt Nr. 871“ bezeichnet, ist ein sechsköpfiges Barley, das vor 1904 von der NDSU freigegeben wurde. Man verwunderte die meisten der gemeinsamen Arten, die zum Zeitpunkt in Nordholland angebaut werden. Es hatte einen steiferen Stroh als Sorten zum Zeitpunkt und einen längeren Kopf mit großen, gefrorenen Kernen. Mansury, auch als „Beitritt Nr. 172,“ bezeichnet, ist eine zweigleisige Barley, die erstmals von der NDSU über 1905 freigegeben wurde. „Maris Otter“ ist eine englische Zwei-Wund-Winter-Sorte, die in der Produktion von Malt für traditionelle britische Biere oder als Maltier- Zwei-Rückersatz in jedem Stil verwendet wird. Sie ist nach wie vor für das Handwerk von Bier und zu Hause Brauereien beliebt. Mehrx, ein Sechser-, Weiß-Als-, glattes Maling-Sorten, wurde 1978 von Minnesota freigegeben. Mehrx, der für "mehren Extrakt" steht, ist sehr resistent, um Krebs zu drängen, mäßig bis blos und smutig zu lockern. Nordal, eine Frühjahrssorte von Carlsberg Schweden, wurde 1971 freigegeben.'Nordic, ein sechs-und far-aleurone Feed barley, wurde 1971 veröffentlicht. Es hatte grobe Awns und kurze rachilla Haare. Ertrag war ähnlich wie Dickson, aber größer als Larker. Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Testgewicht waren für Dickson, aber weniger als Larker. Einmal, Spot, und die Netto-Rückfänge waren ähnlich wie Dickson, aber sie hatten eine höhere Widerstandsfähigkeit gegenüber Septoria Blattbänge. Im Vergleich zu anderen Sorten hat sie weniger krebserregende Symptome gezeigt.“ Optic Pallas Park, ein sechs-und-weiß-aleurone, Malting barley, wurde 1978 veröffentlicht.“ Park hatte eine bessere Widerstandsfähigkeit gegen Herzkrankheiten, Büchsen, Netzbängen und Septoria Blattbänge als Larker. „Plumage Archer“ ist eine englische Malt-Sorte. Pearl Pinnacle, eine Sorte, die 2006 vom nordamerikanischen Landwirtschaftlichen Experimentstation veröffentlicht wurde, hat einen hohen Ertrag, geringes Protein, lange rachilla Haare, glatte Awns, weiße Aleurone, mittlere Reife, mittlere Höhe und starke Stärke des Strohs. Proctor ist eine Mutterkultur von 'Maris Otter'. Pioneer ist eine Mutterkultur von 'Maris Otter'. Rohson, eine Sorte, die im Rahmen des Programms NDSU Barley Breeding entwickelt wurde, wurde im Jahr 2005 vom nordamerikanischen Landwirtschaftslabor eröffnet. Gansons allgemeine Merkmale waren sehr große Kerne, lockere Einhüllen, lange rachilla Haare, grobe Awns, weiße Aleurone, mittlere Reife, mittlere Höhe und mittlere Stärke. robust, eine sechsgleisige, weiße Farbe, wurde 1983 von Minnesota freigegeben. Laufzeit ist zwei Tage später als Morex. Gray, eine Auswahl von Tinkel, die von NDSU freigesetzt wurde, war eine sechs-und mittel-frühe Sorte mit weißem Aleurone, groben Awns und langen rachilla Haaren. Es war hochaufwendig mit gefrorenen Kernen. Ihre Krankheitsreaktion war ähnlich wie Tchar. Schwer, ein von der NDSU im Jahr 1991 freigelassener Zweitplatz, hat einen stechenden Stroh und große Kerne und scheint am besten an die westlichen nordamerikanischen und angrenzenden westlichen Staaten anzupassen. Schwer ist etwa ein Tag später und zwei Zoll kürzer als Bowman, mit einem gleichwertigen oder besseren Testgewicht. Starke Erträge von rund 10 % besser als Bowman. Es ist mäßig gegen Netz- und Spotfänge resistent, ist aber anfällig für Lockerung von Smut, Blattkrebs und der QCC-Rückgang von Weizen. Steptoe, ein weißes Kernmaterial, eine rohe Futtervielfalt, wurde 1973 von der Washingtoner Staatlichen Universität veröffentlicht. Steptoe ist weithin angepasst und hat seit vielen Jahren eine der höchsten Ertragsraten und die beliebtesten sechsjährigen Futtermittelsorten im Binnenpazifik. Tradition, eine Sorte mit ausgezeichneter agronomischer Leistung und schlechter Qualität, ist gut an Minnesota, Northington, Galway und Montana angepasst. Tradition hat mittlere relative Reife, mittlere kurze Höhe und sehr starkes Stroh. Es hat einen noddinglichen Kopftyp, halbsmooth awns, long rachilla Haare. und weiß aleurone.' Netl, ein mittel- bis grober, weiß-aleurone Malting, wurde 1956 von der NDSU freigegeben. Es war resistent, um Krebs zu drängen und hatte die gleiche Reaktion auf die Spots und Septoria als Kindred. Watl hatte mehr Ertrag und Stärke als Kindred, aber eine kleinere Kerngröße. Tchar, ein hochyield, glattes, sechs-row-Feed-Barley, wurde im Jahr 1964 von der NDSU freigegeben. Es war mittelfrüh mit kurz, stehiger Stroh, ereklagter Kopf und hoher Widerstandsfähigkeit gegen Locker. Tchar ähnelte dem Kindred für Reaktion auf die Ränge mit ähnlicher Toleranz gegenüber Septoria. Liga, eine sechseckige, grobe Maling-Sorte mit farblosem Aleurone, wurde 1964 von der NDSU freigegeben. ähnlich wie Watl und Kindred in Pflanzenhöhe, Positionsdatum und Testgewicht hatten einen höheren Prozentsatz an Pflastern. Ihr Ertrag in North Dakota war größer als Kindred und ähnlich wie Watl. ähnlich wie Kindred und Watl, war es resistent, Krebs zu drängen, aber anfällig für Lockerung von Smut und Septoria Blattbänge. Es hatte eine gewisse Feldresistenz gegen die Ränge. Mehr Strohstärke als Kind. Wettbewerb hatte mehr enzymatische Aktivität und Qualität als Watl. Windich ist ein westlicher australischer Körner-Kulturivar, der nach Oliver Windich (circa 1840-1876) benannt wurde. Yagan ist ein westlicher australischer Getreideanbauträger nach Yagan (circa 1795-1833). Chemie H. vulgare enthält die Phenikkaffeic saure und p-coumaric sa, die ferulische Säure 8,5'-Diferulic sa, die Flavonoids catechin-7-O-glucoside, Saponarin, catechin, Procyanidin B3, Procyanidin C2, und Prodelphinidin B3 und die Alkaloid Hordenin. Barley wird oft von seinem Maling-Enzymgehalt bewertet. Geschichte Herkunft Barley war eines der ersten inländischen Getreidesorten im Fertile Halbmond, ein Gebiet mit relativ reichhaltigem Wasser in Westasien und in der Nähe des Flusses Nil im Nordosten Afrikas. In derselben Zeit wie einkorn und emmer Weizen. Wild barley (H. vulgare ssp.spontaneum) reicht von Nordafrika und Kreta im Westen bis zu Tibet im Osten. Laut einigen Wissenschaftlern stammen die frühesten Beweise für Wildbarsch in einem archäologischen Kontext vom Epipaleolithic am südlichen Ende der Meere Galizien. Nach wie vor waren es etwa 8500 BCE. Andere Wissenschaftler haben geschrieben, dass die frühesten Beweise aus Mesopotamia stammen, insbesondere der Jarmo Region des modernen Tages Irak. Verbreitung von angebauten Gersten: genetische Analyse Einer der wichtigsten Kulturpflanzen der Welt, wurde vor rund 11.000 Jahren im Nahen Osten (circa 9.000 BCE) untergebracht. Barley ist eine sehr widerstandsfähige Pflanze, die in unterschiedlichen und marginalen Umgebungen angebaut werden kann, wie in Regionen mit hoher Höhen und Breite. Archaeobotanische Beweise zeigen, dass barley über den gesamten eurasischen Raum durch 2000 BCE verteilt war. Um die Strecken, auf denen der barley-Anbau durch den eurasischen Raum verteilt wurde, weiter zu beleuchten, wurden genetische Analysen zur Bestimmung der genetischen Vielfalt und Bevölkerungsstruktur in extant barley Taxa verwendet.Genische Analyse zeigt, dass die geerntete Barley-Verbreitung über mehrere verschiedene Strecken, die in der Zeit und im Weltraum am wahrscheinlichsten voneinander getrennt waren, durch den eurasischen Raum verbreitet wurde. Verlader Manche Wissenschaftler fordern inländische Gerste (Hordeum vulgare) aus Zentralasien nach Indien, Persia, Mesopotamia, Syrien und Ägypten. Manche der frühesten inländischen Gerste befinden sich in Aceramic (Prepottery) Neolithic-Websites im Nahen Osten, wie die Pre-Pottery Neolithic B-Ebenen von Sag Abu Hureyra in Syrien. Bis 4200 BCE inländische Gerste sind in Ostfinnland und haben Griechenland und Italien rund um den 4. c. BCE erreicht. Barley wurde in der Koreanischen Halbinsel seit dem frühen Mumun Pottery-Zeitraum (circa 1500–850 BCE) zusammen mit anderen Kulturen wie Milliet, Weizen und Legisumen angebaut. Barley (bekannt als Yava in Vedic und Klassischer Sanskrit) ist nur Pflanzen, die viele Male in Rigveda und anderen indischen Drehbuchstellen als einer der wichtigsten Getreidesorten in antiken Indien erwähnt wurden. Spuren des Barley-Anbaus wurden auch in der postNeolithic Bronze Age Harappan Zivilisation 5700-3300 Jahre vor der Gegenwart gefunden. Jared Diamond hat im Buch der Pulitzer-Preispartnerschaften Guns, Germs und Steel vorgeschlagen, dass die Verfügbarkeit von Gersten sowie anderer inländischer Kulturpflanzen und Tiere im Südwesten des euras erheblich zu den großen historischen Mustern beigetragen hat, die die menschliche Geschichte ungefähr in den letzten 13.000 Jahren verfolgt hat; d. h. warum die eurasischen Zivilisationen insgesamt andere überlebt haben und erobern. Jared Diamond's Proposition wurde jedoch kritisiert, um die individuelle und kulturelle Wahl und Autonomie zu untergraben. Barley Bier war wahrscheinlich einer der ersten alkoholischen Getränke, die von Neolithic Menschen entwickelt wurden. Barley wurde später als Währung verwendet. Das alte Sumerische Wort für Gerste war einkiti. In der alten Mesopotamia war ein Dränger von Gerste das wichtigste Symbol der Gottden Shala. Gerste war neben emmer Weizen eine Grundpflanze aus dem alten Ägypten, wo es zur Herstellung von Brot und Bier verwendet wurde. Der allgemeine Name für Gerste ist jt (hypothetisch ausgeprägter Verzehr); šma (hypothetisch ausgeprägter SHE-ma) bezieht sich auf Oberägypten und ist ein Symbol für Oberägypten. Laut Deuteronomy 8:8 ist barley einer der „Seven-Arten“ von Pflanzen, die die Fruchtbarkeit des begesagten Lands von Canaan ausmachen, und hat eine herausragende Rolle in den im Pentateuch beschriebenen israelischen Opfern (siehe Nummern 5:15). Eine religiöse Bedeutung, die in den Mittleren Zeitaltern Europas erweitert wurde, und die Anwendung von Gerste im Justizbereich durch Amphtomen und den Korsud. Ration of barley für Arbeitnehmer erscheinen in linearen B-Tabletten in Myzenean Kontexten in Knossos und in Myzenean Pylos. In Griechenland ist die rituelle Bedeutung von Gersten möglicherweise auf die frühesten Stufen der Eleusinischen Mysteries zurückzuführen. Die vorbereitenden kykeon oder gemischte Getränke der Starts, die aus Gersten und Kräutern hergestellt wurden, wurden in der Homeric Hymn zu Demetern erwähnt, deren Name einige Wissenschaftler glauben, Barley-Mutter. Nach Pliny der Naturgeschichte der älteren Menschen (xviii.72). Dies stellt Malt her, dass schnell Gärben und leicht alkoholische Getränke werden. Pliny stellte auch fest, dass Gerste ein spezielles Nahrungsmittel von Betiatoren war, die als Gartendearii, Gerste-Güter bekannt sind. Er fügte jedoch hinzu, dass Weizen Gerste als Grundstoff ersetzt habe. tibetische Gerste ist seit dem fünften Jahrhundert CE ein Grundnahrungsmittel in der tibetischen Küche. Dieses Getreide hat zusammen mit einem kühlen Klima, das die Lagerung erlaubte, eine Zivilisation produziert, die in der Lage war, große Waffen anzuheben. Es wird in ein Mehl-Produkt namens Tsampa hergestellt, das nach wie vor ein Grund in Tibet ist. Das Mehl wird gerötet und mit Butter und Butter Tee vermischt, um ein stetes Teig zu bilden, das in kleinen Kugeln essen wird. In mittelalterlichem Europa war das Brot aus Gerste und Roggen landwirtschaftliche Lebensmittel, während Weizenprodukte von den oberen Klassen verbraucht wurden. Kartoffeln ersetzten im 19. Jahrhundert weitgehend Gerste in Osteuropa. Genetik Infolge der Bemühungen des Internationalen Barley Genom-Sequencing-Konsortiums und des britischen Barley-Sequencing-Konsortiums wurde das Genom von Gersten im Jahr 2012 gesequenziert. Das Genom besteht aus sieben Paar nuklearer Chromosomen (recommenierte Bezeichnungen: 1H, 2H, 3H, 4H, 5H, 6H und 7H), und einem Mitochondrial und einem Chloroplast-Chromosomen, mit insgesamt 5000 Mbp.Abundant biologischen Informationen sind bereits in mehreren barley-Datenbanken frei erhältlich. Die Wildbarsch (H. vulgare ssp.spontaneum), die derzeit im Fertile Halbmond gefunden wurden, könnte nicht der Progenitor der in Eritrea und Äthiopien angebauten Gerste sein, was darauf hinweist, dass eine getrennte Inlandsführung in Osteuropa aufgetreten ist. Das Endprodukt von Lebensmitteln/Futtermitteln und Malting barley, wird wahrscheinlich durch die meisten Gene beeinflusst. Für eine dauerhafte Resistenz gegen Krankheiten ist die quantitative Resistenz wichtiger als die qualitative Resistenz. Die wichtigsten fon Krankheiten haben entsprechende Resistenz-Genregionen auf allen Chromosomen von Gerste. Hybridisierung Barley wurde mit Weizen durch gemischte Ergebnisse überzogen, die noch wirtschaftlich tragfähig sind. Die daraus resultierenden Hybriden wurden mit Roggen weiter geleitet, aber mit noch geringeren Ergebnissen. Produktion Im Jahr 2017 belief sich die Weltproduktion von Gersten auf 149 Millionen Tonnen, was von Russland mit 14 % der weltweiten Produktion geführt hat. Australien, Deutschland, Frankreich und die Ukraine waren wichtige Hersteller. Cultivation Barley ist eine sehr anpassungsfähige Pflanze. Es ist derzeit in gemäßigten Gebieten beliebt, in denen es als Sommerkultur und tropische Gebiete angebaut wird, in denen es als Winterkultur angebaut wird. Es ist eine bis drei Tage. Barley wächst unter kühlen Bedingungen, ist aber nicht besonders Winter schwer. Barley ist mehr toleranter als Weizen, was den Anstieg des Gerstenanbaus in Mesopotamia ab dem zweiten Jahrtausend BCE erklären könnte. Barley ist nicht so kalt tolerant wie die Winterweizen (Triticum aestivum), fallen Roggen (Secale Getreide) oder Wintertritik (× Triticosecale Wittm.ex A. Camus), sondern kann als Winterpflanze in warmen Gebieten Australiens und Großbritanniens angebaut werden. Barley hat eine kurze wachsende Saison und ist auch relativ tolerant. Pflanzenkrankheiten Barley ist bekannt oder wahrscheinlich anfällig für barley mildes Mosaik durchmovirus sowie bakterielle Blight. Barley gelb dwarf Virus, das durch den Reiswurzel aphid angetrieben wird, kann auch schwere Pflanzenschädigung verursachen. Man kann für viele Krankheiten empfänglich sein, doch die Pflanzenzüchter haben hart daran gearbeitet, die Widerstandsfähigkeit zu integrieren. Die durch eine Krankheit verursachte Zerstörung hängt von der Empfindlichkeit der Vielfalt und den Umweltbedingungen während der Krankheitsentwicklung ab. Schwere Krankheiten von Gerste umfassen pulvery leichteew, verursacht durch Blumenria Gramminis f.sp.hordei, durch Rhynchosporium-Sekretalis verursachte, barley-Kruste, die durch die von der Zigarette coronata verursachten Kronen und verschiedene Krankheiten verursacht wurden, die durch Cochliobolus sativus verursacht wurden. Barley ist auch anfällig für Kopflicht. Ernährung gekochte Gerste bietet 515 Kilojoules (123 kcal) Lebensmittelenergie und ist eine gute Quelle (10 % oder mehr des Tageswerts, DV) von essentiellen Nährstoffen, einschließlich Ernährungsfasern, B Vitamin, niacin (14% DV) und diätetischen Mineralien einschließlich Eisen (10 % DV) und Mangan (12% DV) (Tabelle). Zubereitung Hulled barley (oder gedeckte Gerste) wird essen, nachdem der uneduldbare, fibrous, äußere Einhüllen entfernt sind. Einmal entfernt, wird es als dehulled barley (oder Pot barley oder scotch barley) bezeichnet. Erwägt ein ganzes Getreide, dehulled barley hat immer noch seine Bran und Keime, so dass es ein häufig konsumiertes Lebensmittel ist. Pearl barley (oder gemahlene Gerste) ist dehulled barley, die weiter gedampft wurde, um die Bran zu entfernen. Es kann geschliffen werden, ein Verfahren, der als Perln bezeichnet wird. Dehulled oder Perl barley können in verschiedene Gersteprodukte, einschließlich Mehl, Flakes, ähnlich wie oatmeal, und Griken verarbeitet werden. Barley Mahlzeit, ein ganzes Gerstemehllichter als Weizenmehl, aber dunkler in Farbe, wird in Griuel verwendet, im Gegensatz zu Porridgen, die aus Hafer hergestellt werden. Barley Mahlzeit ist bekannt als .: Sägeīq in der arabischen Welt. Barley wird in einer langen Geschichte des Anbaus im Nahen Osten in einer Vielzahl von traditionellen arabischen, assyrischen, israelischen, kurdischen und persischen Lebensmitteln, einschließlich kashkak, kashk und murri verwendet. Barley Suppe ist in Saudi-Arabien traditionell essen. Cholent oder Hamin (in heikle) ist ein traditionelles jüdisches Stew, das in vielen Rezepten von Mizrachi und Ashkenazi Juden oft aufhört. In Osteuropa und Mitteleuropa wird Barley auch in Suppen und Steichen wie Ričet verwendet. Afrika, wo es ein traditionelles Lebensmittelwerk ist, hat das Potenzial, die Ernährung zu verbessern, die Ernährungssicherheit zu erhöhen, die ländliche Entwicklung zu fördern und eine nachhaltige Landpflege zu fördern. In Orkney, Shetland, Caithness und den westlichen Inseln in den schottischen Highlands und Inseln wird die sechsjährige Sorte Bienenzucht angebaut. In Bienenzucht wird es vor Ort in Brot, Kekse und das traditionelle Bienenverbotnock verwendet. Gesundheitliche Auswirkungen Laut Gesundheit Kanada und der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung können mindestens 3 Gramm täglich von barley beta-glucan oder 0,75 Gramm pro Dienst von löslichen Fasern niedrigere Blutcholeidwerte, ein Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen, verbrauchen. Vollkorn Gerste sowie andere hochfaserige Körner verbessern die Regulierung des Blutzuckers (d. h. reduzieren die Blutzuckerreaktion auf eine Mahlzeit). Konvergieren Sie Frühstücks-Getreide, die Gerste über Wochen bis Monate enthalten, verbessern auch die Cholesterinspiegel und die Glukose-Verordnung. Wie Weizen, Roggen und ihre Hybriden und Derivate enthält Gerstekleber, das es zu einem ungeeigneten Getreide für den Konsum von Menschen mit kleberbedingten Störungen, wie z.B. Magen-Darm-Krankheit, nicht-schnelle Empfindlichkeit und Weizenallergie leidenden Menschen macht. Manche Weizenallergie Patienten können jedoch Gerste oder Roggen tolerieren. Getränke alkoholische Getränke Barley ist ein wichtiger Bestandteil der Bier- und Whiskyproduktion. Zwei-row-Barley wird traditionell in Deutsch und Englisch verwendet. Six-row barley wurde traditionell in US-Besatzern verwendet, aber beide Sorten sind jetzt in der gemeinsamen Nutzung. Whisky wurde vor allem aus Barley in Irland und Schottland hergestellt, während andere Länder vielfältigere Alkoholquellen wie das gemeinsame Mais, Roggen und Weizen in den USA verwendet haben. In den USA kann ein Getreidetyp auf einem Whiskyetikett identifiziert werden, wenn diese Art von Getreide 51 % oder mehr der Inhaltsstoffe ausmacht und bestimmte andere Bedingungen erfüllt sind. Rund 25 % der Produktion von Gersten in den Vereinigten Staaten werden für Maling verwendet, für die Gerste das beste Getreide ist. Barley Wein ist eine Art starker Bier aus der englischen Brauereitradition. Ein weiteres alkoholisches Getränk, das im 18. Jahrhundert mit dem gleichen Namen bekannt ist, wurde vom Kochen in Wasser vorbereitet, wodurch das Gerstewasser mit Weißwein und anderen Zutaten, wie Bore, Zitronen und Zucker, vermischt wurde. Im 19. Jahrhundert wurde ein anderer Gerstewein aus Rezepte des alten griechischen Ursprungs hergestellt. Alkoholfreie Getränke, die nicht alkoholische Getränke wie Gerstewasser und gerötete Gerste Tee haben, wurden durch Kochen in Wasser hergestellt. In Italien wird Barley auch manchmal als Kaffeeersatz verwendet, caffè d'orzo (Kaffee von Gerste). Andere Verwendung von Tierfutter Halb der britischen Gersteproduktion wird als Tierfutter verwendet. Barley ist ein wichtiges Futterkorn in vielen Gebieten der Welt, die nicht in der Regel für die Maisproduktion geeignet sind, insbesondere in den nördlichen Klimaen – zum Beispiel in Nord- und Osteuropa. Barley ist das wichtigste Futterkorn in Kanada, Europa und in den nördlichen Vereinigten Staaten. Eine fertige Ernährung von Gerst ist eines der Definitionsmerkmale des westlichen kanadischen Rindfleischs, das in Marketingkampagnen verwendet wird. Im Jahr 2014 kann ein enzymatischer Prozess verwendet werden, um ein hochproteinhaltiges Fischfutter aus Gerste zu erzeugen, das für krebsschädigende Fische wie Forellen und Lachs geeignet ist. Algistatisch Barley Stroh, in England, befindet sich in Maschentüten und in Fischbecken oder Wassergärten, um algales Wachstum zu verhindern, ohne Teichpflanzen und Tiere zu schädigen. Barley Stroh wurde nicht vom WPA zur Verwendung als Pestizid zugelassen, und seine Wirksamkeit als Algen-Regulierer in Teichen hat gemischte Ergebnisse erzielt, wobei entweder die Wirksamkeit gegen phytoplankton Algen im Vergleich zu mat-formingalen Algen verstärkt wurde oder während der Studienprüfung in den USA und im Vereinigten Königreich keine signifikanten Änderungen vorgenommen wurden. Messungen Barley Körner wurden für die Messung in England verwendet, es gibt drei oder vier Barleycorns an den Tinten und vier oder fünf Mohnsamen an den Gerstecorn. Die Definition einer Tinte war drei Gerstecorns, obwohl das 19. Jahrhundert, dies durch Standard-Inch-Maßnahmen ersetzt worden war. In Großbritannien und den Vereinigten Staaten gibt es immer noch die Schuhgrößen. Wie moderne Studien zeigen, variiert die tatsächliche Länge eines Kernkerns von Gerste von 4 bis7 mm (5⁄32-9⁄32 in) bis zu 12 bis 15 mm (15⁄32 -20⁄32 in) je nach Anbau. ältere Quellen behaupteten die durchschnittliche Länge eines Gerstekorns mit 8,8 mm (0,345 in). Das Barleycorn wurde in der Türkei als Arrpa bekannt, und das Flämische System in dem Osmanischen Reich beschäftigte den Begriff Arpalik oder barley-money, um eine zweite Entschädigung an Beamte zu verweisen, um die Kosten des Föten für ihre Pferde auszugleichen. Zier Eine neue, stabilisierte Varieierte Sorte H. vulgare, die als H. vulgare variegate berechnet wurde, wurde für den Anbau als Zier- und Kalipflanze für Haustier Katzen in Nibble eingeführt. Kultur In englischer Folklore ist die Zahl der John Barleycorn in der Volksgruppe des gleichen Namens eine Personifikation der Gerste und der alkoholischen Getränke aus diesem Namen: Bier und Whisky. John Barleycorn ist im Song vertreten als Leidangriffe, Tod und Unwägbarkeiten, die den verschiedenen Stadien des Gerstenbaus entsprechen, wie zum Beispiel Wiederauffüllung und Maling. Siehe auch Barley-Wein Pearl-Barley-Referenzliteratur McGeee, Kristian (1999). Lebensmittel und Kochen: The Science and Lore of the Kitchen. Unwin.ISBN: @0-04-440277-0. Außenbeziehungen Chisholm, Hugh, ed.(1911). " Barley .Encyclopædia Britannica.3 (11. Cambridge University Press. Barley Information for Growers, eXtension