Schwere Bomber sind Bomberflugzeuge, die in der Lage sind, die größte Nutzlast von Luft-zu-Boden-Waffen (in der Regel Bomben) und die längste Reichweite (Ausflug zur Landung) ihrer Zeit zu liefern. Archetypische schwere Bomber gehören daher in der Regel zu den größten und mächtigsten militärischen Flugzeugen zu jedem Zeitpunkt. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden schwere Bomber weitgehend von strategischen Bombern überlagert, die oft kleiner waren, aber viel größere Reichweiten hatten und in der Lage waren, Atomwaffen zu liefern. Aufgrund der Fortschritte bei der Konstruktion und Konstruktion von Flugzeugen, insbesondere bei Kraftwerken und Aerodynamik, hat sich die Größe der von schweren Bombern getragenen Nutzlasten bei größeren Geschwindigkeiten erhöht als die Größe ihrer Flugzeuge. Die größten Bomber des Ersten Weltkriegs, die vier von der Zeppelin-Staaken-Gesellschaft in Deutschland gebauten Triebwerksflugzeuge, könnten eine Nutzlast von bis zu 4.400 Pfund (2.000 kg) Bomben tragen. Mitten im Zweiten Weltkrieg konnte sogar ein einmotoriger Kämpfer-Bomber eine 2.000 Pfund (910 kg) Bombenlast tragen, und solche Flugzeuge wurden von leichten und mittleren Bombern in der taktischen Bombenangriffsrolle übernommen. Die Fortschritte bei der viermotorigen Flugzeuggestaltung ermöglichten es schweren Bombern, noch größere Nutzlasten auf Ziele von Tausenden von Kilometern zu übertragen. Zum Beispiel lieferte der 1942 eingeführte Avro Lancaster routinemäßig Nutzlasten von 14.000 Pfund (6.400 kg) (und manchmal bis 22.000 lb (10.000 kg) und hatte eine Reichweite von 2.530 Meilen (4.070 km). Die B-29 (1944) lieferte Nutzlasten von über 20.000 Pfund (9.100 kg) und hatte eine Reichweite von 3.250 Meilen (5.230 km). In den frühen 1960er Jahren konnte die strahlbetriebene Boeing B-52 Stratofortress, mit Geschwindigkeiten von bis zu 650 Meilen pro Stunde (1,050 km/h) (d.h. mehr als doppelt so eines Lancasters) eine Nutzlast von 70.000 Pfund (32.000 kg) über einen Kampfradius von 4.480 Meilen (7.210 km) liefern. Während des Zweiten Weltkriegs stellten Massenproduktionstechniken große, langwierige schwere Bomber in solchen Mengen zur Verfügung, um strategische Bombenangriffe zu entwickeln und einzusetzen. Diese gipfelte im August 1945, als B-29s der United States Army Air Forces Atombomben über Hiroshima und Nagasaki in Japan fallen ließen. Die Ankunft von Atomwaffen und geführten Raketen änderten die Natur der militärischen Luftfahrt und Strategie dauerhaft. Nach den 50er Jahren begannen interkontinentale ballistische Raketen und ballistische Raketen-U-Boote schwere Bomber in der strategischen Kernrolle zu überlagern. Neben der Entstehung genauerer, präziser geführter Munition ("smarte Bomben)" und nuklear bewaffneter Raketen, die von kleineren Flugzeugen getragen und ausgeliefert werden könnten, entblößten diese technologischen Fortschritte die einmal zentrale Rolle des schweren Bombers im strategischen Krieg bis Ende des 20. Jahrhunderts. Seit dem Zweiten Weltkrieg (z.B. B-52 im Vietnamkrieg) wurden jedoch schwere Bomber eingesetzt, um konventionelle Waffen in mehreren regionalen Konflikten zu liefern. Schwere Bomber werden jetzt nur von den Luftstreitkräften der Vereinigten Staaten, Russland und China betrieben. Sie dienen sowohl in strategischen als auch taktischen Bombenangriffsrollen. Weltkrieg IDer erste schwere Bomber wurde als Airliner konzipiert. Igor Sikorsky, ein Ingenieur in St. Petersburg gebildet, aber in Kiew der polnisch-russischen Vorfahren geboren, entwarf die Sikorsky Ilya Muromets zu fliegen zwischen seinem Geburtsort und seinem neuen Zuhause. Es dauerte so kurz bis August 1914, als die Russo-Balt Wagenfabrik in eine Bomberversion umgewandelt wurde, mit britischen Sunbeam Crusader V8 Motoren anstelle der deutschen in der Passagierebene. Bis Dezember 1914 bombardierte ein Geschwader von 10 deutschen Positionen an der Ostfront und im Sommer 1916 gab es zwanzig. Es war gut bewaffnet mit neun Maschinenpistolen, einschließlich einer Heckpistole und war zunächst immun gegen den deutschen und österreichisch-ungarischen Luftangriff. Der Sikorsky-Bomber hatte eine Flügelspanne nur wenige Meter kürzer als, mit einer Bombenladung nur 3% von, ein World War II Avro Lancaster. Die Handley Page Type O/100 schuldete Sikorskys Ideen viel; von ähnlicher Größe benutzte sie nur zwei Rolls-Royce Eagle Motoren und konnte bis zu 2.000 lb (910 kg) Bomben tragen. Der O/100 wurde zu Beginn des Krieges für die Royal Navy entworfen, um die deutsche High Seas Fleet in Kiel zu versenken: Die Marine forderte einen „blutigen Paralyser eines Flugzeugs“ Ende 1916 in Betrieb genommen und in der Nähe von Dunkirk in Frankreich, wurde es für Tageslicht-Raids auf Marine-Ziele verwendet, einen deutschen Zerstörer zu schädigen. Aber nach einem Verlust wechselte das O/100 zu Nachtangriffen. Die hochbewertete Handley Page Type O/400 könnte eine 1.650 lb (750 kg) Bombe tragen, und Flügel von bis zu 40 wurden von der neu gebildeten unabhängigen Royal Air Force ab April 1918 verwendet, um strategische Razzien auf deutschen Bahn- und Industriezielen zu machen.Ein einziges O/400 wurde verwendet, um T. E. Lawrences Sinai und Palästina Kampagne zu unterstützen. Der Imperial German Air Service bediente den Gotha Bomber, der eine Reihe von Marques entwickelte. Die Gotha G.IV aus besetztem Belgien aus dem Frühjahr 1917. Es montiert mehrere Razzien auf London Anfang Mai 1917. Einige erreichten nicht weiter als Folkestone oder Sheerness an der Kent Coast. Aber am 13. Juni hat Gothas 162 Zivilisten getötet, darunter 18 Kinder in einer Grundschule und 432 in East London verletzt. Anfangs war die Verteidigung gegen den Luftangriff schlecht, aber am 19. Mai 1918, als 38 Gothas London angriffen, wurden sechs niedergeschossen und ein anderer stürzte auf die Landung. Auch deutsche Flugzeugfirmen bauten eine Reihe von riesigen Bombern, die gemeinsam als Riesenflugzeug bekannt waren. Die meisten wurden ab 1917 in sehr kleinen Stückzahlen produziert und mehrere nie in Betrieb genommen. Die zahlreichsten waren die Zeppelin-Staaken R.VI, von denen 13 den Dienst sahen, Russland und London bombardierten: vier wurden erschossen und sechs verloren bei der Landung. Die R.VIs waren größer als die Standard-Luftwaffe-Bomber des Zweiten Weltkriegs. Der Vickers Vimy, ein schwerer Bomber, der von zwei Rolls-Royce Eagle-Motoren betrieben wird, wurde zu spät an die neu gebildete Royal Air Force geliefert, um Action zu sehen (nur eine war in Frankreich zum Zeitpunkt der Armistice mit Deutschland). Der Einsatz von Vimy war die Bombe von Industrie- und Eisenbahnzielen in Westdeutschland, die er mit seiner Reichweite von 900 Meilen (1.400 km) und einer Bombenbelastung von knapp über einer Tonne erreichen konnte. Die Vickers Vimy ist am besten bekannt als die Flugzeuge, die die erste Atlantik Kreuzung von St John's Newfoundland nach Clifden in Irland pilotiert von dem Engländer John Alcock und navigiert von Scot Arthur Whitten Brown am 14. Juni 1919. Strategische Bombertheorie Zwischen den Kriegen hat die Luftfahrtbehörde zwei Tenets festgelegt. Der erste war, dass „der Bomber immer durchkommen wird“. Der Geschwindigkeitsvorteil von zwei Flugzeugkämpfern über Bomber war unbedeutend, und es wurde angenommen, dass sie sie nie fangen würden. Darüber hinaus gab es keine effektive Methode, ankommende Bomber in ausreichend langer Reichweite zu erkennen, um Kämpfer auf einem Abfangkurs zu verstopfen. In der Praxis hat eine Kombination aus neuer Radartechnologie und Fortschritten im Monoplan-Kämpferdesign diesen Nachteil erodiert. Während des ganzen Krieges gelang es den Bombern, ihre Ziele ständig zu treffen, erlitten aber unannehmbare Verluste in Abwesenheit von sorgfältigen Planungs- und Begleitkämpfern. Nur der spätere de Havilland Moskito-Lichtbomber war schnell genug, um Kämpfer zu entkommen. Schwere Bomber brauchten eine defensive Bewaffnung zum Schutz, die ihre effektive Bombe Nutzlast reduzierte. Der zweite Tenet war, dass strategische Bombardierung von Industriekapazität, Energieerzeugung, Ölraffinerien und Kohleminen einen Krieg gewinnen könnten. Dies wurde sicherlich von der Brandbombe japanischer Städte und die beiden Atombomben fielen im August 1945 auf Hiroshima und Nagasaki, da sich Japans zerbrechliche Wohn- und Hüttenindustrie leicht angreifbar machte und damit die japanische Industrieproduktion vollständig zerstörte (siehe Air Raids auf Japan). Es war weniger offensichtlich, dass es für die Bombardierung Deutschlands wahr war. Während des Krieges stieg die deutsche Industrieproduktion trotz einer anhaltenden Bombenangriffskampagne von Allied tatsächlich an. Da die deutsche Luftwaffe die Hauptaufgabe war, die Armee zu unterstützen, entwickelte sie nie einen erfolgreichen schweren Bomber. Der Hauptvertreter für strategische Bombenangriffe, Generalstabschef der Luftwaffe, Walther Wever, starb 1936 in einem Luftunfall an dem Tag, an dem die Spezifikation für den Uralbomber (später gewonnen von der Heinkel He 177, die nur begrenzte Verwendung gegen die Sowjetunion und England sah) veröffentlicht wurde. Nach Wevers Tod lenkte Ernst Udet, Entwicklungsdirektor des Luftministeriums die Luftwaffe auf Tauchbomber. Zweiter Weltkrieg Als Großbritannien und Frankreich im September 1939 den Krieg gegen Deutschland erklärten, hatte die RAF noch keinen schweren Bomber im Dienst; schwere Bomber-Entwürfe hatten 1936 begonnen und 1938 bestellt. Die Handley Page Halifax und Avro Lancaster stammen beide als zweimotorige Mittelbomber, wurden aber schnell für vier Rolls-Royce Merlin Motoren neu gestaltet und in Betrieb eilte, sobald die technischen Probleme der größeren Rolls-Royce Vulture in der Avro Manchester The Halifax im November 1940 traten und seine erste Razzia gegen Le Havre in der Nacht vom 19. März flogen. Britische schwere Bomber-Designs hatten oft drei Waffenrevolver mit insgesamt 8 Maschinengewehren. Im Januar 1941 erreichte die Short Stirling den operativen Status und erste Kampfmissionen wurden im Februar geflogen. Es basierte auf dem erfolgreichen Short Sunderland Flugboot und teilte seine Bristol Hercules Radialmotoren, Flügel und Cockpit mit einem neuen Rumpf.Es trug bis zu 14.000 lb (6.400 kg) Bomben — fast die doppelte Last einer Boeing B-17 Flying Fortress — aber über nur 300 Meilen (480 km) Radius. Aufgrund seines dicken kurzen Flügels konnte er die wichtigsten deutschen Nachtkämpfer, die Messerschmitt Bf 110 und die Junkers Ju 88 ausschalten. Schwere Bomber brauchten noch Verteidigungsrüstung zum Schutz, auch nachts. Die niedrige Betriebsdecke von Stirling von nur 12.000 Fuß (3.700 m) - auch durch den dicken Flügel verursacht - bedeutete, dass sie normalerweise von Nachtkämpfern abgeholt wurde; innerhalb von fünf Monaten waren 67 der 84 im Einsatz befindlichen Flugzeuge verloren. Das Bombay-Layout begrenzte die Größe und die Arten von Bomben getragen und es wurde auf Nebenpflichten wie Schlepper und Paratrooper Transport. Aufgrund des Fehlens britischer schwerer Bomber wurden dem RAF 20 US Army Air Corps Boeing B-17 Flying Fortresses verliehen, die im Juli 1941 mit Tagesangriffen auf Kriegsschiffe und Docks in Wilhelmshaven und Brest begannen. Diese Razzien waren völlige Versagen. Nach dem Verlust von acht Flugzeugen durch Kampf oder Ausfall und bei vielen Triebwerksversagen hielt die RAF bis September den Tageslichtbomben. Es war klar, dass das B-17C-Modell nicht kampfbereit war und dass seine fünf Maschinengewehre einen unzureichenden Schutz bieten. Combat Feedback aktiviert Boeing-Ingenieure zur Verbesserung des Flugzeugs; als das erste Modell B-17E begann, von englischen Flugplätzen im Juli 1942 zu operieren, hatte es viele weitere defensive Waffenpositionen einschließlich eines lebenswichtigen Heckschützen. Schließlich hatten die US-Bomber-Entwürfe, optimiert für die Bildung fliegen, 10 oder mehr Maschinengewehre und/oder Kanonen in beiden angetriebenen Revolvern und manuell betätigten flexiblen Halterungen, um Schutzbögen von Feuer zu liefern. Diese Waffen befanden sich in Heckrevolvern, seitlichen Pistolenhäfen entweder direkt hinter der klaren Nasenverglasung des Bombardiers als Wangenpositionen, oder auf halbem Weg entlang der hinteren Rumpfseiten als Hüftpositionen. US-Bomber trugen .50 Kaliber Maschinenpistole, und Dorsal (Spine/Top von Flugzeugen) und ventral (belly/unten von Flugzeugen) Waffen mit angetriebenen Revolvern. Alle diese Maschinenpistolen könnten sich gegen den Angriff verteidigen, wenn über die Reichweite der Kämpfer escort hinaus; schließlich wurden insgesamt 13 Maschinenpistolen im B-17G-Modell montiert. Um Kampfkästen von mehreren Flugzeugen und spätere Kampfflügel aus einer Reihe von Boxen zu montieren, wurden Montageschiffe verwendet, um die Bildung zu beschleunigen. Auch diese zusätzliche Feuerkraft, die das Leergewicht um 20 % erhöht und leistungsfähigere Versionen des Wright Cyclone-Motors benötigte, war unzureichend, um schwere Verluste im Tageslicht zu verhindern. Escort-Kämpfer wurden benötigt, aber die RAF-Interceptoren wie der Supermarine Spitfire hatten eine sehr begrenzte Ausdauer. Eine frühe Razzia auf Rouen-Sotteville Bahnhöfen in der Bretagne am 17. August 1942, benötigte vier Spitfire Swadrons aus dem Ausland und fünf weitere für die Rückfahrt. Die USAAF entschied sich für den Angriff von Flugzeugfabriken und Bauteilanlagen. Am 17. August 1943, 230 Festungen attackierten eine Kugellageranlage in Schweinfurt und wieder zwei Monate später, mit 291 Bombern, in der zweiten Razzia auf Schweinfurt. Die Arbeiten wurden schwer beschädigt, aber zu enormen Kosten: 36 Flugzeuge verloren in der ersten Razzia, 77 in der zweiten. Insgesamt wurden 850 Luftschützen getötet oder gefangen genommen; nur 33 Festungen von der Oktober-Raid unbeschädigt zurückgegebenMit der Ankunft von North American P-51 Mustangs und der Anbringung von Drop Tanks, um die Reichweite der Republik P-47 Thunderbolt für die große Woche Offensive zu erhöhen, zwischen 20-25, 1944, Bomber wurden den ganzen Weg zum Ziel und zurück begleitet. Die Verluste wurden auf 247 von 3.500 Sorten reduziert, immer noch verheerend, aber zur Zeit akzeptiert. Der Konsolidierte B-24 Liberator und spätere Version der Festung trugen noch umfangreichere defensive Armament in Sperry Kugelrevolver. Dies war eine hervorragende Verteidigungswaffe, die eine volle 360 Grad horizontal mit einer 90 Grad Erhöhung gedreht. Seine Twin M2 Browning Maschinengewehre hatten eine effektive Reichweite von 1.000 Yards (910 m). Der Liberator war das Ergebnis eines Vorschlags, Festungen in konsolidierten Anlagen zu montieren, wobei das Unternehmen mit seinem eigenen Design eines längeren, schnelleren und höher fliegenden Flugzeugs zurückkehrte, das eine zusätzliche Tonne Bomben tragen könnte. Frühere Aufträge wurden für Frankreich (nach dem Fall Frankreichs an die RAF geliefert) und Großbritannien, bereits im Krieg, mit nur einer Charge von 36 für die USAAF. Weder die USAAF noch die RAF beurteilten das für Bombenangriffe geeignete ursprüngliche Design und es wurde zuerst auf einer Vielzahl von VIP-Transport- und maritimen Patrouillenmissionen verwendet. Seine lange Reichweite überredete jedoch die USAAF, 177 Liberatoren aus Benghazi in Libyen zu schicken, um die rumänischen Ölfelder am 1. August 1943 in der Operation Tidal Wave zu bombardieren.Aufgrund von Navigationsfehlern und alarmierten deutschen Flak-Batterien und Kämpfern kehrte nur die Hälfte zur Basis zurück, obwohl einige sicher auf RAF-Basis in Zypern und einige in der Türkei landeten, wo sie interniert wurden. Nur 33 waren unbeschädigt. Schäden an den Raffinerien wurden bald repariert und die Ölproduktion tatsächlich erhöht Bis Oktober 1942 baute ein neues Werk der Ford Motor Company bei Willow Run Michigan Liberatoren zusammen. Die Produktion erreichte 1944 eine Rate von über einer Stunde und half dem B-24, das am meisten produzierte US-Flugzeug aller Zeiten zu werden. Es wurde der übliche schwere Bomber im Pazifik und der einzige, der von der RAAF verwendet wurde. Die SAAF benutzte Liberatoren, um Waffen und Munition während des Warschauer Aufstands 1944 zu fallen. Der Avro Manchester war ein zweimotoriger Bomber, der von der ambitionierten 24-Zylinder-Rolls-Royce-Vulture angetrieben wurde, wurde aber aufgrund technischer Probleme mit der Vulture schnell für vier Rolls-Royce Merlin-Motoren umgestaltet, die das Flugzeug unzuverlässig, unzuverlässig und betriebsbereit machte. Der neu gestaltete Bomber mit vier Merlin-Motoren und längeren Flügeln wurde Anfang 1942 mit Avro Lancaster umbenannt; er konnte eine Ladung von 14.000 lb (6.400 kg) Bomben oder bis zu 22.000 lb (10.000 kg) mit speziellen Modifikationen liefern. Die Bombenbucht von Lancaster war ungeteilt, so dass Bomben von außergewöhnlicher Größe und Gewicht wie der 10-Tonnen-Grand-Slam getragen werden konnten. Barnes Wallis, Deputy Chief Flugzeug Designer bei Vickers, verbrachte viel Zeit, über Waffen zu denken, die den Krieg verkürzen könnte. Er konzipierte seine “Spherical Bomb, Surface Torpedo” nach seiner Tochter Flip Kieseln über Wasser. Zwei Versionen der "Bombenbombe" wurden entwickelt: der kleinere Highball sollte gegen Schiffe verwendet werden und für sein Projekt wesentliche britische Admiralitätsfinanzierung angezogen werden. Ein 1,280 lb (580 kg) Flugtorpedo, von dem die Hälfte Torpex torpedo explosive war, wurde speziell entwickelt, um den Tirpitz zu versenken, der in Trondheim fjord hinter Torpedonetzen gehalten wurde. Die Entwicklungsverzögerungen in der "Bombenbombe" bedeuteten, dass eine weitere Barnes Wallis-Erfindung, der 5-Ton-Tallboy stattdessen eingesetzt wurde; zwei Tallboys fielen von Avro Lancasters von 25.000 ft (7.600 m) Höhenflug bei Nah-Supersonen-Geschwindigkeit ab und überstiegen den Tirpitz am 12. November 1944. Upkeep, die größere Version der Bombe, wurde verwendet, um die Mohne und Eder Dämme von Lancasters von der speziell eingestellten und geschulten No. 617 Squadron RAF, oft bekannt als "die Dam Busters", unter Wing Commander Guy Gibson zu zerstören. Im März und April 1945, als der Krieg in Europa endete, ließ Lancasters Grand Slams und Tallboys auf U-Boot-Penten und Bahnüberzüge in ganz Norddeutschland fallen. In Bielefeld wurden mehr als 100 Yards (91 m) Eisenbahn Viadukt von Grand Slams zerstört, wodurch ein Erdbebeneffekt entsteht, der die Fundamente schüttelte. Die Boeing B-29 Superfortress war eine Entwicklung der Festung, aber ein größeres Design mit vier Wright R-3350 Duplex-Cyclone Motoren viel größerer Leistung, so dass es höher, schneller, weiter und mit einer größeren Bombenbelastung fliegen. Die mammoth neuen Wright Radialmotoren waren anfällig für Überhitzung, wenn etwas gestört, und technische Probleme mit dem Kraftwerk ernsthaft verzögert die B-29 Betriebsdienstdebüt. Das Flugzeug hatte vier fernbediente Doppelgunenrevolver auf seinem Rumpf, gesteuert durch ein analoges Computer-Sichtsystem; der Bediener könnte jede von einem Trio von Perspex Kugelstationen verwenden. Nur der Heckpistolener kontrollierte manuell seine Revolverstation im Heck des Flugzeugs. B-29s wurden zunächst zu Basen in Indien und China eingesetzt, von denen sie Japan erreichen konnten; aber die Logistik (einschließlich Transport von Kraftstoff für die B-29-Flotte über die Himalayan-Flotte) von Flug von diesen abgelegenen, primitiven Flugplätzen waren kompliziert und teuer. Die Insel Saipan in der Marianas wurde angegriffen, um Pazifik-Luftstützpunkte zu liefern, von denen aus japanische Städte bombardiert werden. Erste hochrangige, Tageslicht-Bombardierungen mit hochexplosiven Bomben auf japanischen Städten mit ihren Holz- und Papierhäusern ergaben enttäuschende Ergebnisse; die Bomber wurden dann auf Low-Level-, Nighttime-Incendiary-Angriffe umgeschaltet, für die sie ursprünglich nicht entworfen worden waren (eine Variante, die B-29B wurde speziell für Low-Night-Miss durch Entfernung von Rüstung und anderen Geräten modifiziert). Japan brannte wütend von den B-29-Einfallsraiden. Am 6. August 1945, B-29 Enola Gay ließ eine Atombombe auf Hiroshima fallen. Drei Tage später fiel B-29 Bockscar wieder auf Nagasaki. Der Krieg endete, als Japan am 15. August seine Hingabe an die Alliierten verkündete, und die japanische Regierung unterzeichnete dann das offizielle Instrument der Hingabe am 2. September 1945.Nach dem Zweiten Weltkrieg Nach dem Zweiten Weltkrieg kam der Name strategischer Bomber in Gebrauch, für Flugzeuge, die Flugzeugornancen über lange Strecken hinter feindlichen Linien tragen könnten. Sie wurden ergänzt durch kleinere Kämpfer-Bomber mit weniger Reichweite und leichter Bombenbelastung, für taktische Streiks. Später hießen sie Streikkämpfer, Angriffsflugzeuge und Multirole Kampfflugzeuge. Als Nordkorea 1950 Südkorea angriff, reagierte die USAF mit Tagesbomber-Raids auf Versorgungsleitungen durch Nordkorea.B-29Superfortresses flog aus Japan im Namen der Vereinten Nationen. Aber die Lieferung an die Armee Nordkoreas aus der Sowjetunion war physisch und politisch außer Reichweite. Es gab keine lohnenden strategischen Ziele in Nordkorea. Die sowjetischen Mentoren der Nordmächte führten leicht die südkoreanische Armee. Die Entfernung zu Nordkorea war zu groß für Kämpfer-Escorts mit Sitz in Japan. Also flogen die B-29s allein. Im November begannen Mikoyan-Gurevich MiG-15s von sowjetischen Piloten, die US-Bomber über Nordkorea abzufangen. Die MiG-15 wurde speziell entwickelt, um schwere Bomber zu meistern, mit Atomwaffen. Es könnte jeden Kämpfer, der von den Luftstreitkräften der Vereinten Nationen eingesetzt wird, außer Kraft setzen, bis der fähige F-86 Sabre in größerer Zahl produziert und nach Korea gebracht wurde. Nachdem 28 B-29s verloren waren, waren die Bomber auf Nacht-Interdiktion beschränkt und konzentrierten sich auf die Zerstörung der Versorgungswege, einschließlich der Brücken über den Yalu-Fluss in China. In den 1960er Jahren konnten bemannte schwere Bomber nicht mit der interkontinentalen ballistischen Rakete in der strategischen Kernrolle übereinstimmen. Genauere präzisionsgeführte Munition ("smarte Bomben)" nuklear bewaffnete Raketen oder Bomben konnten von kleineren Flugzeugen wie Kämpferbomber und Multirol Kämpfer getragen werden. Trotz dieser technologischen Neuerungen und neuen Fähigkeiten anderer zeitgenössischer militärischer Flugzeuge wurden große strategische Bomber wie die B-1, B-52 und B-2 für die Rolle von Teppichbomben in mehreren Konflikten beibehalten. Das wahrscheinlichste Beispiel (in Bezug auf die gesamte Bombentonnage) ist die US-Luftwaffe B-52 Stratofortress in den 1960er-Jahren Vietnam-Kriegs-Ära, in Operation Menu, Operation Freedom Deal und Operation Linebacker II.Im Jahr 1987 die sowjetische Tu-160 — der schwerste Überschallbomber/Flugzeug je gebaut — in Betrieb; sie kann zwölf Langstreckenflugkörper tragen. Die neue START-Vereinbarung von 2010 zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Russischen Föderation definierte einen "schweren Bomber" durch zwei Merkmale: Reichweite größer als 8.000 Kilometer (5.000 m) ausgestattet für langangelegte nukleare "luftlaunierte Kreuzfahrtraketen" (ALCMs), definiert als Luft-zu-Oberflächen-Kreuzflugkörper eines Typs, der von einem Flugzeug getestet oder nach 1986 auf einem Bomber eingesetzt wird. (Deutschland - 1915)Siemens-Schuckert R.V (Deutschland - 1916)Siemens-Schuckert R.VI (Deutschland - 1916)Siemens-Schuckert R.VII (Deutschland - 1917)Sikorsky Ilya Muromets (Russland - 1913)Slesarev Svyatogor (Russland - n/a) Union G.I (Deutschland - 1915)Vickers Vimy (UK - 1917) Voisin Triplane (Frankreich - 1915) Voisin XIIe II VGO.III/R.III R.IV (Deutschland - 1915)Zeppelin-Staaken R.V. (Deutschland - 1917)Zeppelin-Staaken R.VI(Deutschland - 1916)Zeppelin-Staaken R.VII (Deutschland - 1917) Zeppelin-Stappelen R.VIII (Deutschland - ) Zeppelin-Staaken R.IX 1927 (Deutschland) 1936 - 1936 - 1936) Mitsubishi Ki-67 (Japan - 1942)Nakajima G8N (Japan - 1944)Piaggio P.108 (Italien - 1939)Savoia-Marchetti SM.82 (Italien - 1939) Short Stirling (UK - 1939)SNCAO 700 (Frankreich - 1940)Vickers Warwick (UK - 1939)Vickers Windsor (UK - 1943)Boeing B-52 Stratofortress (US - 1952)Boeing B-54 (US - n/a) Convair B-36 Peacemaker (US - 1946) Convair B-58 Hustler (US - 1956)Convair YB-60 (US - 1952)Handley Page Victor (UK - 1952)Ilyushin Il-46 (USSR - 1952)Myasish Rockwell B-1 Lancer (US - 1974) Short Sperrin (UK - 1951)Sukhoi T-4 (USSR - 1972)Tupolev Tu-4 (USSR - 1947)Tupolev Tu-16(USSR - 1952)Tupolev Tu-22 (USSR - 1959)Tupolev Tu-22M (USSR - 1969)Tupolev Tu-85(USSR - 1951)Tupolev Tupolev Tu-95 Hinweise Referenzen Ambrose, Stephen E. The Wild Blue: Die Männer und Jungen, die die B-24s über Deutschland flogen. New York: Simon & Schuster, 2001.p 299Johnsen, Frederick A. "Ball Turret: Shattering the Myths." Air Power History 1996 43(2:) p. 14–21.ISSN 1044-016X Johnson, Robert E."Warum der Boeing B-29 Bomber und warum der Wright R-3350 Motor? " American Aviation Historical Society Journal 1988 33(3):S. 174–189.ISSN 0002-7553 VanderMeulen, Jacob. Bau der B-29.Smithsonian Inst.Press, 1995.p ANHANG