Chrom ist eine kostenlose und Open-Source-Codebase für einen Webbrowser, hauptsächlich von Google entwickelt und gepflegt. Google verwendet den Code, um seinen Chrome Web-Browser zu machen, die zusätzliche Funktionen hat. Die Chromium-Codebasis ist weit verbreitet. Microsoft Edge, Opera und viele andere Browser basieren auf dem Code. Andere Parteien kompilieren es und veröffentlichen Browser mit dem Chromium-Namen und Logo. Darüber hinaus werden signifikante Anteile des Codes durch mehrere App-Frames verwendet. Chromiums Benutzeroberfläche ist minimalistisch, da eines der ersten Ziele von Google war, den Browser "feel leicht (kognitiv und körperlich) und schnell zu machen." Licensing Chromium ist ein völlig freies und Open-Source-Software-Projekt. Der Google-autorierte Teil wird unter der 3clause BSD-Lizenz geteilt. Andere Teile unterliegen einer Vielzahl von Lizenzen, darunter MIT, LGPL, Ms-PL und einem MPL/GPL/LGPL Tri-Lizenz. Diese Lizenz erlaubt es jeder Partei, die Codebase zu bauen und den resultierenden Browser mit dem Chromium Namen und Logo ausführbar zu teilen. So viele Linux Distributionen tun dies, sowie FreeBSD und OpenBSD. Unterschiede von Google Chrome Chromium bietet die große Mehrheit der Quellcode für Google Chrome, so dass der Name Chromium wurde von Google gewählt, weil Chrom Metall in Chrom platzieren verwendet wird. Es gibt keine Chromium-Gebäude von Google. Alle mit dem Chromium-Namen und Logo veröffentlichten Browser werden von anderen Parteien erstellt. Eigenschaften Chrom fehlt die folgenden Chrome-Funktionen: Automatische Browser-Updates API-Schlüssel für einige Google-Dienste, einschließlich Browser-Sync Das Widevine DRM-Modul Lizenzierte Codecs für die beliebten H.264-Video- und AAC-Audioformate Tracking-Mechanismen für Nutzung und Crash-Berichte Branding und Lizenzierung Während Chrome die gleiche Benutzeroberfläche Funktionalität wie Chromium hat, ändert es das Farbschema auf die Google-branded. Im Gegensatz zu Chrom, Chrome ist nicht Open-Source, so sind seine Binaries als Freeware unter den Google Chrome Nutzungsbedingungen lizenziert. Entwicklung Die Chromium-Browser-Codebasis enthält etwa 35 Millionen Quellzeilen von Code. Mitwirkende Chromium ist seit seiner Gründung ein Google-Projekt und Google-Mitarbeiter haben den Großteil der Entwicklungsarbeit erledigt. Google bezieht sich auf dieses Projekt und das offshoot Chromium OS als "The Chromium Projects", und seine Mitarbeiter verwenden @chromium.org E-Mail-Adressen für diese Entwicklungsarbeit. In Bezug auf die Governance sind "Chromium Projects" jedoch keine unabhängigen Unternehmen; Google behält feste Kontrolle über sie. Die Chromium-Browser-Codebase ist weit verbreitet, so dass andere wichtige Beiträge gemacht haben, vor allem Microsoft, Igalia, Yandex, Intel, Samsung, LG, Opera und Brave. Einige Mitarbeiter dieser Unternehmen haben auch @chromium.org E-Mail-Adressen. Programmiersprachen C+ ist die Primärsprache, die etwa die Hälfte der Codebasis umfasst. Dazu gehören die Blink- und V8-Motoren, die Implementierung von HTTP und andere Protokolle, das interne Cache-System und andere wesentliche Browserkomponenten. Einige der Benutzeroberflächen werden in HTML, CSS und JavaScript implementiert. Eine umfangreiche Sammlung von Web-Plattform-Tests werden auch in diesen Sprachen geschrieben. Etwa 10% der Codebase wird in C geschrieben. Dies ist vor allem aus Drittanbieter-Bibliotheken, die wesentliche Funktionalitäten wie SQLite und zahlreiche Codecs bieten. Unterstützung mobiler Betriebssysteme erfordert spezielle Sprachen: Java für Android, und für iOS sowohl Swift und Ziel-C. (Eine Kopie von Apples WebKit-Engine ist auch in der Codebase, da es für iOS-Browser erforderlich ist.) Logistik Das Bug-Tracking-System ist eine öffentlich zugängliche Website. Die Teilnehmer werden durch ihre E-Mail-Adressen identifiziert. Das Chromium-Integrationssystem baut und testet die Codebase mehrmals am Tag. Builds werden durch eine vierteilige Versionsnummer identifiziert, die Major.minor.build.patch ist. Diese Versionierung Schema und die Zweigstellen, die alle sechs bis sieben Wochen auftreten, sind von Google Chrome und seine Entwicklung Zyklus. Geschichte 2008 bis 2010 Google Chrome debütierte im September 2008, und zusammen mit seiner Veröffentlichung, der Chromium-Quelle-Code wurde auch zur Verfügung gestellt, so dass Builds aus ihm gebaut werden. Nach der Veröffentlichung wurde Chrome kritisiert, um die Passwörter eines Benutzers ohne den Schutz eines Master-Passworts zu speichern. Google hat darauf bestanden, dass ein Master-Passwort keine echte Sicherheit gegen wissenswerte Hacker bietet, aber Benutzer argumentierten, dass es vor Mitarbeitern oder Familienmitgliedern, die einen Computer leihen und gespeicherte Passwörter als Klartext anzeigen würde. Im Dezember 2009 erklärte Chromium-Entwickler P. Kasting: "Ein Master-Passwort war Ausgabe 1397. Das Problem ist geschlossen. Wir werden kein Master-Passwort implementieren. Nicht jetzt, nie. Dafür zu streiten, wird es nicht passieren. "Ein Haufen Leute würden es mögen", wird es nicht passieren. Unsere Designentscheidungen sind nicht demokratisch. Du kannst nicht immer haben, was du willst." Version 3 war das erste Alpha für Linux. Chromium hat bald native Themen für Linux integriert, mit dem GTK+ Toolkit, um es in die GNOME Desktop-Umgebung passen. Version 3 auch vorgestellt JavaScript-Engine-Optimierungen und benutzerdefinierte Themen. Version 6 eingeführte Funktionen für Benutzeroberfläche minimalismus, einschließlich einer einheitlichen Seite und Tools Menü, keine Home-Taste standardmäßig (obwohl Benutzer konfigurierbar,) eine kombinierte Reload/Stop-Taste, Lesezeichenleiste deaktiviert standardmäßig. Es stellte auch einen integrierten PDF-Reader, WebM und VP8-Support für den Einsatz mit HTML5-Video und eine intelligentere URL-Bar vor. Version 7 hat die HTML5-Performance auf das Doppelte der vorherigen Versionen durch Hardwarebeschleunigung erhöht. Version 8 konzentrierte sich auf eine verbesserte Integration in Chrome OS und verbesserte Cloud-Funktionen. Dazu gehören Hintergrund-Web-Anwendungen, Host-Remoting (die Benutzer zentral zur Steuerung von Funktionen und Einstellungen auf anderen Computern) und Cloud-Druck. In der Version 9 wurde ein URL-Bar-Feature zum Aussetzen von Phishing-Angriffen sowie Sandboxing für das Adobe Flash-Plugin eingeführt. Weitere Ergänzungen waren die WebGL-Bibliothek und Zugriff für den neuen Chrome Web Store. 2011Im Februar kündigte Google an, dass es über große Benutzeroberfläche (UI) Änderungen, einschließlich zumindest teilweise Beseitigung der URL-Bar, die eine Mainstay von Browsern seit den frühen Jahren des Web. Das vorgeschlagene UI sollte eine Konsolidierung der Registerzeile und der Navigationstastenzeile, des Menüs und der URL-Bar in einer einzigen Zeile sein. Die Begründung war, mehr Bildschirmraum für Webseiteninhalte freizugeben. Google erkannte an, dass dies dazu führen würde, dass URLs nicht immer für den Benutzer sichtbar sind, dass Navigationssteuerungen und Menüs ihren Kontext verlieren und dass die resultierende einzelne Zeile ziemlich überfüllt werden könnte. Bis August entschied Google jedoch, dass diese Änderungen zu riskant waren und die Idee verschwendeten. Im März Google gab weitere Anweisungen für das Projekt bekannt. Die Entwicklungsprioritäten konzentrierten sich auf die Verringerung der Größe der ausführbaren, Integration von Web-Anwendungen und Plug-Ins, Cloud Computing und Touch-Interface-Unterstützung. So wurde eine Multi-Profil-Schaltfläche in die UI eingeführt, so dass Benutzer sich in mehreren Google und anderen Konten in der gleichen Browser-Instanz anmelden. Andere Ergänzungen waren Malware-Erkennung und Unterstützung für hardwarebeschleunigte CSS-Transformationen. Bis Mai wurden die Ergebnisse von Googles Versuchen, die Dateigröße von Chromium zu reduzieren, bereits bemerkt. Viele der frühen Arbeiten in diesem Bereich konzentrierten sich auf die Schrumpfung der Größe von WebKit, das Bild-Resizer und das Android-Building-System. Anschließend wurde eine kompaktere mobile Version eingeführt, die den vertikalen Raum der UI reduzierte. Weitere Änderungen im Jahr 2011 waren die GPU-Beschleunigung auf allen Seiten, die Unterstützung für die neue Web-Audio-API, und der Google Native Client (NaCl), der es erlaubt, nativen Code von Dritten als plattformneutrale Binaries im Browser selbst sicher ausgeführt werden. Googles Skia-Grafik-Bibliothek wurde auch für alle Chromium-Versionen zur Verfügung gestellt. Seit 2012 Der für Google Chrome 2012 hinzugefügte Sync-Service könnte auch von Chromium Builds verwendet werden. Im selben Jahr wurde eine neue API für hochwertige Video- und Audiokommunikation hinzugefügt, die es ermöglicht, Web-Anwendungen auf die Webcam und das Mikrofon des Benutzers zuzugreifen, nachdem er die Erlaubnis dazu gebeten hatte. Dann wurde die GPU-beschleunigte Videodekodierung für Windows und Unterstützung für das QUIC-Protokoll hinzugefügt. Im Jahr 2013 wurde Chromiums modifizierte WebKit Rendering-Engine offiziell als Blink-Engine verwendet. Weitere Änderungen im Jahr 2013 waren die Möglichkeit, Benutzerprofile und neue Browser-Erweiterungs-APIs zurückzusetzen. Tab-Indikatoren für die Audio- und Webcamnutzung wurden ebenfalls hinzugefügt, wie die automatische Sperrung von Dateien, die als Malware erkannt wurden. Version 69 führte ein neues Browser-Thema, als Teil des 10. Jahrestags von Google Chrome. Im selben Jahr wurden neue Maßnahmen hinzugefügt, um die missbräuchliche Werbung einzuschränken. Ab März 2021 kann der Google Chrome Sync Service nicht mehr von Chromium Builds verwendet werden. Browser basierend auf ChromiumIn Ergänzung zu Google Chrome, viele andere bemerkenswerte Web-Browser wurden auf dem Chromium-Code basiert. Active Amazon Silk Avast Secure Browser entwickelt von Avast Beaker, ein Peer-to-Peer Web-Browser Blisk ist ein Browser für Windows 7 und später, OS X 10.9 und später, die eine Reihe von nützlichen Tools für die Web-Entwicklung bieten. Brave ist ein Open-Source-Webbrowser, der darauf abzielt, Website-Tracker zu blockieren und intrusive Internet-Werbungen zu entfernen. Über uns Over Chromium ist ein inoffizielles Bündel von einem Wine-Derivat und Chromium Developer Build 21 für Linux und macOS, das am 15. September 2008 von CodeWeavers als Teil ihres CrossOver-Projekts veröffentlicht wurde. Comodo Dragon ist eine Rebranded-Version von Chromium für 32-Bit Windows 8.1, 8, Windows 7 und Vista von der Comodo Group produziert. Laut dem Entwickler bietet es verbesserte Sicherheits- und Datenschutzfunktionen. C Restc C Wertc ist ein Freeware-Webbrowser, der sich auf den vietnamesischen Markt konzentriert, der von der vietnamesischen Firma C Restc C Wertc entwickelt wurde. Laut den von StatCounter im Juli 2013 veröffentlichten Daten hat C Wertc C Wertc C Wertc Opera übergangen, um innerhalb von 2 Monaten nach seiner offiziellen Veröffentlichung zu einem der Top 5 beliebtesten Browser in Vietnam zu werden. Dissenter ist eine Gabel von Brave-Browser, die eine Kommentar-Sektion zu jeder URL hinzufügen. Epic Browser ist ein Datenschutz-zentrierter Web-Browser entwickelt von Hidden Reflex von Indien und basiert auf Chromium Quellcode. Falkon eine Open-Source Qt-basierte GUI, mit dem Chromium-basierten QtWebEngine. qutebrowser a Qt-based GUI mit Vim-ähnlichen Schlüsselbindungen unter Verwendung des Chromium-basierten QtWebEngine. Microsoft Edge ist seit dem 15. Januar 2020 Chrom-basiert. Naver Whale ist ein südkoreanischer Freeware-Webbrowser, der von Naver Corporation entwickelt wurde und auch auf Englisch verfügbar ist. Es wurde auf Android am 13. April 2018 verfügbar. Opera begann seinen Web-Browser auf Chromium mit Version 15. Qihoo 360 Secure Browser ist ein Chrome-basierter chinesischer Web-Browser entwickelt von Qihoo. SalamWeb ist ein Web-Browser basierend auf Chromium für Muslime, die nur Halal Websites / Informationen erlaubt. Samsung Internet versendete seinen ersten Chrom-basierten Browser in einem Galaxy S4 Modell, das 2013 veröffentlicht wurde. Sleipnir ist ein Chromium-Derivat Browser für Windows und macOS. Eine der Hauptmerkmale ist die Verknüpfung mit Web-Apps (Facebook, Twitter, Dropbox, etc.) und Smartphone-Apps (Google Map, etc.). Es bietet auch, was es "schönen Text" nennt und hat einzigartige grafische Registerkarten, unter anderem. Slimjet:Ein Chrom-basierter Web-Browser, der von FlashPeak veröffentlicht wird, der integrierte Webseiten-Übersetzung, PDF-Betrachtung und ein PPAPI-Flash-Plugin verfügt, Funktionen, die in der Regel fehlen von Chromium-basierten Browsern derzeit nicht unterstützt. SRWare Iron ist eine Freeware-Version von Chromium für Windows, macOS und Linux, bietet sowohl installierbare als auch tragbare Versionen. Eisen deaktiviert bestimmte konfigurierbare Chromium-Funktionen, die Informationen mit Dritten und zusätzliche Tracking-Funktionen, die Google zu seinem Chrome-Browser hinzufügen könnte. Torch ist ein Browser basierend auf Chromium für Windows. Es ist spezialisiert auf den Medien-Download und hat eingebaute Medien-Features, einschließlich einer Torrent-Engine, Video-Grafik und Freigabe-Taste. ungoogled-chromium ist ein Browser basierend auf Chromium. Ursprünglich für Linux entwickelt, wurden Versionen für Windows und MacOS später hinzugefügt. Es entfernt Google-Dienste in Chromium gebaut. Vivaldi ist ein Browser für Windows, macOS und Linux entwickelt von Vivaldi Technologies. Vivaldi auf Chrombasis zielt darauf ab, die reichen Merkmale der Oper Presto-era mit eigenen proprietären Modifikationen zu beleben. Yandex Browser ist ein Browser erstellt von der russischen Software-Unternehmen Yandex für macOS, Windows, Linux, Android und iOS. Der Browser integriert Yandex-Dienste, die eine Suchmaschine, einen maschinellen Übersetzungsdienst und Cloud-Speicher umfassen. Auf Android bietet es die Möglichkeit, Chrom-Erweiterungen auf einem mobilen Browser zu installieren. Discontinued Flock – ein Browser, der sich auf die Bereitstellung sozialer Netzwerke spezialisiert hat und Web 2.0-Einrichtungen in seine Benutzeroberfläche eingebaut hat. Es basiert auf Chromium beginnend mit Version 3.0. Flock wurde im April 2011 eingestellt. Redcore – ein Browser, der von der chinesischen Firma Redcore Times (Beijing) Technology Ltd. entwickelt und als Inlandsprodukt vermarktet wurde, das im eigenen Haus entwickelt wurde, aber auf Chromium Rockmelt basiert – ein Chrom-basierter Browser für Windows, macOS, Android und iOS unter einer kommerziellen proprietären Lizenz. Es integrierte Funktionen von Facebook und Twitter, wurde aber im April 2013 eingestellt und am 31. Juli 2013 vollständig in den Ruhestand von 10am PT. Am 2. August 2013 wurde Rockmelt von Yahoo erworben! Rockmelts Erweiterungen und seine Website wurden nach dem 31. August 2013 gesperrt. Yahoo! plant, Rockmelts Technologie in andere Produkte zu integrieren. Verwendung in App-Frameworks Signifikante Anteile des Chrom-Codes werden von einigen Anwendungs-Frameworks verwendet. Bemerkenswerte Beispiele sind Electron, das Chromium Embedded Framework und das Qt WebEngine. Diese Frameworks wurden verwendet, um viele Apps zu erstellen. Referenzen Externe Links Offizielle Website