Umweltverträglichkeitsprüfung (EA) ist die Bewertung der Umweltauswirkungen eines Plans, der Politik, des Programms oder der tatsächlichen Projekte vor der Entscheidung, mit der vorgeschlagenen Maßnahme voranzukommen. In diesem Zusammenhang gilt der Begriff "Umweltverträglichkeitsprüfung" (EIA) in der Regel für tatsächliche Projekte von Einzelpersonen oder Unternehmen und den Begriff "strategische Umweltverträglichkeitsprüfung" (SEA) für Maßnahmen, Pläne und Programme, die am häufigsten von staatlichen Organen vorgeschlagen werden. Es ist ein Instrument des Umweltmanagements, das Teil der Projektgenehmigung und der Entscheidungsfindung ist. Umweltverträglichkeitsprüfungen können nach den Regeln des Verwaltungsverfahrens für die Beteiligung der Öffentlichkeit und die Dokumentation der Entscheidungsfindung erfolgen und unterliegen einer gerichtlichen Prüfung. Zweck der Bewertung ist es sicherzustellen, dass die Entscheidungsträger die Umweltauswirkungen betrachten, wenn sie entscheiden, ob ein Projekt durchgeführt wird oder nicht. Der Internationale Verband für Folgenabschätzung (IAIAIAIA) definiert eine Umweltverträglichkeitsprüfung als "der Prozess zur Ermittlung, Vorhersage, Bewertung und Abmilderung der biophysikalischen, sozialen und sonstigen relevanten Auswirkungen von Entwicklungsvorschlägen vor größeren Entscheidungen und Verpflichtungen". Umweltverträglichkeitsprüfungen sind einzigartig, da sie keine Einhaltung eines vorab festgelegten Umweltergebniss erfordern, sondern die Entscheidungsträger verpflichten, Umweltwerte in ihren Entscheidungen zu berücksichtigen und diese Entscheidungen unter Berücksichtigung detaillierter Umweltstudien und öffentlicher Kommentare zu den möglichen Umweltauswirkungen zu rechtfertigen. Geschichte Umweltverträglichkeitsprüfungen begannen in den 1960er Jahren als Teil des zunehmenden Umweltbewusstseins. Eine UVP ist bereit, die Auswirkungen eines vorgeschlagenen Entwicklungs- oder Bauprojekts zu bewerten. UVP bieten technische Bewertungen an, die zu einer objektiven Entscheidungsfindung beitragen sollen. Umweltverträglichkeitsprüfungen in den Vereinigten Staaten wurden 1969 mit der Umsetzung des Nationalen Umweltgesetzes (NEPA) förmlich anerkannt. UVP wurden in der ganzen Welt zunehmend genutzt. Jährlich stellte die Zahl der Umweltverträglichkeitsprüfungen fest, dass die Zahl der strengeren Umweltverträglichkeitserklärungen (EIS) weit überholt wurde. Umweltverträglichkeitsprüfung ist ein „mini-EIS“, der genügend Informationen bereitstellen soll, damit die Agentur entscheiden kann, ob die Ausarbeitung einer umfassenden Umweltverträglichkeitserklärung (EIS) erforderlich ist. Methoden Allgemeine und industriespezifische Bewertungsmethoden sind verfügbar unter: Industrieprodukte – Produkt-Umweltzyklusanalyse (LCA) wird zur Ermittlung und Messung der Auswirkungen von Industrieprodukten auf die Umwelt verwendet. In diesen UVP sind Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Gewinnung von Rohstoffen, Nebenmaterialien, Ausrüstung, Produktion, Verwendung, Entsorgung und Zusatzausrüstung zu berücksichtigen. Gentechnisch veränderte Pflanzen – spezifische Methoden, die zur Durchführung von UVPs von gentechnisch veränderten Organismen verfügbar sind, umfassen das KV-RAM und INOVA. Fuzzy Logik – EIA-Methoden benötigen Messdaten zur Schätzung der Werte der Wirkungsindikatoren. Viele Umweltauswirkungen können jedoch nicht quantifiziert werden, z.B. Landschaftsqualität, Lebensstilqualität und soziale Akzeptanz. stattdessen werden Informationen aus ähnlichen UVP, Expertenurteil und gemeinschaftliche Einschätzung erhoben. Methoden, die als fuzzy Logik bekannt sind, können verwendet werden. Ein fuzzy arithmetic-Ansatz wurde auch mit einem Software-Werkzeug (TDEIA) vorgeschlagen und umgesetzt. Follow-up Ende des Projekts bewertet eine Prüfung die Richtigkeit der UVP durch Vergleich der tatsächlichen vorhergesagten Auswirkungen. Ziel ist es, künftige Umweltverträglichkeitsprüfungen effektiver und effektiver zu gestalten. Zwei Hauptanliegen sind: Wissenschaft – die Richtigkeit der Vorhersagen zu prüfen und Fehlermanagement zu erklären –, um den Erfolg der Eindämmung bei der Verringerung der Auswirkungen zu bewerten, kann entweder als strenge Bewertung der Nullhypothese oder mit einem einfacheren Ansatz durchgeführt werden, bei dem das tatsächlich gegen die Vorhersagen im UVP-Dokument vorgegangen ist. Nach einer UVP können die Grundsätze des Vorsorge- und Verursacherprinzips angewandt werden, um zu entscheiden, ob eine verschuldete Haftung oder Versicherungsschutz auf ein Projekt zurückgewiesen, geändert oder verlangt werden, das auf vorhergesagten Schäden beruht. Das Protokoll über die Nachhaltigkeit der Wasserkraft ist eine sektorspezifische Methode zur Prüfung der Qualität von Umwelt- und Sozialbewertungen und Managementplänen. Rund die Welt AustralienDie Geschichte der UVP in Australien könnte im Jahr 1970 mit der Umsetzung des US-Umweltgesetzes (NEPA) in Verbindung gebracht werden, das die Ausarbeitung von Umweltverträglichkeitserklärungen vorschreibt. In Australien könnte man sagen, dass die UVP-Verfahren vor dem Commonwealth (Federal) auf staatlicher Ebene eingeführt wurden, wobei die Mehrheit der Staaten, die unterschiedliche Ansichten gegenüber der Gemeinschaft haben, unterschiedliche Auffassungen haben. Einer der Pionierstaaten war New South Wales, dessen Staatliche Umweltverschmutzungskontrollkommission 1974 EIA Leitlinien herausgegeben hat. Auf einer Commonwealth-Ebene (d. h. auf Bundesebene) folgte dies im Jahr 1974 dem Gesetz 1974 (Cth) über den Umweltschutz (Impact von Vorschlägen). The Environment Protection and Biodiversity Conservation Act 1999 (Cth) (EPBC Act) hat den Umweltschutz (Impact of Appeals) Act 1974 (Cth) und ist das aktuelle zentrale Element für EIA in Australien auf einer Commonwealth-Ebene (d. h. Federal). Ein wichtiger Punkt ist, dass diese Bundesgesetzgebung die Gültigkeit der Umwelt- und Entwicklungsbewertungen und -genehmigungen der Staaten oder Gebiete nicht überschreitet; vielmehr läuft das EPBC-Gesetz parallel zu den staatlichen/Territischen Systemen. Überschneidung zwischen Bundes- und Staatsanforderungen erfolgt über bilaterale Abkommen oder eine einmalige Akkreditierung staatlicher Verfahren, wie im EPBC-Gesetz vorgesehen. Commonwealth-Level EPBC Gesetz bietet einen Rechtsrahmen zum Schutz und Management nationaler und internationaler wichtiger Pflanzen-, Tierwelt-, Umwelt- und Kulturerbeplätze. Es definiert dies als "nationale Umweltbedeutung". Nachstehend sind die neun Themen dieser Bedeutung: World Heritage Immobilien; Nationaler Denkmal; Feuchtgebiete von internationaler Bedeutung (unter dem Ramsar-Übereinkommen aufgeführt); Listeierte bedrohte Arten und ökologische Gemeinschaften; wandernde Arten, die im Rahmen internationaler Abkommen geschützt sind; Commonwealth-Meeresgebiete; Great Barrier Reef Marine Park; nukleare Maßnahmen (einschließlich Uranbergbau); und Wasserressourcen im Zusammenhang mit der Entwicklung des Meeresgases und der großen Kohlebergbau. Neben diesem Ziel zielt das EPBC-Gesetz darauf ab, einen strafferen nationalen Bewertungs- und Genehmigungsverfahren für Aktivitäten bereitzustellen. Diese Aktivitäten könnten von der Gemeinschaft oder ihren Agenten überall in der Welt oder in der Welt oder im Commonwealth-Land durchgeführt werden, und Tätigkeiten, die als „erhebliche Auswirkungen“ auf „nationale Umweltbedeutung“ aufgeführt sind. EPBC Act kommt zu dem Zeitpunkt, an dem eine Person (ein Proponent) eine Aktion (häufig "ein Vorschlag" oder "ein Projekt") für Umweltauswirkungen im Rahmen des EPBC-Gesetzes prüft, oder sie muss das Projekt an das Ministerium für Umwelt und Energie (Commonwealth) verweisen. Diese Verweisung wird dann an die Öffentlichkeit und den zuständigen Staat, das Gebiet und die Commonwealth-Minister veröffentlicht, um sich zu der Frage zu äußern, ob das Projekt voraussichtlich erhebliche Auswirkungen auf die Belange der nationalen Umwelt haben wird. Das Ministerium für Umwelt und Energie bewertet den Prozess und empfiehlt dem Minister oder dem Delegierten Empfehlung zur Durchführbarkeit. Der endgültige Ermessensspielraum bei der Entscheidung bleibt der Minister, der nicht allein auf Fragen der nationalen Umweltbedeutung, sondern auch auf der Berücksichtigung der sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen des Projekts beruht. Die australische Regierungsbehörde für Umwelt und Energie kann in einem Vorschlag nicht eingreifen, wenn sie keine nennenswerten Auswirkungen auf eine der acht Aspekte der nationalen Umweltbedeutung hat, unabhängig von anderen unerwünschten Umweltauswirkungen. Dies ist vor allem auf die Kompetenzverteilung zwischen den Staaten und der Bundesregierung zurückzuführen, und der australische Umweltminister ist nicht in der Lage, einen staatlichen Beschluss zu überarbeiten. Es gibt strenge zivile und strafrechtliche Sanktionen für den Verstoß gegen das EPBC-Gesetz. Je nach Art des Verstoßes kann die Zivilstrafe (höchstens) bis zu 550.000 $ für einen Einzelnen und 5,5 Millionen $ für ein Körperunternehmen oder für Strafgelder (höchstens) von sieben Jahren Freiheit und/oder Strafe von 46 200 $ betragen. In den Kapiteln 7 und 8 des Planungs- und Entwicklungsabkommens 2007 (ACT) finden sich die Bestimmungen des Staates und des Gebiets der australischen Hauptstadtgebiete (ACT). EIA in ACT wurde zuvor mit Hilfe von Teil 4 des Gesetzes (Planung und Umwelt) von 1991 (Landgesetz) und Gebietsplänen (Plan für Landnutzung) verwaltet. Hinweis darauf, dass im Rahmen des EPBC Act (Cth) einige EIA im ACT-Land auftreten können. Weitere Bestimmungen des australischen Kapitalgebiets (Planning and Land Management) Act 1988 (Cth) können auch vor allem für nationale Flächen und "designierte Gebiete" gelten. New South Wales (NSW)In New South Wales setzt das Umweltplanungs- und Bewertungsgesetz 1979 (EP &A Act) zwei Wege für die UVP ein. Im Rahmen des ersten Abschnitts 5.2 des EP+A-Gesetzes, das die UVP von „staatlichen bedeutenden Infrastrukturprojekten“ vorsieht (Stand Juni 2011 dieses Teils ersetzt den vorherigen Teil 3A, der zuvor die UVP von Großprojekten umfasst). zweitens unter Teil 4 des EP &A Maßnahmen zur Entwicklung von Entwicklungsbewertungen für lokale, regionale und staatliche bedeutende Entwicklungen (ausgenommen staatliche signifikante Infrastruktur). nördliche Gebiete (NT) Der UVP-Prozess in Nordgebieten wird hauptsächlich im Rahmen des Umweltprüfungsgesetzes (EAA) verwaltet. EAA ist zwar das primäre Instrument für die UVP in Nordgebieten, doch gibt es weitere Bestimmungen für Vorschläge im Gesetz 1985 (NT). Queensland (QLD) Es gibt vier wesentliche UVP-Prozesse in Queensland. Erstens im Rahmen des Integrierten Planungsgesetzes 1997 (IPA) für andere Entwicklungsprojekte als Bergbau. zweitens unter Kapitel 3 des Umweltschutzgesetzes 1994 (Qld) (EP Act) für einige Bergbau- und Erdölaktivitäten. Drittens, im Rahmen des Gesetzes über staatliche Entwicklung und öffentliche Arbeiten 1971 (Qld) (State Development Act) für „wesentliche Projekte“. Im Rahmen des Umwelt- und Biodiversitätsschutzgesetzes 1999 (Cth) für „kontrollierte Maßnahmen“. South Australia (SA) Das lokale Instrument für die UVP in Südafrika ist das Entwicklungsgesetz 1993 (SA). In Form einer Umweltverträglichkeitserklärung (EIS), eines öffentlichen Umweltberichts (PER) oder eines Entwicklungsberichts (DR) sind drei Bewertungsstufen möglich. Sprengstoffe (TAS)In Tasmanien, ein integriertes System von Rechtsvorschriften zur Regelung von Entwicklung und Genehmigung, dieses System ist eine Mischung aus dem Umwelt- und Umweltkontrollgesetz 1994 (Tas) (EMPC-Gesetz), Landnutzung Planungs- und Genehmigungsgesetz 1993 (Tas) (LUPA-Gesetz), staatlichen Politiken und Projekten 1993 (Tas) (SPPA) und dem Gesetz über Ressourcenmanagement und Planung 1993 (Tas). Victoria (VIC) Der UVP-Prozess in Victoria ist mit dem Umweltverträglichkeitsgesetz 1978 (Vic) und den Ministerleitlinien für die Umweltverträglichkeitsprüfung (auf der Grundlage der s 10 des EE-Gesetzes) verbunden. Western Australia (WA)Teil 4 des Umweltschutzgesetzes 1986 (WA) bietet den Rechtsrahmen für den UVP-Prozess in Westdeutschland. WPA Act überwacht die Planungs- und Entwicklungsvorschläge und bewertet ihre voraussichtlichen Auswirkungen auf die Umwelt. Kanada In Friends of the Oldman River Society v. Canada (Minister für Verkehr),(SCC 1992)La Forest J des Obersten Gerichtshofs Kanadas beschriebene Umweltverträglichkeitsprüfungen in Bezug auf den ordnungsgemäßen Umfang der föderalen Gerichtsbarkeit in Bezug auf Umweltangelegenheiten","Environmental Impact Assessment ist in seiner einfachen Form ein Planungsinstrument, das mittlerweile als integraler Bestandteil der Entscheidungsfindung gilt. "Die Grundkonzepte für die Umweltverträglichkeitsprüfung sind einfach angegeben: (1) frühzeitige Ermittlung und Bewertung aller möglichen Umweltauswirkungen eines vorgeschlagenen Unternehmens; (2) Entscheidungsfindung, die beide die Angemessenheit dieses Prozesses garantieren und möglichst den Entwicklungsanstrengungen des Befürworters mit Umweltschutz und Umweltschutz in Einklang bringen. "Die Umweltverträglichkeitsprüfungen (Jeffrey 1989, 1.2,1.4) und (Emond 1978, p. 5), die ".environmental Assessments als Planungsinstrument mit einem Informations- und Entscheidungselement" bezeichneten, die "eine objektive Grundlage für die Erteilung oder Ablehnung einer Genehmigung für eine geplante Entwicklung bilden. "Justice La Forest befasste sich mit seinen Bedenken über die Auswirkungen von Bill C-45 auf die öffentlichen Navigationsrechte auf Seen und Flüsse, die gegen frühere Fälle verstoßen würden.(La Forest 1973, pp.178-80)The Canadian Environmental Assessment Act 2012 (CEAA 2012) "und seine Verordnungen legen die Rechtsgrundlage für die föderale Umweltverträglichkeitsprüfung in den meisten Regionen Kanadas fest. CEAA 2012 trat am 6. Juli 2012 in Kraft und ersetzt das ehemalige kanadische Umweltprüfungsgesetz (1995). EA wird als Planungsinstrument definiert, um die Umweltauswirkungen eines Projekts zu ermitteln, zu verstehen, zu bewerten und zu mildern. Opposition Environmental Lawyer Dianne Saxe argumentierte, dass die CEAA 2012 „die Bundesregierung ermuntert, verbindliche Fristen für die Bewertung der größten und wichtigsten Projekte unabhängig von der öffentlichen Opposition zu schaffen. " August 2012 benannte die kanadische Umweltagentur neun Projekte: Enbridge Northern Gateway Pipeline Joint Review Panel (JRP) 18 Monate; Marathon Platinum Group Metals and Kupfer Mine Project (JRP): 13 Monate; Site C Clean Energy Project (JRP) 8,5 Monate; vertieftes Geologisches Registerprojekt (JRP) 17 Monate; Enbridge Northern Project Gateway (JRP) 18 Monate; Jackpine Bergbauprojekt (JRP) 11,5 Monate; Pierre River Project: 8 Monate; New Prosperity Gold-Copper Mine Project (JRP) 7,5 Monate; Frontier Oil Sands Mine Project (JRP) 8,5 Monate; EnCana/Cenovus Shunt Gas Infill Project (JRP) 5 Monate. Saxe vergleicht diese Fristen mit Umweltverträglichkeitsprüfungen für die Makrele Valley Pipeline. Thomas R. Berger, Königlicher Kommissar für die Pipeline-Untersuchung Makreenzie (9 Mai 1977), arbeitete äußerst hart, um sicherzustellen, dass die industrielle Entwicklung auf dem Land der Abursässigen zu Vorteilen für die indigenen Völker führte. Am 22. April 2013 gab NDP MP Megan Marion eine Erklärung ab, in der behauptet wurde, dass die jüngsten Änderungen der Harper Regierung zum Schutz der Fischlebensräume, des Navigable Waters Protection Act und des kanadischen Umweltverträglichkeitsprüfungsgesetzes zusammen mit bestehenden Gesetzen und Kürzungen für Wissenschaft und Forschung "nicht nur für die Umwelt, sondern auch für die Gesundheit und den wirtschaftlichen Wohlstand Kanadas katastrophal sind. " Am 26. September 2012 argumentierte Bettina, dass mit den Änderungen des kanadischen Umweltverträglichkeitsprüfungsgesetzes, die im Juli 2012 in Kraft getreten sind, „seismische Tests, Dämme, Windparks und Kraftwerke“ keine föderale Umweltverträglichkeitsprüfung erforderlich machen. Sie behauptete auch, dass das Projekt Oshawa Ethanol, weil das CEAA 2012 – das sie im Parlament gefordert hatte – nicht mehr über eine umfassende föderale Umweltverträglichkeitsprüfung verfügen würde. Peter Kent (Minister für Umwelt) erläuterte, dass die CEAA 2012 "Verbesserungen für die Regierung Kanadas und die Agentur für Umweltverträglichkeitsprüfungen, die sich auf die großen und wichtigsten Projekte konzentrieren, die im ganzen Land vorgeschlagen werden". Die 2000 bis 3.000-plus kleineren Vorführungen, die im Rahmen des CEAA 1995 durchgeführt wurden, wurden als "Verantwortung niedrigerer Regierungsebenen, unterliegen aber noch denselben strengen Bundesumweltgesetzen. "Anne Minh-Thu Quach, MP für Beauharnois - Sala Beeren, QC, argumentierte, dass die mammoth-Haushaltsrechnung 50 Jahre des Umweltschutzes abgeschafft hat, ohne dass die kanadischen Behörden über die "kompensalen Veränderungen, die sie zu Umweltverträglichkeitsprüfungen machen, beraten. Sie behauptete, dass die Bundesregierung "beschränkte Konsultationen" durch Einladung nur Monate nach dem Schaden eintritt. China Das Umweltverträglichkeitsprüfungsrecht (EIA-Gesetz) verlangt, dass vor dem Projektaufbau eine Umweltverträglichkeitsprüfung abgeschlossen wird. Wenn ein Entwickler diese Anforderung vollständig ignoriert und ein Projekt baut, ohne eine Umweltverträglichkeitserklärung vorzulegen, ist die einzige Sanktion, dass das Umweltschutzamt (EPB) den Entwickler auffordern kann, eine Umweltverträglichkeitsprüfung durchzuführen. Kommt der Entwickler diese Make-up-Bewertung nicht innerhalb der vorgegebenen Frist ab, ist nur der EPB befugt, den Entwickler zu bestrafen. Selbst so wird die mögliche Geldbuße auf maximal etwa 25.000 US$ begrenzt, ein Bruchteil der Gesamtkosten der wichtigsten Projekte. Mangel an strengeren Durchsetzungsmechanismen hat zu einem erheblichen Prozentsatz der Projekte geführt, die vor dem Bau nicht gesetzlich vorgeschriebene Umweltverträglichkeitsprüfungen abschließen. Chinas staatlicher Umweltschutzbehörde (SEPA) nutzte die Rechtsvorschriften, um im Jahr 2004 30 Projekte zu stoppen, darunter drei Wasserkraftwerke im Rahmen der Dreispuren-Projektgesellschaft. Obwohl ein Monat später (Anmerkung als Bezugspunkt, dass die typische UVP für ein großes Projekt in den USA ein bis zwei Jahre dauert) die meisten der 30 abgeschlossenen Projekte, die ihren Bau wieder aufgenommen haben, berichteten, dass sie die Umweltverträglichkeitsprüfung durchlaufen haben, die Tatsache, dass die Bauarbeiten dieser Schlüsselprojekte jemals ausgesetzt waren, war bemerkenswert. Eine gemeinsame Untersuchung von SEPA und dem Ministerium für Land- und Ressourcen im Jahr 2004 ergab, dass 30-40 % der Bergbauprojekte im Rahmen des Verfahrens der Umweltverträglichkeitsprüfung durchgeführt wurden, während in einigen Bereichen nur 6–7 %. Dies erklärt teilweise, warum China in den letzten Jahren so viele Bergbauunfälle erlebt hat. SEPA kann allein nicht die vollständige Durchsetzung von Umweltgesetzen und -vorschriften garantieren, die Professor Wang Canfa, Direktor des Zentrums, um Umweltopfer in der chinesischen Universität für Politische Wissenschaft und Recht zu unterstützen. Laut Wang liegt der Anteil der tatsächlich durchsetzbaren Umweltgesetze und -vorschriften in China auf knapp 10 %. Ägypten Umweltverträglichkeitsprüfung (EIA) wird im Rahmen des Staatsministeriums für Umweltangelegenheiten in Ägypten durchgeführt. Die ägyptische Umweltagentur (EEAA) ist für die EIA-Dienste zuständig. Juni 1997 wurde die Verantwortung des ersten Vollzeitministers Ägyptens für Umweltangelegenheiten wie im Präsidialdekret Nr.275/1997 festgelegt. Von dort konzentriert sich das neue Ministerium in enger Zusammenarbeit mit den nationalen und internationalen Entwicklungspartnern auf die Festlegung von Umweltpolitiken, die Festlegung von Prioritäten und die Umsetzung von Initiativen im Rahmen einer nachhaltigen Entwicklung. Laut Gesetz 4/1994 zum Schutz der Umwelt wurde die ägyptische Umweltagentur (EEAA) mit dem neuen Mandat umstrukturiert, die ursprünglich 1982 gegründete Institution zu ersetzen. Das EWRA stellt auf zentraler Ebene die Exekutive des Ministeriums dar. Zweck der UVP ist es, den Schutz und die Erhaltung der Umwelt und der natürlichen Ressourcen einschließlich menschlicher Gesundheitsaspekte vor unkontrollierter Entwicklung zu gewährleisten. Langfristiges Ziel ist es, eine nachhaltige wirtschaftliche Entwicklung zu gewährleisten, die den gegenwärtigen Bedürfnissen entspricht, ohne die Fähigkeit der künftigen Generationen zu beeinträchtigen, ihre eigenen Bedürfnisse zu erfüllen. UVP ist ein wichtiges Instrument im integrierten Umweltmanagement. UVP muss für neue Betriebe oder Projekte sowie für Erweiterungen oder Renovierungen bestehender Betriebe nach dem Umweltgesetz durchgeführt werden. In der Umweltpolitik der Europäischen Union gibt es eine breite Palette von Instrumenten. Unter ihnen hat die Europäische Union eine Mischung aus obligatorischen und diskretionären Verfahren zur Bewertung der Umweltauswirkungen eingeführt. Richtlinie (85/337/EWG) über Umweltverträglichkeitsprüfungen (bekannt als UVP-Richtlinie) wurde 1985 erstmals eingeführt, geändert im Jahr 1997, geändert im Jahr 2003 nach Unterzeichnung des Übereinkommens von Aarhus 1998 und erneut 2009. Die ursprüngliche Richtlinie von 1985 und ihre drei Änderungen wurden in der Richtlinie 2011/92/EU vom 13 Dezember 2011 kodifiziert. 2001 wurde die Frage erweitert, um die Bewertung von Plänen und Programmen durch die sogenannte Richtlinie über die strategische Umweltverträglichkeitsprüfung (SEA) (2001/42/EG), die durch die Richtlinie 2014/52/EU vom 16. April 2014 geändert wurde, einzubeziehen.Laut EU-Richtlinie muss eine konforme UVP bestimmte Informationen in sieben Schlüsselbereichen bereitstellen: Beschreibung des Projekts Beschreibung der tatsächlichen Projekt- und Standortbeschreibung Break the project in seine wichtigsten Komponenten, d. h. Bau, Betrieb, Stilllegung für jede Komponente, alle Quellen von Umweltstörungen für jede Komponente alle Vor- und Outputs müssen aufgeführt werden, z.B. Luftverschmutzung, Lärm, Hydrologien, die als Beispiel angesehen wurden: in einer Biomassekraftwerk wird der Brennstoff lokal oder national verwendet? Beschreibung der Umwelt Liste aller Umweltaspekte, die vom Entwicklungsbeispiel betroffen sein können: Bevölkerung, Fauna, Flora, Luft, Boden, Wasser, Menschen, Landschaft, Kulturerbe Dieser Abschnitt wird am besten mit Hilfe lokaler Experten durchgeführt, z.B. der RSPB im Vereinigten Königreich Beschreibung der bedeutenden Auswirkungen auf die Umwelt. Das Wort ist hier von entscheidender Bedeutung, da die Definition erheblich variieren kann Die häufigste Methode, die hier verwendet wird, ist die Leopoldmatrix Die Matrix ist ein Instrument, das bei der systematischen Prüfung möglicher Interaktionsbeispiele verwendet wird: in einer Windparkentwicklung können erhebliche Auswirkungen mit Vögeln Mitigation auftreten Dies ist, wo die UVP am nützlichsten ist Nach Abschnitt 4 ist es offensichtlich, wo die Auswirkungen diese Informationen am meisten nutzen, um negative Auswirkungen zu vermeiden, sollten entwickelt werden. Beste Zusammenarbeit mit dem Entwickler mit diesem Abschnitt, da sie das Projekt am besten nutzen, um das Windfarm-Beispiel wieder zu nutzen, könnte der Bau außerhalb der Vogelgreifzeit stattfinden oder die Beseitigung der harten Landschaft auf einer potentiell kontaminierten Landfläche außerhalb der Regenzeit erfolgen. Nichttechnische Zusammenfassung (EIS)The EIA befindet sich im öffentlichen Bereich und wird im Entscheidungsprozess verwendet Es ist wichtig, dass die Informationen für die Öffentlichkeit zugänglich sind Dieser Abschnitt ist eine Zusammenfassung, die nicht jargon oder komplizierte Grafiken enthält Es sollte von der informierten Person ohne Know-how/technische Schwierigkeiten verstanden werden In diesem Abschnitt werden alle Bereiche von Mangel an Wissen beraten. Manche Entwickler sehen die UVP als Ausgangspunkt für schlechtes Umweltmanagement. Im Jahr 2021 änderten sich die Berichterstattungsanforderungen der ESG in der EU und im Vereinigten Königreich. Die EU begann mit der Durchsetzung der Verordnung über nachhaltige Finanzen (SFDR), die bis 2023 mit dem Ziel geschaffen wurde, die Klimarisikoinformationen im gesamten privaten Sektor zu vereinheitlichen. Es verlangt auch, dass Unternehmen über "principal negative Auswirkungen" für Gesellschaft und Umwelt berichten. Anhänge Projekte Alle Projekte werden entweder als Anhang 1 oder Anhang 2 eingestuft. In Anhang 1 sind groß angelegte Entwicklungen wie Autobahnen, chemische Werke, Brücken, Kraftwerke usw. Diese erfordern immer eine UVP im Rahmen der Richtlinie über die Umweltverträglichkeitsprüfung (85,337,EWG in der geänderten Fassung). Anhang 2 Projekte sind geringer als in Anhang 1 aufgeführt. Mitgliedstaaten müssen entscheiden, ob dieses Projekt einer Bewertung unterzogen wird, die einer Reihe von Kriterien gemäß Anhang 3 der kodifizierten Richtlinie 2011/92/EU unterliegt. Die Niederlande wurden am 1. September 1987 in niederländisches Recht umgesetzt. Die Kategorien von Projekten, die eine UVP erfordern, werden in niederländischem Recht, dem Wet milieubeheer zusammengefasst. Die Verwendung von Schwellenwerten für Tätigkeiten stellt sicher, dass die UVP für Tätigkeiten, die erhebliche Auswirkungen auf die Umwelt haben, verbindlich ist. Für Projekte und Pläne, die diese Kriterien erfüllen, ist ein UVP-Bericht erforderlich. In dem UVP-Bericht wird eine.o.die vorgeschlagene Initiative definiert, die die Auswirkungen dieser Initiative auf die Umwelt deutlich macht und mit den Auswirkungen möglicher Alternativen mit weniger negativen Auswirkungen verglichen. Vereinigtes Königreich Die EU-Richtlinien über die Umweltverträglichkeitsprüfung werden in England durch die Verordnungen für die Raum- und Raumplanung (Environmental Impact Assessment) 2017 umgesetzt, die auch für Projekte gelten, die in Nordirland, Schottland und Wales dienen. Hongkong EIA in Hongkong ist durch die Verordnung über Umweltverträglichkeitsprüfung 1997 geregelt, die 1998 wirksam wurde. Der ursprüngliche Vorschlag für den Bau der Bahnstrecke Lok Ma Chau über Boden im Long Valley hat es versäumt, über EIA zu kommen, und die Waterloo-Canton Railway Corporation musste ihren Plan ändern und die U-Bahn bauen. Im April 2011 wurde die EIA des Hongkong-Abschnitts der Hongkong-Zhuhai-Macau-Brücke festgestellt, dass sie die Ordinance verletzt haben, und wurde als rechtswidrig erklärt. Im September 2011 war das Rechtsmittel der Regierung zulässig. Jedoch wurde geschätzt, dass dieser EuIA-Gerichtsfall die Baukosten des Hongkong-Abschnitts der Brücke um 6,5 Milliarden US$ in Geldpreisen erhöht hatte. Irak Das Umweltministerium der Bundesrepublik Irak ist für die Ausstellung von Umweltverträglichkeitsprüfungszertifikaten auf der Grundlage eines von professionellen Beratern erstellten UVP-Berichts verantwortlich und von MOE gründlich überprüft. Jedes Projekt oder jede Tätigkeit vor seiner Gründung oder sogar bereits bestehendes Projekt muss genehmigt werden und eine solche Bescheinigung der MOE erhalten. Projekte werden in 3 Kategorien unterteilt; „A“, „B“ und „C“.EIA-Bericht sind in der Regel für Projekte und Tätigkeiten, die unter Kategorien „A“ (Großraum) und „B“ (kleine) fallen, die erhebliche Auswirkungen auf die Umwelt haben können. Beispiel für „A“-Kategorien: Dämme und Wasserspeicher, Forstproduktionsprojekte, Industrieanlagen, Bewässerung, Entwässerung und Hochwasserkontrolle, Landabfertigung und Hafenentwicklung, Flussbeckenentwicklung, Wärmekraft und Wasserkraftentwicklung, Herstellung, Transport und Verwendung von Pestiziden oder anderen gefährlichen Materialien, gefährliche Abfallbewirtschaftung und Entsorgung.... Beispiel für „B“-Kategorien: Agro-Industrien, elektrische Übertragung, erneuerbare Energie, ländliche Elektrifizierung, Tourismus, Rehabilitation oder Instandhaltung von Autobahnen oder ländlichen Straßen, Rehabilitation oder Änderung bestehender Industrieanlagen... etc.Vorbereitung des UVP-Berichts ist in der Regel für Projekte, die unter Kategorie „C“ fallen, die möglicherweise geringe Auswirkungen auf die Umwelt haben, und Beispiel für „C“ Aktivitäten der Kategorie: kleine Fischzuchtbecken, institutionelle Entwicklung, meisten Humanressourcen usw. Die wichtigsten Umweltvorschriften in Irak sind: Gesetz Nr.64 für Städte und Landnutzung (1965,) Gesetz Nr.21 für Lärmprävention (1966,) Gesetz Nr.25 für das System von Flüssen und anderen Wasserressourcen (1967,) Gesetz Nr.99 für ionisierende Strahlungen (1967,) Gesetz Nr.89 für die öffentliche Gesundheit (Wasserversorgung, Abwasserentsorgung und Umweltüberwachung 1981, Gesetz Nr.79 für den Schutz und die Verbesserung der Umwelt (1986, Umweltkriterien für landwirtschaftliche, industrielle und öffentliche Dienstleistungsprojekte (1986, Internationales und öffentliches Recht) Nr. Inzwischen ist der Umweltschutz- und Verbesserungsausschuss in der Regionalregierung von Kurden im nördlichen Irak (Erbil, Duhok, Sulaimany und Garmyan) für die Ausstellung von Umweltbefolgungszertifikaten verantwortlich, der Verwaltungsrat wurde nach dem Gesetz Nr.3 Umweltschutz- und Verbesserungsausschuss in der irakischen Region (2010) gegründet. Der Verwaltungsrat ist für alle Projekte und Tätigkeiten mit Ausnahme des Erdölbetriebs zuständig, der durch das Ministerium für Naturressourcen der kurdischen Regionalregierung organisiert und umgesetzt wird. dieselben genannten irakischen Umweltgesetzgebungen werden erlassen, aber das Verfahren der EIA in der irakischen Übergangsregierung kann sich von der Regierung der Bundesrepublik Irak unterscheiden. Indien Das Ministerium für Umwelt, Wälder und Klimawandel (MoEFCC) Indiens hat große Anstrengungen bei der Umweltverträglichkeitsprüfung in Indien unternommen. Hauptrechtsakte sind das Wassergesetz (1974), das indische Wildtier (Schutzgesetz), das Gesetz über Luft (Vorbeugung und Umweltverschmutzung) und das Gesetz über die Umwelt (Schutz) (1986,) Biological Diversity Act(2002). Dies ist das verantwortliche Gremium der Zentralverunreinigung. Umweltverträglichkeitsprüfung (UVP)-Studien benötigen eine erhebliche Menge primärer und sekundärer Umweltdaten. Primärdaten werden im Bereich erhoben, um den Zustand der Umwelt (wie Luftqualitätsdaten, Wasserqualitätsdaten usw.) zu definieren. Sekundärdaten werden über die Jahre erhoben, die genutzt werden können, um das bestehende Umweltszenario des Studiengebiets zu verstehen. Die Umweltverträglichkeitsprüfung (EIA) wird über einen kurzen Zeitraum durchgeführt und damit das Verständnis der Umwelttrends auf der Grundlage einiger Monate Primärdaten hat Grenzen. Idealerweise müssen die primären Daten zusammen mit den sekundären Daten zur vollständigen Kenntnis des bestehenden Umweltzustands des Gebiets berücksichtigt werden. In vielen UVP-Studien könnten die sekundären Daten mindestens 80 % der Gesamtdatenanforderungen ausmachen. EIC ist das Archiv einer einzigen sekundären Datenquelle für die Umweltverträglichkeitsprüfung in Indien. Die Erfahrungen der Umweltverträglichkeitsprüfung (UVP) in Indien weisen darauf hin, dass die fehlende rechtzeitige Verfügbarkeit zuverlässiger und authentischer Umweltdaten ein großes Hindernis für die EIA darstellt. Die Umwelt ist ein multidisziplinäres Thema, eine Vielzahl von Agenturen sind an der Sammlung von Umweltdaten beteiligt. Keine einzelne Organisation in Indien verfügt über Daten dieser Agenturen und stellt sie in einer von den Umweltverträglichkeitsprüfungspraktikern verlangten Form zur Verfügung. Umweltdaten sind außerdem nicht in verbesserten Formen verfügbar, die die Qualität der UVP verbessern. Dies macht es schwieriger und zeitaufwendiger, Umweltverträglichkeitsprüfungen zu erstellen und rechtzeitig Umweltabsichten von Regulierungsbehörden zu erhalten. In diesem Zusammenhang wurde das Umweltinformationszentrum (EIC) eingerichtet, das als professionelle Clearingstelle für Umweltinformationen dienen soll, die von MoEF, Projektträgern, Beratern, NRO und anderen am Prozess der Umweltverträglichkeitsprüfung in Indien Beteiligten genutzt werden können. EIC trägt der Notwendigkeit Rechnung, organisierte Umweltdaten für verschiedene Entwicklungsinitiativen im ganzen Land zu erstellen und zu verbreiten. EIC speichert Daten im GIS-Format und stellt sie allen Umweltverträglichkeitsprüfungsstudien und den EIA-Interessen zur Verfügung. Im Jahr 2020 schlug die Regierung Indiens einen neuen EIA 2020-Entwurf vor, der für die stark verdünnte UVP häufig kritisiert wurde. Viele Umweltgruppen haben mit einer Kampagne begonnen, die den Rückzug des Entwurfs angesichts dieser Kampagnen verlangt, die Regierung Indiens, die Websites dieser Gruppen zu verbieten oder zu blockieren. Malaysia in Malaysia, Abschnitt 34A, Umweltqualität Act, 1974 erfordert Entwicklungen, die erhebliche Auswirkungen auf die Umwelt haben, die Umweltverträglichkeitsprüfung durchzuführen. Nepal In Nepal wurde die UVP seit den frühen 80er Jahren in große Entwicklungsprojekte integriert. In der Planungsgeschichte von Nepal erkannte der sechste Plan (1980–85) erstmals die Notwendigkeit einer UVP mit der Einrichtung eines Umweltverträglichkeitsprüfungsprojekts (EISP) im Rahmen der Abteilung Bodenschutz im Jahr 1982 an, um die notwendigen Instrumente für die Integration von UVP in Infrastrukturprojekte zu entwickeln. Die Regierung Nepals hat jedoch im siebten Plan (NPC, 1985-90) die Erhaltung der Umwelt angekündigt. Um diese Politik durchzusetzen und die notwendigen Vorkehrungen zu treffen, wurden eine Reihe von Leitlinien entwickelt, wodurch die Elemente von Umweltfaktoren, die sich aus der Projektformulierungsphase der Entwicklungspläne und -projekte ergeben, berücksichtigt und negative Auswirkungen auf das ökologische System vermieden oder minimiert werden. Darüber hinaus wurde darauf hingewiesen, dass die UVP von Industrie, Tourismus, Wasserressourcen, Verkehr, Urbanisierung, Landwirtschaft, Wald und anderen Entwicklungsprojekten durchgeführt werden. In Nepal inspirierte die Umweltverträglichkeitsprüfungsleitfadenline der Regierung von 1993 die Umsetzung des Umweltschutzgesetzes (EPA) von 1997 und der Umweltschutzvorschriften (EPR) von 1997 (EPA und EPR wurden seit 24 und 26 Juni 1997 in Nepal) zur Internalisierung des Umweltverträglichkeitsprüfungssystems durchgesetzt. Der Prozess institutionalisiert den UVP-Prozess in Entwicklungsvorschlägen und Umsetzungen, der die Integration von IEE und EIA für die vorgeschriebenen Projekte re. macht. Die Projekte, die EIA oder IEE erfordern, sind in den Plänen 1 und 2 der EPR, 1997 (GoN/MoLJPA 1997) enthalten. Neuseeland In Neuseeland wird die UVP normalerweise als Umweltverträglichkeitsprüfung (AEE) bezeichnet. Die erste Verwendung von EIA-Daten zurück in eine Kabinetts Minute, die 1974 als Umwelt- und Verbesserungsverfahren verabschiedet wurde. Dies hatte keine Rechtskraft und nur mit den Tätigkeiten der Regierungsbehörden verbunden. Als das Gesetz über das Ressourcenmanagement 1991 verabschiedet wurde, wurde im Rahmen einer Genehmigungsanträge eine UVP erforderlich. Abschnitt 88 des Gesetzes legt fest, dass die AEE "wie in der Größenordnung und Bedeutung der Auswirkungen, die die Tätigkeit auf die Umwelt haben kann, enthalten müssen. Obwohl es keine Pflicht gibt, jede Person bei der Erteilung einer Genehmigungsanträge zu konsultieren (Sections 36A und Plan 4), ist der Nachweis der Konsultation fast von den lokalen Raten verlangt, wenn sie entscheiden, ob sie die Genehmigungsantrag gemäß Abschnitt 93 öffentlich mitteilen. Russische Föderation 2004 wurde die staatliche Behörde, die für die Durchführung der staatlichen UVP in Russland zuständig ist, zwischen zwei Bundesgremien aufgeteilt: 1) Bundesdienst zur Überwachung der Nutzung natürlicher Ressourcen – ein Teil des russischen Ministeriums für Naturressourcen und Umwelt und 2) Bundesdienst für ökologische, technologische und nukleare Kontrolle. Die beiden wichtigsten Elemente der Umweltvorschriften in Russland sind das Bundesgesetz „On Environmentalal Expertise“, 1995 und die „Regulierung zur Bewertung der Auswirkungen von Unternehmen und anderen Tätigkeiten im Umweltbereich in der Russischen Föderation“, 2000. Bundesdienst zur Überwachung der Nutzung natürlicher Ressourcen 2006 hat der Parlamentarische Ausschuss für Ökologie in Verbindung mit dem Ministerium für Naturressourcen und Umwelt eine Arbeitsgruppe eingesetzt, um eine Reihe von Änderungen der bestehenden Rechtsvorschriften vorzubereiten, um Themen wie strenge Projektdokumentation für den Bau potenziell umweltschädlicher Objekte sowie den Bau von Projekten auf dem Gebiet der Schutzgebiete zu erfassen. In diesem Bereich ist ein gewisser Erfolg zu verzeichnen, wie aus der Aufgabe von Plänen zur Errichtung einer Gaspipeline durch den einzigen verbleibenden Lebensraum der kritisch bedrohten Amur leopard im russischen Fernen Osten hervorgeht. Bundesdienst für ökologische, technologische und nukleare Kontrolle Die Entscheidung der Regierung, über mehrere wichtige Verfahren, einschließlich staatlicher UVP im Bereich aller Energieprojekte, dem Bundesdienst für ökologische, technologische und nukleare Kontrolle, zu kontrollieren, hat große Kontroversen und Kritik von Umweltgruppen verursacht, die die Regierung für die Kontrolle der Kernenergieindustrie über den Staat verantwortlich gemacht haben. Hauptproblem bei der staatlichen UVP in Russland ist die eindeutige Differenzierung der Gerichtsbarkeit zwischen den beiden genannten Bundesgremien. Sri Lanka Sri Lanka Das nationale Umweltgesetz von 1998 erfordert Umweltverträglichkeitsprüfung für Großprojekte in sensiblen Bereichen. Es wird von der Zentralen Umweltbehörde durchgesetzt. Ukraine Das neue Gesetz der Ukraine über die Bewertung der Auswirkungen auf die Umgebung schreibt die Anforderungen an die Umweltsicherheit, die rationelle Nutzung der nationalen Ressourcen, die Minimierung schädlicher Auswirkungen auf die Umgebung im Rahmen von Managemententscheidungen über geplante Tätigkeiten vor. Der Entwurf der Folgenabschätzung ist das Ergebnis seiner Durchführung. Kernstück des Gesetzes über die Bewertung der Auswirkungen auf die Umgebung ist die Ersetzung des staatlichen Umweltwissens über den Abschluss der Bewertung der Auswirkungen auf die Umgebung. Unternehmen ist verboten, ihre geplante Tätigkeit ohne den Abschluss der Auswirkungen auf die Umgebung zu betreiben oder zu beginnen. United States The National Environmental Policy Act von 1969 (NEPA), das 1970 in Kraft ist, hat eine Politik der Umweltverträglichkeitsprüfung für Bundesanstalten, föderative Tätigkeiten oder föderale erlaubte/lizenzierte Tätigkeiten festgelegt, die in den USA als "Umweltprüfung" oder "der NEPA-Prozess" bezeichnet werden. Mit dem Gesetz wurde auch der Rat für Umweltqualität geschaffen, der Verordnungen zur Kodifizierung der Rechtsvorschriften verschärft. Laut US-Umweltrecht wird eine Umweltverträglichkeitsprüfung (EA) erstellt, um die Notwendigkeit einer Umweltverträglichkeitsprüfung (EIS) zu ermitteln. Bundes- oder föderative Maßnahmen, die voraussichtlich erhebliche Umweltauswirkungen haben oder unterliegen, werden eine Mitteilung von Intent veröffentlichen, um ein EIS vorzubereiten, sobald die Bedeutung bekannt ist. Manche Maßnahmen der Bundesagenturen müssen vom NEPA-Prozess vorausgehen. Im Gegensatz zu einem weit verbreiteten Missverständnis verbietet die NEPA der Bundesregierung oder ihren Lizenznehmern/Ausschüssen nicht, die Umwelt zu schädigen, und legt keine Sanktion fest, wenn eine Umweltverträglichkeitsprüfung unzutreffend, absichtlich oder anderweitig ist. NEPA verlangt, dass plausible Aussagen über die möglichen Auswirkungen im Voraus offengelegt werden. Zweck des NEPA-Prozesses ist es sicherzustellen, dass der Entscheidungsträger vor der endgültigen Entscheidung umfassend über die Umweltaspekte und -folgen informiert wird. Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung (EA) ist eine Umweltanalyse, die gemäß dem nationalen Umweltpolitikgesetz erstellt wurde, um zu ermitteln, ob eine Bundesaktion die Umwelt erheblich beeinflussen würde und daher eine detailliertere Umweltverträglichkeitserklärung (EIS) erfordern. Die zertifizierte Freisetzung einer Umweltverträglichkeitsprüfung führt entweder zu einer Feststellung von signifikanten Auswirkungen (FONSI) oder einem EIS. Der Rat für Umweltqualität (CEQ), der die Verwaltung der NEPA überwacht, hat 1979 Verordnungen zur Umsetzung der NEPA erlassen. Eccleston berichtet, dass die NEPA-Verordnungen die Vorbereitung von EAs kaum nennen. Dies ist, weil das EA ursprünglich in relativ seltenen Fällen verwendet wurde, in denen eine Agentur nicht sicher war, ob die mögliche Bedeutung einer Maßnahme ausreicht, um die Vorbereitung eines EIS zu auslösen. Doch heute, weil EIS so viel länger und kompliziert sind, um vorzubereiten, werden die Bundesagenturen große Anstrengungen unternehmen, um EISs durch die Nutzung von EA zu vermeiden, auch in Fällen, in denen die Verwendung von EA unangemessen ist. Das Verhältnis von EAs, die im Vergleich zu EIS ausgegeben werden, beträgt etwa 100 bis 1. Kommissionspräsident Donald Trump reiste im Juli 2020 zu einer deutlich schwächeren NEPA. CEQ veröffentlichte eine endgültige Regel, die die Dauer der EA bis 1 Jahr und EIS auf 2 Jahre beschränkt. In der Regel sind auch mehrere Projekte von der Überprüfung vollständig befreit und verhindern die Berücksichtigung kumulativer Umweltauswirkungen, einschließlich der durch den Klimawandel verursachten Umweltauswirkungen. Die Regel wurde am 14. September 2020 in Kraft gesetzt und ist die erste Aktualisierung der CEQ-Verordnungen seit ihrer Anmulierung im Jahr 1978. Inhalt Umweltverträglichkeitsprüfung ist ein knappes öffentliches Dokument, das von der föderalen Aktionsagentur ausgearbeitet wird, das Folgendes dient: kurz liefert ausreichende Nachweise und Analysen, um festzustellen, ob ein EIS oder eine Feststellung von signifikanten Auswirkungen (FONSI) die Einhaltung des Akts vorbereiten können, wenn kein EIS die Vorbereitung eines EIS erleichtert, wenn ein FONSI nicht nachgewiesen werden kann. Die Umweltverträglichkeitsprüfung umfasst eine kurze Diskussion über den Zweck und die Notwendigkeit des Vorschlags und seiner Alternativen, wie sie von der NEPA 102 Absatz 2 (E) verlangt werden, sowie über die menschlichen Umweltauswirkungen, die sich aus den vorgeschlagenen Maßnahmen und Alternativen ergeben, sowie eine Liste der Studien, die durchgeführt wurden, Agenturen und Interessengruppen, die zur Erreichung dieser Schlussfolgerungen konsultiert wurden.Die Agentur muss ein EA genehmigen, bevor sie der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt wird. Das EA wird veröffentlicht durch Bekanntmachungen über die Verfügbarkeit lokaler, staatlicher oder regionaler Clearinghäuser, die häufig durch den Kauf einer öffentlichen Bekanntmachung in einer Zeitung des allgemeinen Umlaufs im geplanten Tätigkeitsbereich ausgelöst werden. Strukturstruktur Struktur einer generischen Umweltprüfung: Zusammenfassung der Hintergrund- und Handlungsbedarf im Rahmen des Aktionsrahmens Public Involvement Issues Alternatives, einschließlich der vorgeschlagenen Aktion Alternatives Mitigation, gemeinsam für alle Alternativen Vergleich von Umweltverträglichkeitsprüfungen und Koordinierungsverfahren Die EA wird zu einem Entwurf eines öffentlichen Dokuments, wenn sie veröffentlicht wird, in der Regel in einer Zeitung des allgemeinen Umlaufs in dem vom Vorschlag betroffenen Gebiet. Es gibt eine 15-tägige Überprüfungszeit, die für eine Umweltprüfung (30 Tage, wenn außergewöhnliche Umstände) erforderlich ist, während das Dokument für den öffentlichen Kommentator zur Verfügung gestellt wird, und eine ähnliche Frist für einen Widerspruch gegen unlautere Verfahren. Kommentare zum Entwurf der EA werden in der Regel schriftlich oder per E-Mail an die in der Mitteilung der Verfügbarkeit veröffentlichte Lead Action Agency übermittelt. Eine EA erfordert keine öffentliche Anhörung für mündliche Kommentare. Nach Ablauf der Mandatsperiode reagiert die führende Aktionsagentur auf alle Kommentare und bescheinigt entweder einen FONSI oder eine Mitteilung von Intent (NOI) zur Vorbereitung eines EIS auf seine öffentliche Umweltprüfung. Mit der Erstellung eines EIS entsteht dann ein ähnlicher, aber langwieriger, beteiligter und kostspieliger Prozess. Umweltverträglichkeitserklärung Angemessenheit einer Umweltverträglichkeitserklärung (EIS) kann im Bundesgericht angefochten werden. Große vorgeschlagene Projekte wurden blockiert, weil eine Agentur es versäumt hat, eine annehmbare EIS vorzubereiten. Ein prominentes Beispiel war die Abfalldeponie und Autobahnentwicklung in und entlang des Hudson River in New York City. Ein weiterer prominenter Fall war der Sierra Club, der über seine Verweigerung des Antrags des Vereines verfügt, ein ergänzendes EIS zur Bekämpfung der Luftemissionen von Partikeln und gefährlichen Luftschadstoffen im Falle einer Erweiterung der U.S-Route 95 durch Las Vegas zu veröffentlichen. Der Fall erreichte den Gerichtshof der Vereinigten Staaten für das Ninth Circuit, der zum Bau auf der Autobahn führte, bis die endgültige Entscheidung des Gerichts beendet wurde. Vor der endgültigen Entscheidung des Gerichts wurde der Fall gelöst. mehrere staatliche Regierungen, die "little NEPAs" verabschiedet haben," Gesetze zur Einführung von EIS-Anforderungen für bestimmte staatliche Maßnahmen. Manche dieser staatlichen Gesetze wie das kalifornische Umweltqualitätsgesetz beziehen sich auf die erforderliche Umweltverträglichkeitsprüfung als Umweltverträglichkeitsbericht. Diese Vielzahl staatlicher Anforderungen stellt nicht nur auf die Auswirkungen einzelner Projekte, sondern auch in unzureichender Forschung wissenschaftlicher Bereiche. In einem scheinbar routinemäßigen Umweltverträglichkeitsbericht für die Stadt Monterey, Kalifornien, kamen Informationen zu Licht, die zu den offiziellen föderalen gefährdeten Arten führten, die Hickman's potentilla, einem seltenen Wildbaum an der Küste. Umweltbedrohungen in der grenzüberschreitenden Anwendung entsprechen nicht den nationalen Grenzen. Internationale Umweltverschmutzung kann schädliche Auswirkungen auf die Atmosphäre, Ozeane, Flüsse, Grundwasser, Land, das Wetter und die biologische Vielfalt haben. Globaler Klimawandel ist transnational. Konkrete Verschmutzungsbedrohungen umfassen sauren Regen, radioaktive Kontamination, Trümmer im Weltraum, stratosphärische Ozonschicht und giftige Ölverschmutzungen. Die Tschernobyl-Katastrophe, die am 26. April 1986 von einem nuklearen Unfall ausgehen wird, ist eine wichtige Erinnerung an die verheerenden Auswirkungen der grenzüberschreitenden Kernenergieverschmutzung. Umweltschutz ist inhärent ein grenzübergreifendes Thema und hat durch multilaterale und bilaterale Verträge zur Schaffung einer transnationalen Regulierung geführt. Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt (UNCHE oder Stockholm) im Jahr 1972 in Stockholm und der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung (UNCED oder Rio-Gipfel, Rio-Konferenz oder Erdgipfel) im Jahr 1992 in Rio de Janeiro waren der Schlüssel zur Schaffung von rund 1000 internationalen Instrumenten, die mindestens einige Bestimmungen über die Umwelt und ihren Schutz umfassen. Die Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für die Umweltverträglichkeitsprüfung in einem grenzüberschreitenden Kontext (Espoo-Übereinkommen) wurde ausgehandelt, um einen internationalen Rechtsrahmen für die grenzüberschreitende UVP zu schaffen. Da es keine Universalgesetzgebung oder Verwaltung mit einem umfassenden Mandat gibt, bestehen die meisten internationalen Verträge parallel zueinander und werden weiter entwickelt, ohne dass potenzielle Konflikte mit anderen Vereinbarungen berücksichtigt werden. Es gibt auch die Frage der internationalen Durchsetzung. Dies hat zu Doppelarbeit und Misserfolgen geführt, teilweise aufgrund der Unfähigkeit, Abkommen durchzusetzen. Beispiel ist das Scheitern vieler internationaler Fischereiregelungen zur Beschränkung der Erntepraktiken. Kritiker laut Jay et al. EIA wird nicht als Entscheidungsinstrument verwendet, sondern als Entscheidungsinstrument. Es gibt immer mehr Meinung darüber, dass ihr Einfluss auf Entscheidungen begrenzt ist. Bessere Schulungen für Praktiker, Leitlinien für bewährte Praktiken und kontinuierliche Forschung wurden alle vorgeschlagen. UVP wurden kritisiert, weil sie ihren Umfang in der Raumfahrt und Zeit übermäßig einschränken. Kein angenommenes Verfahren existiert zur Bestimmung solcher Grenzen. Die Grenze bezieht sich auf „die räumliche und zeitliche Begrenzung der Auswirkungen des Vorschlags“. Diese Grenze wird vom Antragsteller und dem Lead-Aktor bestimmt, aber in der Praxis sind fast alle UVP nur direkte und unmittelbare Auswirkungen vor Ort. Entwicklung führt zu direkten und indirekten Effekten. Verbrauch von Waren und Dienstleistungen, Produktion, Verwendung und Entsorgung von Baustoffen und Maschinen, zusätzliche Flächennutzung für Tätigkeiten der Produktion und der Dienstleistungen, des Bergbaus und der Raffinerie usw. alle haben Umweltauswirkungen. Die indirekten Auswirkungen der Entwicklung können viel höher sein als die von einer UVP untersuchten direkten Auswirkungen. Vorschläge wie Flughäfen oder Werften verursachen weitreichende nationale und internationale Auswirkungen, die in EIAs behandelt werden sollten. Erweiterung des Geltungsbereichs der UVP kann der Erhaltung bedrohter Arten zugute kommen. Anstatt auf der Projektseite zu konzentrieren, beschäftigten einige EIAs einen Lebensraumansatz, der sich auf viel breitere Beziehungen zwischen Mensch und Umwelt konzentrierte. Infolgedessen können Alternativen geprüft werden, die die negativen Auswirkungen auf die Bevölkerung aller Arten verringern, anstatt lokale Unterpopulationen. Diessen und Agusdinata haben argumentiert, dass der systematischen Ermittlung und Bewertung von Unsicherheiten in Umweltstudien, die in Situationen, in denen die Unsicherheit durch mehr Forschung nicht leicht verringert werden kann, wenig Aufmerksamkeit geschenkt wird. Maier et al.have kam zu dem Schluss, dass Unsicherheit in allen Phasen des Entscheidungsprozesses in Betracht gezogen werden muss. In einer Weise können Entscheidungen mit Zuversicht oder bekannter Unsicherheit getroffen werden. Diese Vorschläge sind auf Daten gerechtfertigt, die zeigen, dass Umweltverträglichkeitsprüfungen die beobachteten Auswirkungen nicht genau vorhersagen. Tenney et al.and Holz und Al. haben Beweise für die inhärente Unsicherheit in Bezug auf EIAs Vorhersagen aus einer Reihe von Fallstudien weltweit berichtet. Die gesammelten Beweise bestanden aus Vergleiche zwischen Vorhersagen in UVP und den Auswirkungen, die während oder nach der Projektdurchführung gemessen wurden. Erläuterung dieses Trends, Tenney et al. hat große Ursachen wie Projektänderungen, Modellierungsfehler, Fehler in Daten und Annahmen sowie von Menschen in den untersuchten Projekten eingeführte Verzerrungen aufgezeigt. Manche Ansätze zur Bekämpfung der Unsicherheit in der UVP wurden überprüft. In den Vereinigten Staaten hat sich auch Kritik an den UVP geäußert, die Umweltbelange nicht ausreichend angehen. Yakuba schreibt „Wie immer die Umweltgeschichte zeigt, dass der politische Prozess und die besonderen Interessen die EJ-Ziele durch unzureichende Einhaltung der NEPA-Bestimmungen bestimmen. Öffentlichkeitsbeteiligung (PP) ist eine wesentliche Voraussetzung für die EIA-Ergebnisse. "Die jüngsten Analysen weisen darauf hin, dass das anhaltende Problem seine Wurzeln in soziokulturellen Verhältnissen haben könnte, und der ökologische Kulturwert sollte als eine der wichtigsten progressiven Kulturen angesehen werden, und seine Umsetzung muss den Unternehmenssektor einbeziehen. Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltindikator Umweltpolitik der Europäischen Union Umwelt-, Sozial- und Corporate GovernanceEquator Grundsätze globales Umweltanalyse-Messinstrument für umweltverträgliche Entwicklung Hydropower Nachhaltigkeitsprüfung Protokoll Leopold Matrix Liste internationaler Umweltabkommen Naturlandschaften Phase I Umweltverträglichkeitsprüfung Social Impact Assessment Strategic Environmental Assessment United Nations Environment Programme Nachhaltigkeitsbeurteilung Quellen Weitere Lesung Außenbeziehungen Europäische Kommission - EIA-Website Europäische Kommission finanziertes Projekt zu Umweltverträglichkeitsprüfungsinstrumenten an der University of Sydney International Association for Impact Assessment (IAIAIA) Netherlands Commission for Environmental Assessment UNU Open Educational Resources on EIA: Ein Kursmodul, Wiki und Lehrleitfaden ELM EIA Law Matrix ~ Law Alliance WorldwideSustainable Gartening umfasst spezifischere nachhaltige Landschaften, nachhaltige Landschaftsgestaltung, nachhaltige Landschaftspflege, nachhaltige Landschaftsarchitektur, die zu nachhaltigen Standorten führt. Es besteht aus einer uneinheitlichen Gruppe von Garteninteressen, die die Ziele und Ziele im Zusammenhang mit den internationalen Programmen für nachhaltige Entwicklung und Nachhaltigkeit nach den achtziger Jahren teilen können, die entwickelt wurden, um darauf zu reagieren, dass der Mensch nun die natürlichen biophysikalischen Ressourcen schneller nutzt, als sie durch Natur aufgestockt werden können. In diesem Zusammenhang sind die Gartener und die Mitglieder der Landschafts- und Kinderindustrie sowie die Kommunalbehörden, die Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftsfaktoren integrieren, um eine nachhaltigere Zukunft zu schaffen. Initiative für nachhaltige Standorte Die Initiative „Nachhaltige Gebiete“ ist eine kommerzielle Akkreditierungsstelle in den USA, die Landschaftsträger und Gebiete mit Leitlinien und Leistungsvergleichen für nachhaltiges Landdesign bescheinigt, für die ihre eingetragene Marke nach einer Gebühr erworben werden kann. 2005 wurde sie gegründet. Mit der Definition der Nachhaltigkeitsentwicklung als Modell der Vereinten Nationen Brundtland-Bericht definiert sie Nachhaltigkeit als: Design, Bau, Betrieb und Instandhaltungspraktiken, die den Bedürfnissen der Gegenwart entsprechen, ohne die Fähigkeit künftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihre eigenen Bedürfnisse zu erfüllen, indem sie versuchen, Kein einheitlicher nationaler Standard für ein nachhaltiges Landscaping-Projekt in den USA. Standorte werden nach ihren Auswirkungen auf Ökosystemleistungen bewertet: Folgende Ökosystemleistungen wurden ermittelt: Grundsätze zur Verbesserung der Ökosystemleistungen werden während des gesamten Lebens jedes Gebiets durch klare Gestaltungs-, Bau- und Managementkriterien gefördert. Nachhaltigkeit erfordert, dass Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftsanforderungen integriert werden. Leitlinien ergänzen bestehende Leitlinien für grünes Gebäude und enthalten Parameter (Benchmarks, Audits, Kriterien, Indexe usw.), die eine gewisse Nachhaltigkeitsmaßnahme (ein Bewertungssystem) geben, indem sie klarstellen, was nachhaltig oder nicht nachhaltig ist oder wahrscheinlicher ist, was mehr oder weniger nachhaltig ist. Auswirkungen einer Website können anhand einer spatio-temporalen Skala bewertet und gemessen werden. Auswirkungen einer Website können direkt durch direkte messbare Auswirkungen auf die biologische Vielfalt und die Ökologie auf der Website selbst oder indirekt auftreten, wenn die Auswirkungen vom Standort wegfallen. Linksgrundsätze Nachstehend einige standortbezogene Prinzipien für nachhaltiges Gartenen: Keine Beeinträchtigung der Anwendung des Vorsorgeprinzips mit Natur und Kultur, die eine Entscheidungshierarchie für Erhaltung, Erhaltung und Regeneration nutzen, um regenerative Systeme als intergenerationale Eigenkapitalunterstützung für einen Lebensprozess nutzen ein Systemkonzept, bei dem die Integrität in Führungspositionen und Forschung zur Förderung der Nachhaltigkeit von Umweltmessstationen genutzt wird. Eines der wichtigsten Merkmale, die nachhaltige Gärten, Landschaften und Landschaften anderer ähnlicher Unternehmen unterscheiden, ist die Quantifizierung der Nachhaltigkeit vor Ort durch die Festlegung von Leistungsvergleichen. Nachhaltigkeit ist ein so breit angelegtes Konzept, dass die Umweltauswirkungen von Standorten in vielfältiger Weise anhand des Ziels, für den die Zahlen erforderlich sind, in den Vordergrund gerückt werden können. Mit dem Prozess können negative Umweltauswirkungen minimiert und positive Auswirkungen maximiert werden. Wie die Umwelt derzeit angewandt wird, wird in der Regel Vorrang vor sozialen und wirtschaftlichen Faktoren eingeräumt, die als unvermeidlich und integraler Bestandteil des Managementprozesses hinzugefügt werden können. Ein Gartener wird wahrscheinlich einfachere Parameter als Berufslandschaft verwenden. Drei Methoden zur Messung der Nachhaltigkeit der Website umfassen BREEAM, die von der BRE-Organisation im Vereinigten Königreich, Leed, in Amerika und dem in Oxford 360-Grad-Nachhaltigkeitsindex verwendeten und von der Oxford Sustainable Group in Skandinavien entwickelt wurde. Siehe auch Informationen über externe Links Informationen zur Gestaltung einer nachhaltigen städtischen Landschaft Nachhaltige Umweltgestaltung und Landschaftsstership