Hans Urs von Balthasar (12. August 1905 – 26. Juni 1988) war ein schweizerischer Theologe und katholischer Priester, der als bedeutender römisch-katholischer Theologe des zwanzigsten Jahrhunderts gilt. Er wurde von Papst Johannes Paul II. zum Kardinal ernannt, starb aber kurz vor dem Konservatorium. Joseph Kardinal Ratzinger sagte in seiner Beerdigung für von Balthasar, dass "er hat Recht in dem, was er vom Glauben lehrt" und dass er "den Weg zu den Quellen des lebendigen Wassers" nennt. Mit Ratzinger und Henri de Lubac gründete er die theologische Zeitschrift Communio. Im Laufe seines Lebens verfasste er achtzig fünf Bücher, über fünfhundert Artikel und Essays und fast hundert Übersetzungen. Er ist bekannt für seine fünfzehnbändige Trilogie über Schönheit (Die Herrlichkeit des Herrn), Güte (Theo-Drama) und Wahrheit (Theo-Logic.) Biographie Frühes LebenBalthasar wurde in Luzern, Schweiz, am 12. August 1905, zu einer edlen Familie geboren. Sein Vater, Oscar Ludwig Carl von Balthasar (1872–1946), war ein Kirchenarchitekt und seine Mutter Gabrielle Pietzcker († 1929) half, den Schweizerischen Katholischen Frauenbund (Swiss League of Catholic Women) zu finden. Pietzcker war mit dem geschlagenen ungarischen Bischof Blessed Vilmos Apor verbunden, der 1945 von sowjetischen Truppen zum Schutz von Frauen erschossen wurde. Oscar und Gabrielle hatten drei Kinder. Hans Urs war der Älteste. Ihr Sohn Dieter würde der Schweizergarde beitreten. Ihre Tochter Renée (1908–1986) wurde zum Oberhaupt der Franziskaner Schwestern von Sainte-Marie des Anges. Hans Urs würde später seine Familie als "straightforwardly Catholic" beschreiben. " Er fügt hinzu: "Ich bin mit einem Glauben aufgewachsen, der ebenso einfach und undurch Zweifel entsetzt war. Ich kann mich noch an die stillen und sehr bewegenden frühen Messen auf mich allein im Chor der Franziskanerkirche in Luzern und die zehn Uhr-Messe in der Jesuitenkirche erinnern, die ich für atemberaubend schön hielt. " Als Kind verbrachten Hans und seine Familie viel Zeit im Hotel Pension Felsberg, die seine Großmutter verwaltet. Hier wurde er regelmäßig einer kosmopolitischen Atmosphäre ausgesetzt, in der "Trilingualismus (deutsch, französisch, englisch) für sich genommen wurde", wie der Biograph Peter Henrici bemerkt. Hans, der absoluten Pech hatte, war in klassische Musik eingetaucht, vor allem Schubert, Tschaikowsky und Mahler, und dieses Interesse würde durch frühe Erwachsenenalter. Mit seinem eigenen Konto "süßte er endlose Stunden auf dem Klavier". Während er in Wien studierte, würde er mit seinem Mitbewohner Rudolf Allers fast nachts das Klavier vier Hände spielen. Später, als Jesuiten-Kaplan, würde er eine Transkription von Mozarts Don Giovanni aus der Erinnerung durchführen. Ausbildung, die zunächst von Benediktiner Mönchen an der Abteischule von Engelberg in der Zentralschweiz – während der Zeit des Ersten Weltkriegs – von Balthasar auf das wissenschaftlich strengere Stella Matutina übertragen wurde, eine Vorschule der Gesellschaft Jesu in Feldkirch, Österreich, deren Alumni Arthur Conan Doyle und den thomistischen Kardinal Franz Ehrle umfassen. Neben der Musik interessierte sich von Balthasar auch für die Literatur, später unter der Bezeichnung Dante und Goethe als wichtige frühe Einflüsse. Ein Jahr vor dem Abschluss von Stella Matutina schloss er sich früh an der Universität Zürich ein, um deutsche Literatur zu studieren. Nach Stints forschen in Wien und Berlin promovierte er 1928 mit einer Dissertation zum Thema Eschatologie im deutschen und Germanophonen Denken, die stark aus der katholischen Theologie stammt. In den 1980er Jahren schrieb er von dieser letztgenannten Arbeit, dass "sein grundlegender Impuls der Wunsch war, die ultimative religiöse Haltung, oft versteckt, der großen Figuren der modernen deutschen Literatur zu offenbaren. Ich wollte, dass sie sozusagen ihr Geständnis machen. Die Arbeit war von unzureichender Reife – die meisten der Kapitel sollten neu geschrieben werden – und doch einige davon kann noch gültig sein. " Nach Henrici, eine Dissertation dieser Art an die "Liberal Protestant" Universität Zürich zu dieser Zeit wissenschaftlich riskiert, aber die Fakultät von Balthasar seine Promotionsumma cum laude. Gesellschaft von JesusObwohl ein praktizierender Katholik, mit "untroubled Glaubens" und "Beruf an unsere Frau", von Balthasar blieb weitgehend uninteressiert in der Theologie und Spiritualität bis zu seinen Universitätsjahren. An der Universität Wien, wo Atheismus vorherrschte, wurde er in seinem religiösen Denken von Professor Hans Eibl und, entscheidender, seinem Freund Rudolf Allers, ein Konverter zum Katholizismus beeinflusst. Auch in Berlin studierte er Vorträge des Theologen Romano Guardini. 1929 besuchte von Balthasar einen Rückzug für Studenten in Wyhlen, Deutschland, und spürte, was er glaubte, ein plötzlicher Anruf zu sein, Jesus Christus zu folgen: Auch heute [ 1959] konnte ich nach dreißig Jahren noch den Baum auf dem verlorenen Weg im Schwarzwald finden, nicht weit von Basel, unter dem ich als ob durch Blitz getroffen wurde.[Ich] war weder Theologie noch Priestertum, dass in diesem Moment in einem Blitz vor meinem Verstand erschienen; es war das allein: Sie haben nichts zu wählen; Sie werden aufgerufen. Ihr werdet nicht dienen; ein anderer wird euch benutzen. Sie haben keine Pläne zu machen; Sie sind nur eine kleine kleine Fliese in einem Mosaik, das seit langem fertig ist. Ich brauchte nur, um "alles und folgen", ohne Pläne zu machen, ohne Wünsche oder Ideen: Ich musste nur dort stehen und warten und sehen, wofür ich mich gewöhnen würde – und so geschah es. Er begriff diese Erfahrung, die von der Figur des Heiligen Ignatius von Loyola vermittelt wurde. Von Balthasar würde später von Loyola schreiben, "Ich habe ihn nicht gewählt; er setzte mich wie ein Blitz. "Am 18. November 1929 trat von Balthasar in die Gesellschaft Jesu in Süddeutschland, nicht lange nach dem Tod seiner Mutter. Damals war Jesuitenarbeit und Dienst in der Schweiz durch Verfassungsrecht verboten. Nach zwei Jahren als Jesuitenbote studierte er Philosophie an Pullach, bei München, wo er mit Erich Przywara in Kontakt kam, der ihn im Scholastikismus gebildet hatte und dessen Arbeit an der Analogie entis ihn beeinflusste, obwohl er später einige Bedenken über bestimmte Aspekte seines Denkens zum Ausdruck brachte. 1932 zog von Balthasar nach Fourvière, der Jesuitenschule in Lyon, Frankreich, für vier Jahre theologische Studie. Hier begegnete er den Jesuiten Henri Bouillard, Jean Daniélou, Gaston Fessard und Henri de Lubac, später mit der Nouvelle-Déologie assoziierte Figuren. De Lubac pflegte das Interesse des jungen Schülers an den Kirchenvätern, insbesondere Origen, Gregory von Nyssa und Maximus, dem Konfessor. In Lyon begegnete von Balthasar auch dem Werk der französischen Schriftsteller Charles Péguy, Georges Bernanos und Paul Claudel. Von Balthasar wurde am 26. Juli 1936 zum Priester geweiht. Als Motto auf seiner Ordinationskarte benutzte er die Phrase "Benedixit, fregit, deditque" ["Er segnete sie, brach sie und gab]", die den Worten der Institution der Eucharistie im Lukasevangelium entnommen wurde. Nach Beendigung seines theologischen Studiums 1937 ging er nach München, um in der Zeitschrift Stimmen derZeit zu arbeiten, wo er bis 1939 blieb. 1940 beendete er sein Tertiär mit Pater Albert Steger. Als er die Wahl zwischen einer Professur an der Gregorianischen Universität in Rom und einer Rolle als Studentenchaplain in Basel, Schweiz, wählte er die Kadämie, bevorzugt pastorale Arbeit an Wissenschaft. 1940 nach Basel wechselte von Balthasar die Europaische Reihe Literaturreihe für die Sammlung Klosterberg, übersetzte Französische Widerstands-Lehre, half, Stücke zu produzieren (einschließlich einer Inszenierung seiner eigenen Übersetzungen von Bernanos Dialogues der Karmeliten und Claudel's The Satin Slipper), veröffentlichte Buch-Länge-Studien zu Maximus the Confessor and Saint Gregory of Nyssa, und regelmäßig vorgetragen. 1941 gründete er die Studentische Schulungsgemeinschaft, ein Institut für Studentenbildung, das Kurse und Konferenzen von Hugo Rahner, Martin Buber, Yves Congar, Gustav Siewerth, Henri de Lubac und anderen umfasste. Den Studenten bot von Balthasar Liturgie, Predigten, Exerzitien und spirituelle Richtung, mit einem besonderen Schwerpunkt auf den spirituellen Übungen des Heiligen Ignatius von Loyola. Laut Jacques Servais, "Eine gute Anzahl der jungen Männer trat schließlich in die Gesellschaft Jesu ein, während andere beschlossen, im Laienstaat zu bleiben, in der Hoffnung, eine Form der Weihe zu Gott in der Welt zu finden." In seinen ersten Monaten in Basel traf er den Arzt Adrienne von Speyr durch einen Freund. Eine Mutter in ihren späten dreißiger Jahren und eine etwas prominente Figur in der Basler Gesellschaft, war sie mit dem Historiker Werner Kaegi verheiratet, mit zwei Kindern aus ihrer ersten Ehe mit Emil Dürr, der 1934 plötzlich gestorben war. Sie war protestantisch, aber daran interessiert, Katholisch zu werden. Von Balthasar begann ihre katechetische Anweisung zu bieten und sagte später von diesem Prozess: „In den Anweisungen verstand sie alles sofort, als hätte sie nur – und wie lange! – erwartet, genau zu hören, was ich gesagt habe, um es zu bestätigen.“ Kurz nach ihrem Empfang in die katholische Kirche am 1. November 1940 – in einer Liturgie, die von Balthasar gefeiert wurde – begann Speyr, intensive Erfahrungen im Gebet zu berichten, einschließlich Visionen der Passion Christi und Begegnungen mit verschiedenen Heiligen. In von Balthasars Worten: "Ein veritabler Katarakt der mystischen Gnaden schüttete Adrienne in einem scheinbar chaotischen Sturm, der sie auf einmal in alle Richtungen pfiff. "Er begann, sie als spiritueller Leiter zu begleiten, um die Erfahrungen zu bewerten.Nachdem er von der Authentizität von Speyrs Mystik überzeugt wurde, begannen von Balthasar und von Speyr beide zu glauben, dass sie eine gemeinsame theologische Mission hatten. Zwischen 1944 und 1960 diktierte von Speyr von Balthasar einige sechzig Bücher spiritueller und Scripturaler Kommentar. Angesichts der Verantwortung von Speyr als Mutter und praktizierenden Arzt arbeitete von Balthasar allein, um die Texte zu arrangieren, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. 1947 gründete er ein Verlag Johannes Verlag in Einsiedeln, Schweiz, wo er ihre Werke mit kirchlicher Imprimatur druckte und vertreibte. Einige von von Speyrs Werken, nämlich jene eines explizit mystischen Charakters, wurden nicht freigegeben, bis Papst Johannes Paul II. 1985 ein Vatikan-Symposium zu ihrem Gedanken organisierte, fast zwanzig Jahre nach ihrem Tod. In einem Interview mit Angelo Scola im Jahr 1986, von Balthasar gab ein Porträt seiner Beziehung mit der "extensiven Theologie" von Speyr: Alles, was ich versuchte, zu tun, war Sammeln und Embed es in einem Raum, wie die Theologie der Väter, die des Mittelalters und das moderne Zeitalter, mit dem ich ziemlich vertraut war. Mein Beitrag bestand darin, einen umfassenden theologischen Horizont zu bieten, so dass alles, was neu und gültig in ihrem Gedanken war, nicht verwässert oder verfälscht, sondern Raum zur Entfaltung gegeben werden würde. Mit nur einer Lehrbuchtheologie konnte man Adriennes Arbeit nicht gefangen genommen haben; es erforderte ein Wissen über die große Tradition zu erkennen, dass ihre ursprünglichen Vorschläge in keiner Weise widersprüchlich waren. Von Speyr und von Balthasar arbeiteten auch eng mit der Gründung der Johannesgemeinschaft (Gemeinschaft des Heiligen Johannes) zusammen, einem katholischen Institut geweihter Laien, das 1945 gegründet wurde, mit der Mission, für die Heiligung der Welt aus der ganzen Welt zu arbeiten. Es wurde drei Jahre später bekannt, als Balthasar in seiner Arbeit Der Laie und derOrdenstand, dem ersten Buch des Johannes Verlags, eine Theologie für Säkularinstitute produzierte. Nach einer langen Einsicht würde von Balthasar schließlich die Gesellschaft Jesu verlassen, um diese Gemeinschaft zu finden, da seine Vorgesetzten nicht glauben, dass sie mit dem Jesuitenleben vereinbar wäre. Er sah es als eine "persönliche, spezielle und nicht delegierbare Aufgabe. " Von Speyr bezeichnete die Johannesgemeinschaft metaphorisch als „Kind“, die sie mit dem Priester teilte – eine Analogie, die Kritik an sich gezogen hat, aber von anderen verteidigt wurde. Von Speyr diente bis zu ihrem Tod als Vorgesetzter der Frauenbranche der Gemeinschaft. Abgang von den Jesuiten Anfang 1945, das Jahr, in dem er das Herz der Welt (Herz der Welt) von Balthasar veröffentlichte, traf eine Reihe von Schwierigkeiten. Er sollte eine Weihnachtspredigt über das Schweizer Publikum geben, aber dies wurde im letzten Moment wegen des anhaltenden nationalen verfassungsrechtlichen Verbots der Jesuitentätigkeit abgesagt. Die Veranstaltung verursachte eine Kontroverse. Im Juni 1946 starb sein Vater, gefolgt nicht lange nach seiner Patin. Im Mai 1946 starb Robert Rast, ein Jesuiten-Novice, der sein Freund und Mitarbeiter in der Schulungsgemeinschaft war, an Tuberkulose. Im selben Jahr teilte ihm sein Jesuiten-Vorgesetzter mit, dass die Gesellschaft Jesu für die Gemeinschaft des Heiligen Johannes, das weltliche Institut, das er mit Adrienne von Speyr organisiert hatte, nicht beantwortet werden könne. Er fühlte, dass er "von Gott auf bestimmte bestimmte Aufgaben in der Kirche berufen wurde", machte einen dreißig-tägigen Rückzug auf die Bitte von Pater General Jean-Baptiste Janssens, wo der Direktor bestätigte, dass von Balthasar, während er ein Priester blieb, den Jesuitenauftrag verlassen sollte, mit der Gemeinschaft des Heiligen Johannes zu arbeiten. Von Balthasar betrachtete dies als einen "sehr schweren" Schritt, aber 1950 ging er offiziell aus der Gesellschaft Jesu. Er erneuerte seine religiösen Gelübde einige Monate später. Kurz vor seinem Austritt aus der Gesellschaft bot ihm die Universität München eine Professur, als Nachfolger von Romano Guardini, aber er ging zurück. Er blieb ohne eine Ministerrolle in der Kirche, bis er 1956 als Diözese Chur als Diözesepriester in die Diözese aufgenommen wurde. Vorträge, Schreiben und Verlage (1950–1967) Von Balthasars Austritt aus den Jesuiten verließ ihn "wörtlich auf der Straße", wie der Biograph Peter Henrici bemerkt, und er nahm Vorlesungstouren in ganz Deutschland auf, die ihm half, sich selbst zu versorgen und den Johannes Verlag zu finanzieren. Er gab auch weiterhin Exerzitien für junge Menschen. Zwischen 1950 und 1956 verfasste er eine Reihe von Büchern und Artikeln, darunter Therese von Lisieux (Thérèse of Lisieux) (1950,) Schleifung der Bastionen (Razing the Bastions) (1952,) Das Betrachtungde Gebet (Prayer) (1955)) und Die Gottesfrage des heutigen Menschen (1956) sowie Monographien von Georges Bernanos, Karl Reinholds,Ein Großteil seiner Arbeit in dieser Zeit – geschrieben nach der Freilassung von Papst Pius XII. apostolische Verfassung Provida Mater Ecclesia, die den Säkularinstituten einen kirchlichen Segen gab – stellt die Frage, wie christliche Jüngerschaft aus der Welt gelebt werden könnte. Nachdem er in die Diözese Chur aufgenommen wurde, ließ er sich in der Stadt Basel nieder, Gastgeber seiner verheirateten Freunde Werner Kaegi und Adrienne von Speyr, in deren Heimat er bis 1967 blieb. Während dieser Zeit – obwohl er 1958 mit Leukämie diagnostiziert wurde – schrieb Balthasar prolifisch, vor allem die siebenbändige Arbeit Herrlichkeit (1961–1967), die als erster Teil einer theologischen Trilogie an den drei klassischen Transzendenten von Schönheit, Güte und Wahrheit dienen sollte. Er übersetzte und bearbeitete auch für Johannes Verlag, mit einem Schwerpunkt auf dem Schreiben seines Mitarbeiters von Speyr. Balthasar wurde nicht eingeladen, an dem Zweiten Vatikanischen Konzil teilzunehmen, der in dieser Zeit stattfand, aber nach der Freilassung von Herrlichkeit würde sein theologischer Ruf deutlich wachsen. Adrienne von Speyr, der seit Mitte der 1950er Jahre schwer krank war, starb am 17. September 1967, und Balthasar übernahm die Verantwortung für die Gemeinschaft des Heiligen Johannes. Spätere Jahre: Kommunion und kirchliche Auszeichnungen Um in ein anderes Haus in Basel, Von Balthasar weiter schreiben, bearbeiten und übersetzen ausführlich. 1969 ernannte Papst Paul VI. ihn zur Internationalen Theologischen Kommission. Er arbeitete 1971 als Theologische Sekretärin an der Zweiten Ordinarischen Generalversammlung der Bischofssynode, indem er das Synodendokument über die priesterliche Spiritualität unterschreibte, und er erhielt auch den Romano Guardini-Preis der Katholischen Akademie Bayern. Mit Joseph Ratzinger und Henri de Lubac gründete er 1971 die internationale theologische Zeitschrift Communio mit der Zusammenarbeit von Mitgliedern der italienischen Kommunions- und Befreiungsbewegung, darunter Angelo Scola. Die Zeitschrift wurde als eine traditionellere Alternative zum progressiven Concilium konzipiert, und von Balthasar beschrieb ihre Mission in Bezug auf Mut: ["T] seine Wahrheit glauben wir an Streifen uns bloß. Wie Lämmer unter Wölfen. Es geht nicht um Bravado, sondern um den christlichen Mut, sich dem Risiko auszusetzen. "Karol Wojtyła wurde Herausgeber der polnischen Ausgabe der Rezension. Später in den 1970er Jahren erhielt er Stipendien an der British Academy und der Académie des Sciences Morales et Politiques, zusätzlich zu Preisen für die Übersetzung. 1984 Papst Johannes Paul II. hat ihm den ersten Paul VI International Prize für seine Beiträge zur Theologie verliehen. Im folgenden Jahr sah ein offizielles Vatikan-Symposium über das Leben und die Arbeit von Adrienne von Speyr, die mit einer laudatorischen Schließadresse des Papstes geschlossen. Tod Von dem niedrigen Punkt des Verbanntens von der Lehre infolge seines Verlassens der Gesellschaft Jesu hatte von Balthasars Ruf in dem Maße, dass Papst Johannes Paul II. nannte ihn ein Kardinal im Jahr 1988. Er starb jedoch am 26. Juni 1988 in Basel, zwei Tage vor der Zeremonie, die ihm diese Position formell gegeben hätte. Er ist im Friedhof der Kirche St. Leodegar im Hof (Hofkirche) in Luzern begraben. Theologie Neben Karl Rahner und Bernard Lonergan suchte Balthasar eine Antwort auf die westliche Moderne, die eine Herausforderung für den traditionellen katholischen Gedanken darstellte. Während Rahner eine fortschrittliche, entgegenkommende Position in der Moderne bot und Lonergan eine Philosophie der Geschichte ausarbeitete, die eine kritisch angemessene Modernität suchte, widersprach Balthasar dem Reduktionismus und dem menschlichen Fokus der Moderne und wollte, dass das Christentum anspruchsvoller gegenüber modernen Sensibilitäten ist;. Balthasar ist sehr eklektisch in seinem Ansatz, seinen Quellen und Interessen und bleibt schwierig zu kategorisieren. Ein Beispiel für seinen Eklektizismus war sein langjähriges Studium und Gespräch mit dem einflussreichen reformierten Schweizer Theologe Karl Barth, an dessen Arbeit er die erste katholische Analyse und Antwort schrieb. Obwohl Balthasars Hauptpunkte der Analyse über Karl Barths Arbeit bestritten wurde, bleibt seine Theologie von Karl Barth: Exposition und Interpretation (1951) ein klassisches Werk für seine Sensibilität und Einsicht; Karl Barth selbst stimmte mit seiner Analyse seines eigenen theologischen Unternehmens überein und nannte es das beste Buch über seine eigene Theologie. Ein unverwechselbarer Gedanke in Balthasars Arbeit ist, dass unsere erste Erfahrung nach der Geburt das Gesicht der Liebe unserer Mütter ist, wo ich zum ersten Mal den Du treffe, und der Du lächelt in einer Beziehung von Liebe und Vernunft.Schreiben und Denken Trilogy Balthasar war besser bekannt für seine zwischen 1961 und 1987 veröffentlichte sechzehnbändige systematische theologische Trilogie, mit einem abschließenden Epilog (Epilogue). Es wird eine Trilogie genannt, weil es in drei Teile unterteilt ist: Herrlichkeit (Die Herrlichkeit,) Theodramatik (Theo-Drama) und Theologe (Theo-Logic). Sie folgen der dreifachen Selbstbeschreibung Jesu in Johannes 14:6 ("Ich bin der Weg, die Wahrheit und das Leben)" und damit die transzendentalen Bonum, Verum und Pulchrum (das Gute, das Wahre und das Schöne), obwohl die Trilogie mit Herrlichkeit beginnt, einer Studie des Pulchrums, das Schöne. Herrlichkeit (Die Herrlichkeit des Herrn)Herrlichkeit ist eine siebenbändige Arbeit an der theologischen Ästhetik. Einer der am häufigsten zitierten Passagen aus der Trilogie stammt aus dem ersten Band,Schau der Gestalt (siehe Form:) "Vor der schönen – nicht wirklich vor, sondern innerhalb der schönen – die ganze Person quivers. Er findet nicht nur die schöne Bewegung, sondern er erlebt sich als bewegt und besessen von ihm. " Schau der Gestalt (1961)Fächer der Stile: Klerikale Stile (Studien im Theologischen Stil: Clerical Styles) (1962)Fächer der Stile: Laikale Stile (Studien im Theologischen Stil: Lay Styles) (1962)Im Raum der Metaphysik: Altertum (The Realm of Metaphysics in Antiquity) (1965)Im Raum der Metaphysik: Neuzeit (The Realm of Metaphysics in the Modern Age) (1965)Theologie:Alter Bund (Theologie: Der Alte Bund) (1967)Theologie: Neuer Bund (Theologie: The New Covenant) (1967) Theodramatik (Theo-Drama)Theodramatik ist ein fünfbändiges Werk der "theologischen dramatischen Theorie", das die Ethik und Güte in der Handlung Gottes und in der Reaktion des Menschen untersucht, vor allem in den Ereignissen des Guten Freitags, des Heiligen Samstags und des Ostersonntags. Balthasars Soteriologie, Christologie und Eschatologie sind hier entwickelt. Prolegomena (Prolegomena) (1973) Die Personen des Spiels: Der Mensch in Gott (Dramatis Personae: Man in God) (1976) Die Personen des Spiels: Die Personen in Christus (Dramatis Personae: Personae: Persons in Christ) (1978)Die Handlung (1981)Das Endspiel (Theo-Logic) Theologik (Theo-Logic)Theologe ist Band 1, Wahrheit der Welt (Wahrheit der Welt) erschien ursprünglich 1947 als eigenständiges Buch, wurde aber 1985 als erster Theologe mit einer Revision veröffentlicht. Wahrheit der Welt (1985)Wahrheit Gottes (Wahrheit Gottes) (1985)Der Geist der Wahrheit (The Spirit of Truth) (1987) Apokalypse der deutschen Seele Balthasars erste große Arbeit, die dreibändige Apokalypse der deutschen Seele 1937–39) (Apokalypse der deutschen Seele) war eine Erweiterung seiner Dissertation und eine Studie in der deutschen Literatur, Theologie und Philosophie. In Deutschland und Österreich im Dritten Reich veröffentlicht, hat ein Gelehrter argumentiert, dass die Arbeit Antisemitismus enthält. Von Balthasar bemerkte später auf die Apokalypse: "Die Arbeit war von unzureichender Reife – die meisten Kapitel sollten neu geschrieben werden – und doch einige davon kann noch gültig sein." Andere Werke Balthasar schrieb auch über das Leben der Heiligen und Kirchenväter. Heilige erscheinen als Beispiel des gelebten christlichen Lebens in seinen Schriften. Anstelle einer rein systematischen Analyse der Theologie beschrieb Balthasar seine Theologie als "kneeling theology" tief mit dem kontemplativen Gebet verbunden und als "sitting theology" intensiv mit dem Glauben verbunden, um Verständnis zu suchen, das von Herz und Geist der katholischen Kirche geleitet wird. Balthasar war sehr besorgt, dass seine Schriften spirituelle und praktische Fragen ansprechen. Er bestand darauf, dass seine Theologie nie von den mystischen Erfahrungen seines langjährigen Freundes geschieden und konvertiert wird, dem Arzt Adrienne von Speyr. Balthasar veröffentlichte abwechslungsreiche Arbeiten über viele Jahrzehnte, Studienfelder (z.B. Literatur- und Literaturanalyse, Leben der Heiligen und Kirchenväter) und Sprachen. Balthasar nutzte den Ausdruck Casta Meretrix, um zu argumentieren, dass der Begriff Whore von Babylon in einer gewissen Tradition der Kirche akzeptabel war, zum Beispiel in den Schriften von Rabanus Maurus. Bei Balthasars Beerdigung, dann-Kardinal Joseph Ratzinger, später Papst Benedikt XVI. zu werden, sagte, von Balthasars Arbeit im Allgemeinen: "Was der Papst durch diese Unterscheidungsmarke [d.h. die Höhe zum Kardinal] und der Ehre ausdrücken wollte, bleibt gültig; nicht mehr nur Privatpersonen, sondern die Kirche selbst sagt uns in ihrer offiziellen Verantwortung, dass er Recht hat in dem, was er vom Glauben lehrt."Verleumdung über die Hölle, Hoffnung und Rettung Im Lichte des 1987 erschienenen Buches Was vergönnt wir? ( Englisch title: Dare Wir hoffen "Dass alle Männer gerettet werden?,]" eine Reihe von Kritikern haben von Balthasar beschuldigt, implizit den Universalismus oder die Apocatastasis zu befürworten, die Lehre, dass alle Menschen das ewige Leben erben, oft mit Origen verbunden. Viele lehnen diese Kritik jedoch als falsches Lesen der Arbeit des Theologen ab. Von Balthasar selbst verurteilt die Lehre der eindeutigen universalen Errettung und bekräftigt die konkrete Möglichkeit, verdammt zu werden, während er auf die christliche Pflicht bestand, wohlwollend zu hoffen, dass jeder Mensch gerettet wird: "Thomas Aquinas lehrte, dass man für das ewige Leben für den anderen hoffen kann, solange man mit ihm durch die Liebe vereint ist", und von dem unserer Brüder es erlaubt wäre, diese Liebe zu bewahren? "Ralph Martin und James O'Connor halten fest, dass von Balthasars Verleugnung des Universalismus unvollständig ist, angesichts seiner prominenten Verwendung eines Zitats von Carmelite saint Edith Stein in seinem Buch-Länge Essay Kleiner Diskurs über die Hölle (Ein kurzer Diskurs über die Hölle, in der englischen Übersetzung von Dare We Hope enthalten), der einen "unvorstellbaren" Gnadenwiderstand verweist. Stein schreibt: Allvergnügende Liebe kann so zu jedem herabsteigen. Wir glauben, dass es das tut. Und jetzt, können wir annehmen, dass es Seelen gibt, die ewig geschlossen bleiben für solche Liebe? Dies kann grundsätzlich nicht abgelehnt werden. In Wirklichkeit kann es unendlich unwahrscheinlich werden – genau durch welche vorbereitende Gnade in der Seele wirksam werden kann. Es kann nicht mehr tun, als an die Tür zu klopfen, und es gibt Seelen, die sich bereits öffnen, wenn sie diesen unaufdringlichen Ruf hören. Andere erlauben es, ungeheed zu gehen. Dann kann es seinen Weg in die Seelen stehlen und beginnt sich dort immer mehr auszubreiten.... Wenn alle Impulse gegen den Geist aus der Seele ausgestoßen sind, dann ist jede freie Entscheidung gegen diese unendlich unwahrscheinlich geworden. Verteidigt von Balthasar interpretiert Avery Cardinal Dulles diese Passage als orthodoxer Ausdruck der Hoffnung statt einer systematischen soteriologischen Lehre. Andere Gelehrte haben diese Unterscheidung in der Arbeit des Theologen allgemeiner anerkannt. Von Balthasar reagierte auf Vorwürfe der Häresie nach der Veröffentlichung von Was dürfen wir vergessen? indem man fragt: "Wie kann irgendjemand das Wissen ausgleichen? Ich hoffe, dass mein Freund sich von seiner schweren Krankheit erholen wird – kenne ich das also?" Die Position wurde als Ergebnis eines Konflikts unter den theologischen Tugenden beschrieben, da "die Liebe glaubt alle Dinge, [aber auch] hofft alle Dinge" (1. Korinther 13:7,) was für Fäuste muss abgelehnt werden, denn Spes muss angenommen werden, um mit der Theologie der Hoffnung wiederherzustellen, was in 553 die dogmatische Theologie mit der Heilsanathematik des fünften Ökumenischen Rats von Konstante verurteilt hatte. Wie Alyssa Pitstick es ausdrückt, würde das universelle Heil, wenn es passiert, das Ergebnis der "ausseren Verlassenheit sein, die der Sohn erfährt". In einem kurzen Diskurs über die Hölle, von Balthasar listet Erich Przywara, Henri de Lubac, Gaston Fessard, Maurice Blondel, Charles Péguy, Paul Claudel, Gabriel Marcel, Leon Bloy, Joseph Ratzinger, Walter Kasper, Romano Guardini und Karl Rahner als katholische Denker, die seine Perspektive auf die Hoffnung teilen – "In Summe fühlen Sie sich ein ganz bequemes Unternehmen, in dem man kann". Theologen haben auch Bedenken über die Darstellungen von Balthasar vom Heiligen Samstag und den Abstieg Christi in die Hölle geäußert, insbesondere wie im letzten Band des Buches Theo-Drama skizziert. Andere unterstützen von Balthasars Konto, darunter Joseph Ratzinger, der Theo-Drama eine "profunde Analyse der Essenz der christlichen Hoffnung" und einen "fundationalen Beitrag" zum theologischen Bereich der Eschatologie nannte. Dieses Thema wird auch in von Balthasar's 1969 Buch Theologie der drei Tage (Mysterium Paschale) untersucht. Papst Benedikt XVI. hat von Balthasar und Henri de Lubac als die beiden Theologen beschrieben, die er am meisten geschätzt. In einem 2016 Interview behauptete er, dass er eine "inward Intention" und Vision mit Balthasar teilte und positiv bemerkte: "Es ist unglaublich, was diese Person geschrieben und getan hat. "Balthasars dramatische Theorie in Theo-Drama beeinflusste die Arbeit von Raymund Schwager. Balthasars große Schriften wurden ins Englische übersetzt, und die Zeitschrift, die er mit Henri de Lubac, Karl Lehmann und Joseph Ratzinger, Communio zusammengetragen hat, erscheint derzeit in zwölf Sprachen. Um seine Eulogie, Ratzinger, quoting de Lubac, genannt Balthasar, zu liefern, "betrifft den kultivierten Mann unserer Zeit."Im März 2018 eröffnete die römisch-katholische Diözese Chur gemeinsam mit Adrienne von Speyr ihre Ursache für die Kanonisierung. Von Balthasar war auch sehr einflussreich in die Arbeit von Bischof Robert Barron, der ein glühender Verfechter der Soteriologie von Balthasar war. Werke Die christliche und Angst (1951) christliche Meditation (1984)The Christian State of Life (1977) Convergences (1969)Cosmic Liturgie: Das UniversumNach Maximus der Confessor (1941) Credo (1988) Wir hoffen, dass alle Männer gerettet werden? mit einem kurzen Diskurs zur Hölle (1986/1987) Kennt Jesus uns?Wissen wir ihn?(1980)Wahlen (1971)Verlobung mit Gott (1971) Epilog (1987)Erklärungen in Theologie, Bd.1: The Word Made Flesh (1960)Explorationen in Theology, Bd.2: Spouse of the Word (1961)Explorations in Theology, Vol.3: Creator Spirit (1967) The Real of Metaphysics in the Modern Age (1965)The Glory of the Lord: A Theological Aesthetics, Vol.6: The Old Covenant (1967)The Glory of the Lord: A Theological Aesthetics, Vol.7: The New Covenant (1969)The Grain Guard of Wheat: Aphorisms (1944) Heart of the World Reform aus der Quelle (1970)Ein kurzer Primer für die Unsettled Layman (1980)Theo-Drama-Theologische Dramatische Theorie, Bd.1; Prologomena (1973)Theo-Drama-Theologische Dramatische Theorie, Bd.2: Dramatis Personae: Mann in Gott (1976)Theo-Drama-Theologische Dramatische Theorie, Vol.3: Dramatis Personae: Persons in Christo (1978)Theo-Drama-Theologische Dramatische Theorie, Bd.4: Theo-Drama-Theologische Dramatische Theorie, Bd.5:The Last Act (1983)Theology of Henri de Lubac: An Overview (1976)A Theology of History (1959)Theology of Karl Barth (1951) Wer ist ein Christ?(1965)Die umfassendste gedruckte Bibliographie (223 Seiten, einschließlich Übersetzungen bis 2005) ist jetzt in allen Schriften von Balthasar erhältlich: Capol, Cornelia; Müller, Claudia, eds. (2005). Hans Urs von Balthasar: Bibliographie 1925-2005. Einsiedeln: Johannes Verlag.ISBN 978-3894110291. Siehe auch Eternal Super-Kenose ReferenzenWeiter lesen Einführungsstudien Peter Henrici, SJ, "Hans Urs von Balthasar: a Sketch of His Life", Communio: International Catholic Review 16/3 (fall, 1989:) 306–50 Rodney Howsare, Balthasar: ein Leitfaden für den perplexed, (2009)Karen Kilby, Balthasar: A (Sehr) Critical Einführung, (2012) Aidan Nichols, Balthasar für Thomists (2020)Aidan Nichols, Das Wort ist im Ausland: ein Führer durch Balthasars Ästhetik, Einführung in Hans Urs von Balthasar 1, (1998)Aidan Nichols, Kein blutloser Mythos: ein Führer durch Balthasars Dramatik, Einführung in Hans Urs von Balthasar, (2000) Aidan Nichols,Say it is Pentecost: ein Führer durch Balthasar's Logik, Einführung in Hans Urs von Balthasar (2001) Aidan Nichols, Das Saatgut zu zerstreuen: ein Leitfaden durch Balthasars frühe Schriften über Philosophie und Kunst", Einführung in Hans Urs von Balthasar, (2006)Aidan Nichols, Göttliche Fruchtbarkeit: ein Leitfaden durch Balthasars Theologie jenseits der Trilogie, Einführung in Hans Urs von Balthasar, (2007)John O’Donnell, Hans Urs von Balthasar, Hervorragende christliche Denker, (2000)Ben Quash, "Hans Urs von Balthasar", in David F. Ford, The Modern Theologians, (3. Edn, 2005) David L. Schindler (ed,) Hans Urs von Balthasar: His Life and Work (1991)In-Tiefe-Studien Lucy Gardner et al., Balthasar am Ende der Moderne, (1999)Mark A McIntosh, Christology from inside: Spirituality and the incarnation in Hans Urs von Balthasar, Studies in Spirituality and theology; 3, (2000) Ein heiliger in unserer Mitte. Minneapolis: Fortress Press Denny, Christopher. 2016. Eine großzügige Sinfonie. Minneapolis: Fortress Press O'Regan, Cyril. 2014. Die Anatomie von Misremembering: Von Balthasars Antwort auf die philosophische Moderne, Band 1: Hegel. Chestnut Ridge: Crossroad Publishing O'Regan, Cyril. Vorwärts. Die Anatomie von Misremembering: Von Balthasars Antwort auf die philosophische Moderne, Band 2: Heidegger. Chestnut Ridge: Crossroad Publishing Externe Links Hans Urs vonBalthasar Stiftung Johannes Verlag, ein Verlag, gegründet von Hans Urs von Balthasar Casa Balthasar, ein Haus der Berufsausbildung, des Studiums und der Bildung in Rom, Italien und Heimat der Accademia Balthasar Balthasar: Beauty, Goodness, Truth, eine Audio-Bibliothek zum Denken und Vermächtnis von BalthasarAdditional bibliographical information Werke von oder über Hans Urs von Balthasar in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Hans Urs von Balthasar's Author Page on IgnatiusInsight.com, einschließlich einer Biographie und einer Liste von Balthasar's Buch in EnglishKritiken und Kommentaren Die aufgeblasene Reputation von Hans Urs von Balthasar, von Regis Scanlon O.F.M Cap. Karen Kilby auf Balthasar 1 auf YouTube und 2 auf YouTube "Balthasar's Method of Divine Naming", Nova et Vetera 1 (2003:) 245-68, online verfügbar, Artikel von Bernhard Blankenhorn6–58 Victor Conzemius: Balthasar, Hans Urs von in deutscher, französischer und italienischer Sprache im Internet Historisches Wörterbuch der Schweiz. Hans Urs von Balthasar, eine Einführung von Mark Elliot Hans Urs von Balthasar. Der Theodramatiker, Kurzporträt von Katharina Klöcker Werner Löser: Herausforderungen, Begegnungen, Weichenstellungen.(Rahner – Balthasar)