Hyman Philip Minsky (23. September 1919 – 24. Oktober 1996) war ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, Wirtschaftsprofessor an der Washington University in St. Louis, und ein ausgezeichneter Wissenschaftler am Levy Economics Institute of Bard College. Seine Forschung versuchte, ein Verständnis und eine Erklärung der Merkmale von Finanzkrisen zu geben, die er in einem potenziell fragilen Finanzsystem auf Schwünge zurückzuführen. Minsky wird manchmal als post-Keynesischer Ökonom beschrieben, weil er in der Keynesianischen Tradition einige staatliche Interventionen in den Finanzmärkten unterstützte, einige der in den 1980er Jahren populären Finanzderegulierungspolitiken widersetzte, die Bedeutung der Federal Reserve als Kreditgeber des letzten Resorts betonte und gegen die Überakkumulierung der privaten Schulden in den Finanzmärkten argumentierte. Minskys Wirtschaftstheorien wurden seit Jahrzehnten weitgehend ignoriert, bis die Subprime Mortgage-Krise von 2008 ein neues Interesse an ihnen verursachte. Bildung Ein Einheimischer aus Chicago, Illinois, Minsky wurde in eine Familie von menschewistischen Auswanderern aus Belarus geboren. Seine Mutter, Dora Zakon, war in der nascent Gewerkschaftsbewegung tätig. Sein Vater, Sam Minsky, war im jüdischen Teil der sozialistischen Partei von Chicago tätig. 1937 absolvierte Minsky die George Washington High School in New York City. Im Jahr 1941, Minsky erhielt seine B.S in Mathematik von der University of Chicago und ging weiter, um ein M.P.A und ein Ph.D in der Wirtschaft von Harvard University, wo er studierte unter Joseph Schumpeter und Wassily Leontief. Karriere Minsky lehrte an der Brown University von 1949 bis 1958, und von 1957 bis 1965 war ein assoziierter Professor für Wirtschaft an der University of California, Berkeley. 1965 wurde er Professor für Wirtschaftswissenschaften der Washington University in St. Louis und zog 1990 in den Ruhestand. Zum Zeitpunkt seines Todes war er ein distinguished Scholar am Levy Economics Institute of Bard College. Er war Berater der Kommission für Geld und Kredit (1957–1961) während Berkeley. Finanztheorie Minsky schlug Theorien vor, die die Marktfragilität im normalen Lebenszyklus einer Wirtschaft verbinden, mit spekulativen Investitionsblasen, die auf Finanzmärkte endogen sind. Minsky erklärte, dass sich in wohlhabenden Zeiten, wenn der Kapitalfluss über das hinaus steigt, was zur Schuldenzahlung erforderlich ist, eine spekulative Euphorie entwickelt, und bald danach übersteigen die Schulden, was die Kreditnehmer von ihren ankommenden Einnahmen auszahlen können, was wiederum eine Finanzkrise hervorruft. Infolge solcher spekulativer Anleiheblasen verschärften Banken und Kreditgeber die Kreditverfügbarkeit auch für Unternehmen, die Kredite leisten können, und die Wirtschaft vergibt sich anschließend. Diese langsame Bewegung des Finanzsystems von der Stabilität bis zur Fragilität, gefolgt von der Krise, ist etwas, für das Minsky am besten bekannt ist, und der Begriff "Minsky moment" bezieht sich auf diesen Aspekt der akademischen Arbeit von Minsky. "Er bot sehr gute Einblicke in die 60er und 70er Jahre, als Verbindungen zwischen den Finanzmärkten und der Wirtschaft nicht so gut verstanden wurden, wie sie jetzt sind", sagte Henry Kaufman, Geldmanager und Wirtschaftswissenschaftler der Wall Street. "Er zeigte uns, dass die Finanzmärkte häufig zu Überschüssen gehen könnten. Und er unterstrich die Bedeutung der Federal Reserve als Kreditgeber des letzten Resorts. " Minskys Modell des Kreditsystems, das er die "finanzielle Instabilitätshypothese" (FIH) gegraben hat, beinhaltete viele Ideen, die bereits von John Stuart Mill, Alfred Marshall, Knut Wicksell und Irving Fisher verbreitet wurden. " Ein grundlegendes Merkmal unserer Wirtschaft", schrieb Minsky 1974, "ist, dass das Finanzsystem zwischen Robustheit und Fragilität schwankt und diese Schwünge ein integraler Bestandteil des Prozesses sind, der Geschäftszyklen erzeugt." Mit vielen Wirtschaftswissenschaftlern des Tages, er argumentierte, dass diese Schwünge und die Booms und Büste, die sie begleiten können, sind in einer so genannten freien Marktwirtschaft unvermeidlich – es sei denn, Regierungsschritte, sie zu kontrollieren, durch Regulierung, Zentralbankaktion und andere Werkzeuge. Solche Mechanismen kamen tatsächlich in Reaktion auf Krisen wie die Panik von 1907 und die Große Depression ins Leben. Minsky widersprach der Deregulierung, die die 1980er Jahre charakterisiert. Es war an der University of California, Berkeley, dass Seminare von Bank of America Führungskräften half ihm, seine Theorien über Kredit- und Wirtschaftstätigkeit, Ansichten er in zwei Büchern, John Maynard Keynes (1975), eine klassische Studie des Wirtschaftswissenschaftlers und seiner Beiträge, und Stabilisierung einer unstabilen Wirtschaft (1986) und mehr als hundert professionelle Artikel. Weitere Entwicklungen Minskys Theorien haben eine gewisse Popularität genossen, haben aber wenig Einfluss in der Mainstream-Wirtschaft oder in der Zentralbankpolitik. Minsky erklärte seine Theorien mündlich, und baute keine mathematischen Modelle auf ihnen. Minsky bevorzugt, um ineinandergreifende Bilanzen anstatt mathematische Gleichungen zu Modellökonomien zu verwenden: "Die Alternative zum Beginn der Theorie über kapitalistische Volkswirtschaften, indem man Gebrauchsfunktionen über die Realitäten und Produktionsfunktionen mit etwas beschriftet K (genanntes Kapital) gibt, ist, mit den ineinandergreifenden Bilanzen der Wirtschaft zu beginnen. " Infolgedessen wurden seine Theorien nicht in hauptkonjunkturelle Modelle aufgenommen, die keine private Schulden als Faktor einschließen. Minskys Theorien, die die makroökonomischen Gefahren von spekulativen Blasen in den Vermögenspreisen hervorheben, wurden auch nicht in die Zentralbankpolitik aufgenommen. Infolge der Finanzkrise von 2007-2010 wurde jedoch das Interesse an politischen Auswirkungen seiner Theorien verstärkt, wobei einige Zentralbanken die Ansicht vertreten, dass die Zentralbankpolitik einen Minski-Faktor umfasst. Minskys Theorien und die subprime Mortgage-Krise Minskys finanzielle Instabilität-Hypothese Hyman Minskys Theorien über die Schuldenakkumulation erhielten wieder Aufmerksamkeit in den Medien während der subprime Hypothekenkrise des ersten Jahrzehnts dieses Jahrhunderts. Der New Yorker hat es "der Minsky Moment" markiert. Minsky argumentierte, dass ein Schlüsselmechanismus, der eine Wirtschaft in Richtung einer Krise treibt, die Anhäufung von Schulden durch den Nichtregierungssektor sei. Er identifizierte drei Arten von Kreditnehmern, die zur Anhäufung von Insolvenzschulden beitragen: Hedge-Anleiher, spekulative Kreditnehmer und Ponzi-Anleiher. Der "Hedge-Anleiher" kann aus den laufenden Cashflows aus den Investitionen Schuldenzahlungen (Bedeckung von Zinsen und Kapital) vornehmen. Für den "spekulativen Darlehensnehmer" kann der Cashflow aus Investitionen die Schulden bedienen, d.h. die Zinsen decken, aber der Darlehensnehmer muss regelmäßig über- oder umsteigen. Der "Ponzi-Anleiher" (bezeichnet für Charles Ponzi, siehe auch Ponzi-Schema) leiht sich aus der Überzeugung, dass die Wertschätzung des Vermögenswerts ausreicht, um die Schulden zu refinanzieren, aber nicht genügend Zahlungen auf Zinsen oder prinzipiell mit dem Cashflow aus Investitionen zu tätigen; nur der beachtliche Vermögenswert kann den Ponzi-Anleiher afloat halten. Wenn die Verwendung von Ponzi-Finanzen im Finanzsystem allgemein genug ist, kann die unvermeidliche Auflösung des Ponzi-Anleihers dazu führen, dass das System aufgegriffen wird: wenn die Blase auftaucht, d.h. wenn die Asset-Preise nicht steigen, kann der spekulative Kreditnehmer nicht mehr den Kapitalisten refinanzieren (überrollen), auch wenn die Zinszahlungen decken können. Wie bei einer Reihe von Dominos kann dann der Zusammenbruch der spekulativen Anleihen auch Hedge-Anleiher abnehmen, die trotz der scheinbaren Solidität der zugrunde liegenden Investitionen keine Kredite finden können. Die Anwendung der Subprime Mortgage-Krise Economist Paul McCulley beschreibt, wie Minskys Hypothese in die subprime Mortgage-Krise überträgt. McCulley illustrierte die drei Arten von Anleihekategorien, die eine Analogie zum Hypothekenmarkt verwenden: ein Sicherungsleiher hätte ein traditionelles Hypothekendarlehen und zahlt sowohl den Haupt- als auch das Zinsen zurück; der spekulative Darlehensnehmer hätte nur Zinsen, d.h. sie zahlen nur die Zinsen zurück und muss später die Refinanzierung zurückzahlen; und der ponzi Darlehensnehmer hätte einen negativen Tilgungskredit, d. Lenders gaben nur Gelder für ponzi-Anleiher, da die Immobilienwerte weiterhin steigen würden. McCulley schreibt, dass die Progression durch Minskys drei Anleihestufen offensichtlich war, da die Kredit- und Wohnungsblasen rund August 2007 gebaut wurden. Die Wohnungsnachfrage war sowohl Ursache als auch Wirkung des sich rasch erweiternden Schattenbankensystems, das dazu beigetragen hat, die Verlagerung auf mehr Kredite der spekulativen und ponzi Typen zu finanzieren, durch immer riskiere Hypothekendarlehen auf höherer Ebene. Dies half, die Wohnungsblase zu fahren, da die Verfügbarkeit von Krediten erhöhte Heimpreise gefördert. Da die Blase platzt, sehen wir den Fortschritt in umgekehrter Richtung, da die Unternehmen de-leverage, Darlehensstandards erhöht werden und der Anteil der Kreditnehmer in den drei Stufen sich zurück in Richtung der Heckenleihe. McCulley weist auch darauf hin, dass die menschliche Natur inhärent prozyklisch ist, d.h. in Minskys Worten: "Die kapitalistischen Volkswirtschaften zeigen von Zeit zu Zeit Inflationen und Schuldenabflüsse, die das Potenzial haben, aus der Kontrolle herauszuspinnen. In diesen Prozessen verstärken die Reaktionen des Wirtschaftssystems auf eine Bewegung der Wirtschaft die Bewegung – die Inflation ernährt sich von Inflation und Schuldenentlastung über Schuldenentlastung. " Mit anderen Worten, Menschen sind augenblickliche Investoren von Natur aus, nicht wertschätzende Investoren. Die Menschen nehmen natürlich Aktionen, die die hohen und niedrigen Punkte der Zyklen erweitern. Eine Implikation für politische Entscheidungsträger und Regulierungsbehörden ist die Umsetzung von kontrazyklischen Politiken, wie z.B. die Kontingentkapitalanforderungen für Banken, die sich während der Boomperioden erhöhen und während der Büsten reduziert werden. Ansichten auf John Maynard Keynes In seinem Buch John Maynard Keynes (1975) kritisierte Minsky die neoklassizistische Synthese Interpretation der Allgemeinen Theorie von Beschäftigung, Interesse und Geld. Er stellte auch seine eigene Interpretation der Generaltheorie heraus, die Aspekte hervorhob, die von der neoklassischen Synthese, wie ritterische Unsicherheit, de-emphasiert oder ignoriert wurden. Ausgewählte Publikationen (2013)Ending Poverty: Jobs, Not Welfare. Levy Economic Institute, New York.ISBN 978-1936192311 (2008)[1st.Pub 1975]. John Maynard Keynes.McGraw-Hill Professional, New York.ISBN 978-0-07-159301-4 (2008)[1st.Pub 1986]. Stabilisierung einer unstabilen Wirtschaft. McGraw-Hill Professional, New York.ISBN 978-0-07-159299-4 (1982) Kann es passierenAgain?. M.E Sharpe, Armonk.ISBN 978-0-87332-213-3 (Winter 1981–82) "Die Aufschlüsselung der Politiksynthese der 1960er Jahre". New York: Telos Press. Archiviert im Hyman P. Minsky Archive.166 Siehe auch 2008–2009 Keynesian resurgence ReferencesWeiterlesen Robert Barbera (2009). Die Kosten des Kapitalismus.McGraw-Hill Professional.ISBN 978-0-07-162844-0 George Cooper (2008). Der Ursprung der Finanzkrisen: Zentralbanken, Kreditbubbles und das Effiziente Marktverfallen. Jahrgang; 1. Auflage. ISBN 978-0307473455 Gary Dymski, Gerald Epstein, Robert Pollin (1993). Übersetzen des US-Finanzsystems: Eine effiziente und effiziente Struktur für das 21. Jahrhundert (Economic Policy Institute). Routledge. ISBN 978-1563242694 Steven M. Fazzari, Dimitri B. Papadimitriou (1992). Finanzbedingungen und Makroökonomische Performance: Essays in Ehren von Hyman P.Minsky. Routledge ISBN 978-1563240164 Jannatul Islam (2014). Hyman P. Minsky Hypothese zur Bewertung von Credit Crunch. LAP LAMBERT Akademisches Publizieren. ISBN 978-3659607707 Robert Pollin, Gary Dymski (1994). Neue Perspektiven in der monetären Makroökonomie: Erkundungen in der Tradition von Hyman P. Minsky. Universität Michigan Presse. ISBN 978-0472104727 Jan Toporowski, Daniela Tavasci (2010). Minsky, Krise und Entwicklung. Palgrave Macmillan. ISBN 978-0230235076 L. Randall Wray (2015). Warum Minsky Matters: Eine Einführung in die Arbeit eines Maverick-Ökonoms. Princeton University Press. ISBN 978-0691159126 Externe Links Hyman Philip Minsky, Distinguished Scholar, The Levy Economics Institute of Bard College, Blithewood, Bard College, Annandale-on-Hudson, New York Marc Schnyder: Die Hypothese wichtiger Instabilität von Hyman P. Minsky Thesis, University of Fribourg, Schweiz, (deutsch)In Time of Tumult, Obscure Economist Gains Currency John Cassid Moment Minsky Archive (nur für Abonnenten verfügbar). Stephen Mihm "Warum der Kapitalismus scheitert", boston.com (13. September 2009). Optimistisch für eine humanere Wirtschaft "Die Fed entdeckt Hyman Minsky", The Economist, 7. Jan 2010. Thomas I. Palley, "The Limits of Minsky’s Financial Instability Hypothese as an Explanation of the Crisis", Monatsüberblick, Band 61, Ausgabe 11 (April 2010). Thomas I. Palley, „A Theory of Minsky Super-Cycles and Financial Crises“, Beiträge zur Politischen Wirtschaft, 30 (1), 31 – 46.