Gleichgeschlechtliche Ehe in Taiwan wurde am 24. Mai 2019 legal und machte Taiwan zum ersten Land in Asien, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Am 24. Mai 2017 entschied das Verfassungsgericht, dass das Eherecht verfassungswidrig sei und dass das Verfassungsrecht auf Gleichheit und Heiratsfreiheit gleichgeschlechtliche Paare das Recht auf Heirat unter der Verfassung der Republik China garantiert. Das Urteil (Judicial Yuan Interpretation Nr. 748) gab dem gesetzgebenden Yuan zwei Jahre, um das Gesetz in Erfüllung zu bringen, wonach die Registrierung solcher Ehen automatisch in Kraft treten würde. Nach dem Urteil waren die Fortschritte bei der Umsetzung eines gleichgeschlechtlichen Ehegesetzes aufgrund einer starken Opposition von konservativen Gruppen und einer staatlichen Untätigkeit langsam. Demonstrationen für und gegen die gleichgeschlechtliche Ehe zogen Tausende von Menschen aus allen Teilen Taiwans. Im November 2018 verabschiedete die taiwanesische Wählerschaft Referendume, um die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen im Zivilgesetzbuch zu verhindern und die Lehre von LGBT-Problemen in der Sexualerziehung einzuschränken. Die Regierung reagierte mit der Bestätigung, dass sie die bestehenden Ehegesetze im Zivilgesetzbuch nicht ändern wird, sondern ein separates Gesetz für gleichgeschlechtliche Paare vorbereiten wird. Am 20. Februar 2019 wurde ein Gesetzentwurf mit dem Titel des Gesetzes über die Durchführung der J.Y Interpretation Nr. 748 veröffentlicht. Der Gesetzentwurf würde zwei Personen gleichen Geschlechts erlauben, eine "permanente Vereinigung der intimen und exklusiven Natur für den engagierten Zweck, ein Leben gemeinsam zu verwalten, um den gleichen Schutz der Freiheit der Ehe zu erfüllen" und ihnen fast alle Rechte zu gewähren, die für verheiratete heterosexuelle Paare zur Verfügung stehen, mit der bemerkenswerten Ausnahme der gemeinsamen Annahme und in vitro Düngung. Der Exekutive Yuan hat es am folgenden Tag übergeben und es an den Legislative Yuan für eine schnelle Überprüfung. Der Gesetzentwurf wurde am 17. Mai verabschiedet, unterzeichnet von Präsident Tsai Ing-wen am 22. Mai und hat am 24. Mai 2019 (am letzten Tag unter dem Gerichtsstand möglich) Gleich-sex-Paaren können ihre Beziehung durch spezielle "Partnerschaftsregistrierungen" (chinesisch: Публич) in 18 der taiwanischen Städte und Kreise legal registrieren, die 94 Prozent der Bevölkerung des Landes ausmachen. Die in diesen Partnerschaften gewährten Rechte sind jedoch sehr begrenzt; es gibt bis zu 498 exklusive Rechte im Zusammenhang mit der Ehe, die Eigentumsrechte, Sozialschutz und medizinische Versorgung umfassen. Ein Sonderzertifikat wird an das Paar ausgestellt, das den Partnern begrenzte Rechte bietet, insbesondere die Möglichkeit, eine Operation für einen Partner und Elternurlaub zuzulassen. Die Anforderungen variieren von der lokalen Regierung, mit einigen, die beide Partner für die Bewohner der Stadt oder Landkreis. Im Mai 2015 kündigte die Sondergemeinde Kaohsiung einen Plan an, um gleichgeschlechtliche Paare zu Bezugszwecken in Zivildokumenten ihre Partner zu markieren, obwohl sie für den Gesundheitssektor nicht anwendbar wäre. Diese Politik der "Partnerschaftsregistrierungen" trat am 20. Mai in Kraft. Taiwan LGBT Rechte Advocacy, eine NGO, kritisierte den Plan als bloße Maßnahme, um die Gemeinschaft "Spaß zu machen", ohne substantielle Wirkung zu haben. Im Juni 2015 wurde Taipei die zweite Sondergemeinde in Taiwan, um die Registrierung für gleichgeschlechtliche Paare zu öffnen, gefolgt von Taichung am 1. Oktober 2015. Im Dezember 2015 gaben die Stadtregierungen von Taipei und Kaohsiung eine Vereinbarung bekannt, ihre gleichgeschlechtlichen Partnerschaftsregistrierungen ab dem 1. Januar 2016 miteinander zu teilen, so dass Partnerschaften, die in einer speziellen Gemeinde registriert sind, in der anderen anerkannt werden können. Dies markierte zum ersten Mal, dass Gleichgeschlechtspartnerschaften außerhalb von Einstimmigkeitsgrenzen anerkannt wurden. Die Aktivisten protestierten am 18. Dezember 2015 im Stadtrat Tainan, um sich für ein ähnliches Register in Tainan zu bedanken. Am 27. Januar 2016, Bürgermeister Lai Ching-te kündigte an, dass gleichgeschlechtliche Paare offiziell ihre Partnerschaft in der Stadt registrieren dürfen, beginnend am 1. Februar 2016. Neu Taipei eröffnete am 1. Februar 2016 die Registrierung für gleichgeschlechtliche Paare. Am 23. Februar 2016 kündigte Bürgermeister Twu Shiing-jer an, dass Chiayi City am 1. März 2016 antreten werde. Chiayi City wurde die erste der drei Provinzstädte Taiwans, um gleichgeschlechtliche Paare zu erkennen. Der Bürgermeister von Taoyuan, Cheng Wen-tsan, sagte am 28. Januar 2016, dass er sich der Möglichkeit einer Registrierung öffnen kann. Am 7. März 2016 sagte Tang Hui-chen, Direktor des Department of Civil Affairs der Taoyuan Stadtregierung, dass die Regierung aufgrund von "Geschlechtergleichheit, grundlegenden Menschenrechten und Respekt für Gleichgeschlechtsbeziehungen" beschlossen hatte, gleichgeschlechtliche Paare als Partner zu registrieren. Die Registrierung begann am 14. März 2016, so dass Taoyuan die sechste und die letzte Sondergemeinde in Taiwan offiziell gleichgeschlechtliche Paare zu erkennen. Am 18. März 2016 erklärte das Ministerium für bürgerliche Angelegenheiten der Regierung des Bezirks Changhua, dass aufgrund von Respekt und Toleranz für gleichgeschlechtliche Paare der Bezirk Changhua beschlossen hatte, die Registrierung für gleichgeschlechtliche Paare zu eröffnen. Paare, die sich registrieren möchten, müssen mindestens zwanzig Jahre alt sein und mindestens ein Partner muss im Kreis ansässig sein. Das erste Paar registrierte am 1. April 2016 den Tag der Registrierung. Hsinchu County hat am 20. Mai 2016 und am 20. Oktober 2016 im Kreis Chiayi eine Partnerschaftsregistrierung in diesem Tag gegründet. Am 26. Mai 2017 bat das Innenministerium alle lokalen Regierungen offiziell, die Registrierung für gleichgeschlechtliche Paare zu eröffnen. Bis zum 6. Juni hatten die Stadt Hsinchu, Provinz Kinmen, Kreis Lienchiang, Kreis Miaoli, Kreis Nantou und Kreis Pingtung ihre Absicht angekündigt, die Haushaltszulassungen zu erfüllen, um später in diesem Monat oder Anfang Juli zu öffnen. Keelung City folgte am 3. Juli 2017 dem Anzug und am nächsten Tag hatten sich drei gleichgeschlechtliche Paare in der Stadt angemeldet. Am 3. Juli 2017 hat das Innenministerium das landesweite Haushaltsregistrierungssystem aufgerüstet, um Informationen über die gleichgeschlechtliche Partnerschaftsregistrierung in persönliche Profile aufzunehmen. Hualien County, Penghu County, Taitung County und Yunlin County eröffneten keine Registrierung für gleichgeschlechtliche Paare. Im September 2017 protestierten Aktivisten in Hualien und Taitung für die Eröffnung von Registrierungsdiensten für gleichgeschlechtliche Paare. Seit der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Taiwan am 24. Mai 2019 ist die Registrierung der Partnerschaft nicht mehr den taiwanesischen Paaren und Paaren, die aus einem taiwanesischen Staatsangehörigen und einem Staatsbürger eines Landes oder Gebiets bestehen, in dem die gleichgeschlechtliche Ehe legal ist, verfügbar. Paare, die registriert sind, können sich entscheiden, ihren Partnerschaftsstatus zu behalten oder ihre Gewerkschaft in eine Ehe umzuwandeln. Am 25. Mai 2020 eröffnete die National Immigration Agency eine gleichgeschlechtliche Partnerschaftsregistrierung für ausländische Paare. Der stellvertretende Innenminister Chen Chwen-jing kündigte im Mai 2020 an, dass das Innenministerium das Partnerschaftsregistrierungssystem in naher Zukunft abschaffen werde, wobei er feststellte, dass viele Paare ihre Partnerschaft bis dahin in eine Ehe umgewandelt hätten und dass das System praktisch keinen Zweck mehr erfüllte. Chen kündigte an, dass das Ministerium warten würde, bis mehr Paare ihre Beziehung in eine Ehe umgewandelt hatten, bevor eine formale Entscheidung. Gleiche Ehe Frühgeschichte Im Jahr 2003 schlug der Exekutive Yuan Rechtsvorschriften vor, die Ehen mit gleichgeschlechtlichen Paaren gewähren, aber die Rechnung wurde im Jahr 2006 abgelehnt und wurde wegen der Mehrheitsbeschwerde von Gesetzgebern, die beide Mitglieder der Demokratischen Progressiven Partei (DPP) und der Kuomintang (KMT) umfasste, nicht ins Gesetz übernommen. Im August 2012 nahmen zwei Frauen an der sogenannten ersten gleichgeschlechtlichen Hochzeitszeremonie Taiwans teil. Gleichzeitig hat Präsident Ma Ying-jeou, Vorsitzender des Regierenden Kuomintang, seine Achtung der LGBT-Rechte ausgerufen, aber sagte, dass die öffentliche Unterstützung erforderlich sei, bevor die Regierung ein Gleichgeschlechts-Fragerecht billigen könnte. Das Justizministerium beauftragte 2012 eine Studie über rechtliche Anerkennungen von Gleichgeschlechtsverbänden in Kanada, Deutschland und Frankreich, aber nach dem Druck von Kritikern beauftragte das Ministerium eine weitere Studie für 2013 über den Zustand der Gleichgeschlechtsbeziehungen in asiatischen Ländern zum Vergleich. Im Jahr 2012 hat Su Tseng-chang, Vorsitzender der Demokratischen Progressiven Partei, Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe ausgesprochen. Trotz einer Teilung innerhalb der Partei zu dieser Frage, DPP siegreiche Präsidentschaftskandidat für die Wahl Januar 2016, Tsai Ing-wen, kündigte ihre Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe im November 2015. Sie ist die erste große Parteikandidaten, die zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe herauskommt. Im März 2012 beantragte ein gleichgeschlechtliches Paar, Ching-Hsueh Chen und Chih-Wei Kao, das Taipei High Administrative Court, ihre Beziehung als Heirat anerkannt zu haben. Die erste Anhörung fand am 10. April 2012 statt. Das Paar wurde von ihren Müttern begleitet und erhielt die persönlichen Segnungen der Richter für ihre Liebe, obwohl die Richter sagten, dass keine Auswirkungen in ihrem endgültigen Urteil haben würde. Die nächste Anhörung wurde für einen Monat später abgehalten, und das Gericht hatte am 20. Dezember eine Entscheidung erlassen. Stattdessen erwiderte das Gericht auf ein Urteil, entschied sich, den Fall an den Rat der Großen Gerechtigkeit im Judicial Yuan für eine Verfassungsinterpretation zu senden. Der Fall wurde dann von dem Paar freiwillig zurückgezogen, weil die Justiz bei der Annahme des Falles. Am 25. Oktober 2013 wurde von 23 Gesetzgebern aus der DPP ein Petitionsgesetz zur Revision des Zivilgesetzbuchs eingeführt, um gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Es wurde sofort auf das Justiz-, Organ- und Satzungskomitee Yuan verwiesen, um eine Überprüfung und eine mögliche erste Lesung vorzunehmen. Am 22. Dezember 2014 wurde die vorgeschlagene Änderung des Zivilgesetzbuchs durch den Ausschuss überprüft. Wenn der Änderungsantrag die Ausschussphase bestanden hätte, hätte er 2015 auf der Plenartagung des Legislativen Yuan gestimmt. Der Änderungsantrag, der die Änderung der Ehegleichheit genannt hat, hätte geschlechtsneutrale Begriffe im Zivilgesetzbuch eingeführt, die diejenigen ersetzen, die heterosexuelle Paare implizierten. Es hätte auch gleichgeschlechtliche Paare erlaubt, Kinder zu adoptieren. Das DPP-Mitglied Yu Mei-nu unterstützte den Änderungsantrag ebenso wie mehr als 20 andere DPP-Gesetzgeber sowie zwei Gesetzgeber aus der Taiwan Solidarity Union und jeweils einer aus der KMT und der People First Party. Am 28. Juni 2015 erklärte ein hochrangiger Beamter des Justizministeriums, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in Taiwan "für heute" illegal bleiben würde. Stellvertretender Justizminister Chen Ming-tang sagte: "In Taiwan bleibt die Frage der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe äußerst kontrovers... also sollten wir sie jetzt nicht berücksichtigen." Er fügte hinzu, dass das Justizministerium Maßnahmen entgegensetzte, die gleichgeschlechtliche Ehen rechtmäßig legalisieren würden, es einen schrittweiseren Ansatz unterstützen würde, einschließlich der Bereitstellung eines besseren Schutzes für gleichgeschlechtliche Paare nach den geltenden Gesetzen, wie ihre Rechte auf Gleichbehandlung und Besteuerung. Im Oktober 2015 durften gleichgeschlechtliche Paare zum ersten Mal an der öffentlichen Massenhochzeitzeremonie der Regierung der Stadt Taoyuan teilnehmen. Taipei folgte einem Tag später Anzug. Am 28. Oktober 2015 kündigte die Regierung der Stadt Taichung an, dass gleichgeschlechtliche Paare an der Massenhochzeitzeremonie des darauffolgenden Jahres teilnehmen dürfen. 2016 neue Verwaltung und Parlament Die taiwanesischen Wahlen im Januar 2016 führten zu einem Sieg für die Demokratische Progressive Partei (DPP). Der DPP-Kandidat, Tsai Ing-wen, gewann die Präsidentschaftswahl, und die Partei gewann eine parlamentarische Mehrheit bei der Wahl der Gesetzgebung. Die DPP ist sozial liberal und eine Mehrheit ihrer Mitglieder unterstützt die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Am 23. Februar 2016 lehnte der Ausschuss für das Referendum-Review einen Vorschlag der Glaubens- und Hoffnungsliga ab, weil er die Anforderungen nicht erfüllte. Der Vorschlag hätte den Zivilgesetzbuch geändert, indem er feststellte, dass die Beziehungen zwischen Mann und Frau, Verschwörung und den Grundsätzen der menschlichen Beziehungen nicht geändert werden können, es sei denn, die Öffentlichkeit stimmt über ein Referendum zu. Wäre es genehmigt worden, wäre die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe nur durch ein Referendum möglich gewesen. Der Ausschuss stimmte gegen den Vorschlag 10-1. Der Vorsitzende des Ausschusses, Wang Kao-cheng, sagte, es sei aus zwei Gründen abgelehnt worden: Eins, dass der Vorschlag kein Gesetz, ein Gesetzgebungsprinzip, eine wichtige Politik oder eine Verfassungsänderung sei und daher nicht den Anforderungen des Referendum-Gesetzes (chinesisch: ÑBESCHEINIGUNG;) und zwei entspricht der Vorschlag der Revision mehrerer Bestimmungen des Bürgerlichen Gesetzbuchs, die nicht der Forderung des Gesetzes entspricht, dass ein Referendum über eine einzige Frage sein sollte. Im Juli 2016 gaben mehrere taiwanesische Gesetzgeber bekannt, dass sie Ende 2016 eine gleichgeschlechtliche Eherechnung im Parlament einführen würden. Am 25. Oktober 2016 haben etwa ein Dutzend Gesetzgeber eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Taiwan vorgelegt. Der vorgeschlagene Änderungsantrag wurde größtenteils von DPP-Gesetzgebern unterstützt (deren Partei eine Mehrheit im Legislativen Yuan hat), obwohl auch von einem Gesetzgeber aus der Minderheit KMT, der in Bezug auf die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe geteilt wurde. Yu Mei-nu, der die Rechnung erstellte, äußerte Optimismus, das Gesetz könnte bereits im folgenden Jahr eingeführt werden und dass die gleichgeschlechtliche Ehe bis Ende 2017 legal im Land sein könnte. Darüber hinaus wurde ein separater Änderungsantrag zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe auch von der Drittpartei New Power Party (NPP) Cucus angekündigt. Am 29. Oktober bekräftigte Präsident Tsai Ing-wen ihre Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe. Am 31. Oktober 2016 erklärte der Generalsekretär des Exekutivdirektors Yuan, Chen Mei-ling, dass die Exekutive die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt und dass Premier Lin Chuan das Justizministerium dazu aufgefordert hatte, Maßnahmen zu ergreifen. Am 8. November 2016 verabschiedeten zwei Änderungsanträge zum taiwanischen Zivilgesetzbuch zur Legalisierung der Ehe und der Adoption durch gleichgeschlechtliche Partner ihre erste Lesung im Legislativen Yuan. Beide Rechnungen wurden sofort auf den Untersuchungsausschuss für Justiz, Organische Gesetze und Satzungen verwiesen. Der Ausschuss erörterte die Vorschläge am 17. November 2016 und war scharf geteilt. Die Vertreter der KMT und der People First Party (PFP) forderten eine bundesweite Reihe von Anhörungen über mehrere Monate zu diesem Thema ab, während die DPP-Gesetzgeber die Rechnungen überprüfen und sofort fortfahren wollten. Nach einer Reihe von physischen Süffeln zwischen den Abgeordneten vereinbarte der Ausschuss schließlich, zwei öffentliche Anhörungen zu diesem Thema in den folgenden zwei Wochen zu halten; eine Anhörung unter Vorsitz eines KMT-Vertreters und einer anderen Anhörung unter Vorsitz eines DPP-Vertreters. Mehrere tausend Gegner und Anhänger der gleichgeschlechtlichen Ehe protestierten außerhalb des Parlaments auf den Straßen von Taipei, während der Ausschuss zusammen war. Anfang Dezember 2016 zeigten in den Städten Taipei, Taichung und Kaohsiung Zehntausende von Gegnern der gleichgeschlechtlichen Ehe. Weniger als eine Woche später versammelten sich knapp 250.000 Anhänger der gleichgeschlechtlichen Ehe vor dem Präsidentenamt in Taipei und forderten die taiwanische Regierung auf, die gleichgeschlechtliche Ehe unverzüglich zu legalisieren. Am 26. Dezember 2016 hat das Komitee für Justiz, Organische Gesetze und Satzungen die Prüfung der gleichgeschlechtlichen Eherechnungen abgeschlossen und bestanden. Die Rechnungen mussten dann die zweite und dritte Lesung im Legislativ Yuan vor dem Gesetz werden. Im Oktober 2017 sagte Premier Lai Ching-te, dass die Regierung "ihre Bemühungen nicht aufgibt, einen Vorschlag vor Ende des Jahres zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe vorzulegen". Letztendlich aber wurden die Rechnungen gestoppt und nicht abgestimmt. 2017 Urteil des Verfassungsgerichtshofs Im März 2017 hörte das Vollgremium des Verfassungsgerichts (Judicial Yuan) einen Fall, der von der Homosexuellen Aktivistin Chia-wei (die versuchte, eine Ehe mit seinem Partner 2013 zu registrieren, wurde abgelehnt) und der Regierungsabteilung der Taipeh-Stadt. Taipei City, eine spezielle Gemeinde, hatte ursprünglich die Frage der Verfassungsmäßigkeit an das Gericht zur Entscheidung im Juli 2015. Beide forderten eine Verfassungsinterpretation zu diesem Thema auf und baten das Gericht, sich darauf zu konzentrieren, ob Taiwans Zivilgesetzbuch eine gleichgeschlechtliche Ehe erlaubt und wenn nicht, ob dies gegen Artikel der Verfassung der Republik China verstößt, die sich auf die Gleichheit und die Freiheit zur Heirat bezieht. Das Gericht hat am 24. Mai 2017 seine Entscheidung (Judicial Yuan Interpretation Nr. 748) erlassen, wonach das gesetzliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe im Zivilgesetzbuch "in Verletzung sowohl der Freiheit der Ehe, wie sie durch Artikel 22 geschützt ist, als auch des Rechtes der Menschen auf Gleichheit gemäß Artikel 7 der Verfassung verstößt. " So sind die Bestimmungen, die die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau definieren, verfassungswidrig, und das Gericht forderte, dass der Legislative Yuan bestehende Gesetze ändern oder neue Gesetze schaffen, die mit seinem Urteil konform sind. Ein Zeitrahmen von zwei Jahren wurde dazu zugelassen (d.h. bis 24. Mai 2019), wonach "zwei Personen der Gleichgeschlechtsgruppe ... für die Heiratsregistrierung gelten können [und] dem Status eines rechtlich anerkannten Paares zugestimmt werden und dann die Rechte genießen und die Verpflichtungen auf Paaren tragen", so die offizielle Pressemitteilung, die das Urteil begleitete. Als Folge des Urteils konnte der Legislative Yuan die bestehenden Ehegesetze einfach ändern, um gleichgeschlechtliche Paare einzubeziehen und ihnen die gleichen Rechte zu gewähren, die von verheirateten Paaren mit Gegengeschlechtsabsicht genossen wurden, oder es könnte sich entscheiden, ein neues Gesetz zu erlassen, das gleichgeschlechtliche Ehen oder Partnerschaften erkennt, aber nur einige der Rechte, die der Ehe zugeschrieben werden. Als Reaktion auf das Urteil sagte Kabinettssprecher Hsu Kuo-yung, dass der Exekutive Yuan einen Vorschlag für eine Revision der Gesetze entwerfen würde, obwohl noch nicht entschieden hatte, ob der Bürgerlichen Gesetzbuch zu ändern, um gleichgeschlechtliche Paare in die Definition der Ehe aufzunehmen oder ein separates und eindeutiges Gesetz zu schaffen, das sich speziell auf gleichgeschlechtliche Ehen bezieht. Der Generalsekretär des Präsidenten, Joseph Wu, äußerte seine Unterstützung für das Urteil und behauptete, dass es "die Bindung an alle taiwanesischen Staatsangehörigen und alle Ebenen der Regierung". Bis Juni 2017 hatte der Exekutive Yuan beantragt, dass Regierungsbehörden Einschränkungen für gleichgeschlechtliche Paare ausruhen, ihnen Rechte zuzuschreiben, die verheirateten Paaren gewährt werden, wie die Unterzeichnung medizinischer Einwilligungsformulare, die Forderung nach Familienurlaub und Besuch inhaftierter Partner. Der Generalsekretär der Exekutive, Chen Mei-ling, erklärte, dass das Kabinett noch nicht entschieden hatte, wie man gleichgeschlechtliche Ehen legalisieren kann — durch Änderung des Zivilgesetzbuches, durch die Einrichtung eines Sonderbereichs des Zivilgesetzbuches oder durch die Schaffung eines Sondergesetzes. In den folgenden Monaten führte die Regierungsuntätigkeit dazu, dass das Urteil des Gerichts zurückgeschoben wurde. Als Reaktion auf das Urteil stimmten 22 Mitglieder des Yunlin County Council, einen Antrag zu unterstützen, Hsu Tzong-li, den Präsidenten des Judicial Yuan, und die anderen Richter, die für die gleichgeschlechtliche Ehe regierten. Der stellvertretende Sprecher, der den Antrag unterschrieben hat, behauptete, dass "die Ehe zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren eine große Auswirkung auf die Gesellschaft und die soziale Ordnung haben wird" und dass das Urteil "Disziplinierung und Sorge" verursacht hatte. Im Dezember 2017 hat das Verwaltungsgericht Taipei entschieden, dass Gleichgeschlechtspaare in Taiwan erst heiraten können, wenn die Rechtsvorschriften vom Legislativ Yuan oder bis zum 24. Mai 2019, wenn das Urteil des Verfassungsgerichts in Kraft treten würde. Im Januar 2018 reichten die Gegner der gleichgeschlechtlichen Ehe mit dem Obersten Verwaltungsgericht ein Rechtsmittel ein, um die Entscheidung vom Mai 2017 zu annullieren. Die Beschwerde wurde vom Gericht schnell zurückgewiesen. Sie reichten im Februar einen zweiten Appell ein, der auch erfolglos war. 2018 Referenden Im Februar 2018 schlug eine Gruppe, die gegen die Gleichgeschlechts Ehe, die Allianz für die Nächste Generation Glück, ein Referendum über die Frage der Gleichgeschlechts Ehe, die etwa 280.000 Unterschriften (1.5% der beihilfefähigen Wähler) für die Initiative, den Wählern vorgelegt werden. Erstens musste die Gruppe 1.879 gültige Unterschriften sammeln. Damit würden sie dann die Sammlung der 280.000 Unterschriften ermöglichen.Bis April 2018 hatte die Gruppe 3.100 Unterschriften gesammelt, und die Zentrale Wahlkommission (CEC) hat die Unterschriften später in diesem Monat bestätigt. Die Gruppe wollte, dass die drei folgenden Fragen an die taiwanesischen Wähler gestellt werden: "Denn Sie stimmen mit anderen Mitteln als den Heiratsvorschriften im Zivilgesetzbuch überein, um die Rechte von zwei Personen desselben Geschlechts zu schützen, um gemeinsam ein dauerhaftes Leben aufzubauen?" " Sind Sie damit einverstanden, dass die Ehevorschriften im Zivilgesetzbuch die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau definieren sollten?" " Sind Sie sich einig, dass das Ministerium für Bildung und Schulen auf allen Ebenen während der Grund- und Junior-Hochschulphase nicht dieselbe Ausbildung durchführen sollte, wie es in den Umsetzungsvorschriften des Gender Equity Education Act vorgesehen ist?“Die GLGBT-Aktivistin Chia-wei beschrieb den Referendumvorschlag als "klar eine Verletzung der Verfassung". Ende August 2018 kündigte die Allianz für die Glückseligkeit der nächsten Generation an, dass sie 678.000 Unterschriften gesammelt hatte, die dann von der CEC verehrt und genehmigt wurden. Im September kündigte eine pro-same-sex-Frühhheiratsgruppe an, dass sie mehr als 600.000 Unterschriften gesammelt hatte, um eine eigene Frage an ein Referendum zu stellen, das folgende war: "Glaubst du dir, dass die Regelungen zur Eheschließung des Bürgerlichen Gesetzbuchs verwendet werden sollten, um die Rechte der gleichen Sexpaare zu garantieren, um zu heiraten?" " Sind Sie damit einverstanden, dass die Geschlechtergleichstellung im Sinne des "Geschlechtsgleichheitsgesetzes" auf allen Stufen des nationalen Lehrplans gelehrt werden sollte und dass diese Ausbildung Kurse über emotionale Bildung, Sexualerziehung und Homosexuelle und lesbische Bildung umfassen sollte? " Die Referendumvorschläge wurden ebenfalls vom CEC genehmigt, und am 24. November 2018 fand eine öffentliche Abstimmung statt. Am 24. November genehmigten die taiwanesischen Wähler die drei Initiativen, die von der Allianz für die Zukunftsbereitschaft der nächsten Generation gestartet wurden, und lehnten die beiden pro-LGBT-Initiativen mit weiten Margen ab. In der Woche vor der Abstimmung kündigte die Regierung an, dass das Urteil des Verfassungsgerichts im Mai 2019 ungeachtet der Referendumergebnisse noch in Kraft treten würde. Am 25. November 2018 erklärte die Sprecherin des Vorstands Yuan, Kolas Yotaka, dass innerhalb von drei Monaten ein Entwurf eines Sondergesetzes zur Regelung der gleichgeschlechtlichen Ehen dem Legislativen Yuan vorgelegt werden würde. Am 29. November erklärte der Judicial Yuan-Generalsekretär, dass die Ergebnisse des Referendums das Urteil des Gerichts 2017 nicht überwiegen könnten. Am darauffolgenden Tag bestätigte Premier Lai Ching-te, dass die taiwanische Regierung die Ergebnisse des Referendums respektiert und den Zivilgesetzbuch nicht ändert, sondern ein spezielles Gesetz zu diesem Thema vorbereitet, und am 5. Dezember sagte der Justizminister Tsai Ching-hsiang, dass vor dem 1. März 2019 eine Rechnung eingeführt werden würde. Gesetzgebungsverfahren Am 20. Februar 2019 veröffentlichte der Exekutive Yuan einen Gesetzesentwurf mit dem Titel Act for Implementation of J.Y Interpretation No. 748, mit dem zwei Personen desselben Geschlechts eine "permanente Vereinigung intimer und exklusiver Natur für den engagierten Zweck der gemeinsamen Verwaltung eines Lebens zur Erfüllung des gleichen Schutzes der Ehefreiheit" schaffen können. Sie umfasst Themen wie Erbrecht, medizinische Rechte und die Annahme der biologischen Kinder des Partners. Der Gesetzentwurf setzt auch Strafen für Ehebruch und Bigamy, ähnlich wie gegensätzliche Ehen. Die Rechnung ändert nicht die bestehenden Ehegesetze im Zivilgesetzbuch, sondern schafft ein separates Gesetz. Die Rechnung wurde am 21. Februar 2019 vom Exekutivdirektor Yuan genehmigt und anschließend an den Legislativ Yuan zur Passage geschickt, bevor sie am 24. Mai in Kraft trat. Es wurde von LGBT-Gruppen gut aufgenommen, aber von konservativen Organisationen verurteilt. NPP-Gesetzgeber Freddy Lim präsentierte am 21. Februar seine eigene Rechnung, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Das Justizministerium hat erklärt, dass der Gesetzentwurf weiteren Änderungsanträgen unterliegt, einschließlich zu Fragen wie transnationale Ehen und unterstützte Reproduktion. Ein weiterer Unterschied zwischen gleichgeschlechtlichen und gegengeschlechtlichen Ehen wäre das Mindestalter. Derzeit können Frauen um 16 und Männer um 18 heiraten. Nach dem vorgeschlagenen Gesetz wären gleichgeschlechtliche Paare in der Lage, ab dem Alter von 18 zu heiraten, aber würde eine Elterngenehmigung verlangen, wenn unter 20. Am 5. März wurde die Rechnung in einer Abstimmung von 59 bis 24 in die zweite Lesung verschoben. Am 14. März stimmte der Legislative Yuan, einen Gesetzentwurf zu senden, der die Verwendung der Worte Ehe und Ehepartner zu heterosexuellen Paaren in eine zweite Lesung einschränkte, wo die Rechnung zusammen mit der gleichgeschlechtlichen Eherechnung überprüft werden würde. Die Rechnung mit dem Titel "Das Zwangsgesetz des Referendums Nr. 12" wurde vom KMT-Gesetzgeber Lai Shyh-bao vorgeschlagen. Die Rechnung wurde ursprünglich von Anti-LGBT-Kampagnen erstellt und bot sehr begrenzte Rechte. Es hätte zwei Erwachsene des gleichen Geschlechts erlaubt, sich als eine Familie zu registrieren, aber begrenzt, wie viel ein Partner von einem anderen erben könnte. Die NPP versuchte, die Rechnung zu blockieren, aber nicht genug Stimmen zu sichern. Gleichgeschlechts-Familien und Rechtegruppen in Taiwan protestierten außerhalb des Legislativ Yuan und forderten Lai auf, den homophoben Entwurf des Gesetzes zurückzuziehen. Genehmigung durch den Legislativ Yuan Am 17. Mai 2019 genehmigte der DPP-gesteuerte Legislativ Yuan die gleichgeschlechtliche Eherechnung in seiner dritten und letzten Lesung. Mehr als 40.000 Menschen nahmen an einer von LGBT Menschenrechtsorganisationen organisierten Kundgebung vor dem Legislativ-Juan-Gebäude teil, um die Passage des Gesetzes zu feiern. Der KMT-Cucus lehnte die Rechnung ab, erlaubte aber eine freie Abstimmung; anschließend brachen sieben KMT-Gesetzgeber mit ihrem Cucus, um zu Gunsten zu stimmen. Die Artikel 1-4 des Gesetzes, eingereicht von der Exekutive Yuan und genehmigt von der Legislative Yuan, erlauben es gleichgeschlechtlichen Paaren, eine "ausschließliche dauerhafte Gewerkschaft" zu bilden und für eine "marriage Registrierung" mit Regierungsbehörden zu beantragen, und bezieht sich auf das Urteil Judicial Yuan, um seine Definition der Ehe durchzusetzen. Andere Artikel in der Rechnung auch spezifizieren, dass ein verheirateter gleichgeschlechtlicher Partner das biologische Kind seines Ehepartners übernehmen kann. Alle 27 Artikel der Rechnung wurden genehmigt, vor allem durch die DPP und NPP-Käfer. Die Gesetzesvorlage wurde am 22. Mai von Präsident Tsai Ing-wen unterzeichnet und am 24. Mai 2019 wirksam. Nach dem bestehenden Gesetz, das die Wahl des Gesetzes in Zivilsachen Involving Foreign Elements (chinesisch: 外عربي法ن用 Begleichung,) taiwanesische Bürger können nur ausländische gleichgeschlechtliche Ehegatten heiraten, die Bürger von Ländern oder Gebieten sind, in denen die gleichgeschlechtliche Ehe legal ist. Am 4. März 2021 entschied das Hohe Verwaltungsgericht Taipei, dass diese Einschränkungen gegen das Urteil des Verfassungsgerichts vom Mai 2017 verstößt. Die Regierung erstellt derzeit einen Gesetzentwurf, um gleichgeschlechtliche Ehen zwischen einem taiwanesischen Staatsangehörigen und einem ausländischen Bürger zu ermöglichen, unabhängig davon, ob die Heimat des Ehegatten die Gewerkschaft erkennt. Während die Änderungen auch Hongkong und Macau umfassen werden, werden sie nicht für chinesische Bürger gelten. Heiratsurkunden werden vom Department of Household Registration Affairs ausgestellt. Der Name des Ehegatten wird auf der nationalen Identifizierungskarte der Person (wenn die Person ein taiwanesischer Staatsangehöriger ist) oder auf dem Gebiet des Wohnsitzes (wenn ein ständiger Wohnsitz) angegeben. Heiratsurkunden für gleichgeschlechtliche Paare teilen das gleiche Format wie für Paare mit Gegensex. Zwei weitere Rechnungen wurden von konservativen Gesetzgebern (von KMT und DPP) eingereicht, die versuchten, die Partnerschaften als "gleiche Geschlechtsbeziehungen" oder "gleichgeschlechtliche Gewerkschaften" anstatt gleichgeschlechtliche Ehe zu beziehen. Diese Rechnungen wurden nicht zur Abstimmung gestellt. Statistiken Ehe 526 Gleichgeschlechtspaare haben am 24. Mai 2019 geheiratet, am ersten Tag waren sie gesetzlich erlaubt, dies zu tun.185 waren männliche Paare und 341 waren lesbische Paare. Neu Taipeh Stadt registriert die meisten Ehen, mit 117, nach Taipei mit 95 und Kaohsiung mit 72. Bis 23. Juni 2019 hatten in Taiwan 1.173 gleichgeschlechtliche Paare geheiratet.383 davon waren männliche Paare und 790 weibliche Paare. Zwei Scheidungen fanden statt. Neu Taipeh Stadt registriert 242 gleichgeschlechtliche Ehen, gefolgt von Taipei (198,) Kaohsiung (159,) Taichung (141,) Taoyuan (123,) Tainan (89,) Hsinchu County (28,) Hualien County (27,) Pingtung County (27,) Hsinchu (25,) Yilan County (20,) Changhua County (19,) Die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Lienchiang fand im März 2020 in Nangan statt. Bis zum 23. Mai 2020, fast ein Jahr nach der Legalisierung, hatten 4.021 Paare in Taiwan gekrönt. Die vom Innenministerium veröffentlichten Daten zeigten, dass die Mehrheit der Ehen zwischen weiblichen Paaren lag, bei 2,773 (69%), während 1,248 zwischen männlichen Paaren waren. Während die Mehrheit der gleichgeschlechtlichen Ehen zwischen taiwanesischen Staatsangehörigen war, betrug die Zahl der transnationalen Paare, in denen ein Ehepartner ein ausländischer Staatsangehöriger war, 189 oder 5 Prozent des Gesamtwerts. Unter diesen transnationalen Ehen waren 80 Ehepartner aus den Vereinigten Staaten, gefolgt von Kanada um 21 und Australien um 17. Am 30. Oktober 2020 gehörten bei der jährlichen Massenhochzeitzeremonie des Ministeriums für nationale Verteidigung 2 gleichgeschlechtliche Paare zu den 188 Paaren, die teilnahmen. Beide waren Militäroffiziere, die ihren zivilen Partner heiraten. Partnerschaften Bis April 2016 hatten mehr als 500 gleichgeschlechtliche Paare ihre Partnerschaften im Land registriert, vor allem in Taipei. Nach den vom Innenministerium veröffentlichten Statistiken wurden Ende 2015 272 gleichgeschlechtliche Partnerschaften registriert, Ende 2016 folgten 1.689, 2.142 bis 31. Mai 2017, 2.890 bis Ende 2017, 3.951 im November 2018 und 3.989 Ende April 2019. Im Mai 2020 gab es 2,587 aktive gleichgeschlechtliche Partnerschaftsregistrierungen, mit vielen Paaren, die ihre Partnerschaft in die Ehe umgewandelt haben. Öffentliche Meinung Eine Umfrage von 6.439 taiwanischen Erwachsenen, die im April 2006 von der National Union of Taiwan Women's Association/Constitutional Reform Alliance veröffentlicht wurden, fand heraus, dass 75 % glaubten, dass Gleichgeschlechtsbeziehungen akzeptabel seien, während 25 % dachten, sie seien inakzeptabel. Eine im August 2013 veröffentlichte Umfrage zeigte, dass 53 % der taiwanesischen gleichgeschlechtlichen Ehen unterstützten, mit 37 % dagegen. Unter den Menschen zwischen 20 und 29 Jahren lag die Unterstützung bei 78 %. Eine wichtige Oppositionsquelle war in der taiwanesischen christlichen Gemeinschaft; nur 25% der Christen unterstützten die gleichgeschlechtliche Ehe. Einige taiwanesische christliche Pastoren haben jedoch Unterstützung für die LGBT-Gemeinschaft ausgesprochen. A November 2013 Umfrage von 1.377 Erwachsenen in Auftrag gegeben von Kabel-Nachrichten-Kanal TVBS gab an, dass 45% der taiwanesischen gegen Gleichgeschlechtsverbände, während 40% waren zugunsten. Eine im Dezember 2014 veröffentlichte Meinungsumfrage ergab, dass 54 Prozent der taiwanesischen Menschen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützten, während 44,6 Prozent dagegen waren. Als konservative Religionsgruppen gegen die Gleichgeschlechts-Heirat eine Petition für die öffentliche Unterstützung ihrer Position einleiteten, befragte ein Personal, das von der englischsprachigen China Post redigiert wurde, die Logik der Argumente der Gegner und befürwortete die Legalisierung der Gleichgeschlechts-Heirat als "ein großer Schritt nach vorn im Kampf um die allgemeine Gleichheit zur Beendigung der Apartheid". Die Taipei Times stellte auch die Logik und Argumente der Opposition in Frage. Eine vom Justizministerium zwischen August und Oktober 2015 durchgeführte Online-Umfrage ergab, dass 71 % der taiwanesischen Bevölkerung die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Eine Meinungsumfrage, die im November 2016 von der Kuomintang-Partei durchgeführt wurde, fand heraus, dass 52 % der taiwanesischen Bevölkerung die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 43% dagegen waren. Eine weitere Umfrage in Auftrag gegeben, dass im gleichen Monat ähnliche Zahlen gefunden: 55% in Unterstützung, und 45% in Opposition. Die Unterstützung war bei den 20–29-Jährigen (80 %,) am höchsten, ging aber mit dem Alter deutlich zurück. Eine Meinungsumfrage, die von Taiwans Wahl- und Demokratisierungserhebung im Januar bis Mai 2020 in Angesicht durchgeführt wurde, ergab, dass 43% der Befragten die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 57% dagegen waren. Nach einer Umfrage im April–Mai 2020 dachten 92,8% der taiwanesischen Regierung, dass die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe keine persönlichen Auswirkungen auf sie hatte, während 3,7% eine negative Auswirkung, 1,8% eine positive Wirkung und 1,7% keine Meinung zu dieser Angelegenheit anführten. In Bezug auf die Auswirkungen auf die taiwanesische Gesellschaft, 50,1% sagte, dass es keine Auswirkungen hatte. Außerdem gaben 56,8% der Befragten an, dass sie die Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützten, während 38,4% dagegen waren. Eine Umfrage des Department of Gender Equity of the Executive Yuan im Mai 2021 zeigte, dass 60,4% der taiwanesischen Menschen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 67,2% unterstützte gleichgeschlechtliche Paare mit dem Recht auf Kinder adoptieren, und 72,2% glaubten Homosexuell Paare können so gute Eltern wie gerade Paare sein. Siehe auch LGBT-Rechte in Taiwan Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Asien Anmerkungen == Referenzen ==