Weinverkostung ist die sensorische Untersuchung und Bewertung von Wein. Während die Praxis der Weinverkostung so alt ist wie ihre Produktion, ist eine formalisierte Methode langsam seit dem 14. Jahrhundert etabliert. Moderne, professionelle Weinproduzenten (z.B. Sommeliers oder Käufer für Einzelhändler) verwenden eine ständig weiterentwickelte Spezialterminologie, die verwendet wird, um die Palette der wahrgenommenen Aromen, Aromen und allgemeine Eigenschaften eines Weines zu beschreiben. Mehr informelle, Freizeitverkostung kann ähnliche Terminologie verwenden, in der Regel mit einem viel weniger analytischen Prozess für eine allgemeinere, persönliche Wertschätzung. Ergebnisse, die durch wissenschaftliche Blindweinverkostung entstanden sind, lassen die Unzuverlässigkeit der Weinverkostung sowohl bei Experten als auch bei Verbrauchern erkennen, wie z.B. Unzuverlässigkeit bei der Identifizierung von Weinen auf der Grundlage von Region und Preis. Geschichte Die Sumerian Geschichten von Gilgamesh im 3. Jahrtausend BCE differenzieren die beliebten Biere von Mesopotamia, sowie Weine aus Zagros-Gebirge oder Libanon. Im vierten Jahrhundert v. Chr., Platon die wichtigsten Aromen von Wein, und klassifiziert die Aromen als Spezies, oder Familien. Aristoteles schlug eine sensorische Verkostung vor, die durch die vier Elemente (Luft, Wasser, Feuer und Erde) definiert wurde, die von der römischen Adligen Lucretia im ersten Jahrhundert v. Chr. weiter vertieft wurde. Obwohl die Praxis der Verkostung so alt ist wie die Geschichte des Weines, erschien der Begriff Verkostung zuerst in 1519. Die Methode der Weinverkostung wurde durch das 18. Jahrhundert formalisiert, als Linnaeus, Poncelet und andere ein Verständnis für die Verkostung auf dem neuesten Stand brachten. Im Jahr 2004 gewannen Richard Axel und Linda B. Buck den Nobelpreis für Medizin für ihren Beitrag zur Kenntnis der Geschmacks- und Geruchssinne. Verkostungsstufen Die Ergebnisse der vier anerkannten Etappen der Weinverkostung: Aussehen "in Glas" das Aroma des Weines "in Mund" Sensationen Finish (Nachgeschmack) - werden kombiniert, um die folgenden Eigenschaften eines Weines zu etablieren: Komplexität und Charakterpotenzial (tauglich für Altern oder Trinken) mögliche Fehler Die Gesamtqualitätsbeurteilung eines Weins, basierend auf dieser Untersuchung, folgt einer weiteren sorgfältigen Beschreibung und dem Vergleich mit anerkannten Standards, sowohl hinsichtlich anderer Weine in seiner Preisklasse als auch nach bekannten Faktoren, die sich auf die Region oder den Jahrgang beziehen; ist es typisch für die Region oder Divergese im Stil; wenn es bestimmte Weinbautechniken wie Fassgärung oder malolaktische Gärung oder andere ungewöhnliche Merkmale verwendet. Während die Weine regelmäßig isoliert schmecken, ist die Qualitätsbewertung des Weines bei der Durchführung mehrerer anderer Weine, bei den sogenannten Verkostungsflügen, objektiver. Weine können bewusst für ihren Jahrgang ausgewählt werden (horizontale Verkostung) oder aus einem einzigen Weingut (vertikale Verkostung), um Wein- und Jahrgänge besser zu vergleichen. Um eine unvoreingenommene Analyse zu fördern, können Flaschen und sogar Gläser in einer blinden Verkostung verkleidet werden, um jegliche vorgerichtliche Wahrnehmung von Vintage oder Weingut auszuschließen. Blindverkostung Um ein unparteiisches Urteil eines Weines zu gewährleisten, sollte er blind serviert werden – das heißt, ohne dass der(die) Geschmack(en) das Etikett oder die Flaschenform gesehen hat. Blindverkostung kann auch mit dem Wein aus einem schwarzen Weinglas die Farbe des Weines zu maskieren. Ein Geschmacksurteil kann dadurch beeinträchtigt werden, dass Details eines Weins, wie geographische Herkunft, Preis, Ruf, Farbe oder andere Erwägungen, bekannt sind. Die wissenschaftliche Forschung hat seit langem die Macht des Vorschlags in der Wahrnehmung sowie die starken Auswirkungen der Erwartungshaltungen gezeigt. Zum Beispiel erwarten die Menschen, dass teurere Weine wünschenswertere Eigenschaften haben als weniger teure Wein. Wenn man Wein gibt, den man falsch erzählt, ist es teuer, sie fast immer als Verkostung besser als der gleiche Wein, wenn man ihnen sagt, dass es billig ist. Der französische Forscher Frédéric Brochet "einen mittelgroßen Bordeaux in zwei verschiedenen Flaschen unterstellt, einer als billiger Tischwein bezeichnet, der andere mit einer großen Kru-Etikette." Die Verkoster beschrieben den angeblichen Grand Cru als "holzig, komplex und rund" und den angeblich billigen Wein als "kurz, leicht und fehlerhaft. " Ebenso haben die Menschen Erwartungen an Weine aufgrund ihrer geographischen Herkunft, Produzent, Jahrgang, Farbe und viele andere Faktoren. Zum Beispiel, als Brochet einen Weißwein servierte, erhielt er alle üblichen Beschreibungen: "frisch, trocken, ge Honigt, lebendig. " Später servierte er den gleichen Wein, der rot gefärbt wurde und erhielt die üblichen roten Begriffe: "Wein, würzig, geschmeidig, tief. " Eines der bekanntesten Fälle von Blindtests ist das Urteil von Paris, ein Weinwettbewerb im Jahr 1976, wo französische Richter blindgeprüfte Weine aus Frankreich und Kalifornien. Trotz aller Erwartungen, kalifornische Weine begehrt Französisch Weine nach den Richtern, ein Ergebnis, das wäre unwahrscheinlich in einem nicht-bind Wettbewerb gewesen wäre. Diese Veranstaltung wurde im 2008 Film Bottle Shock gezeigt. Preisvorspannung Ein weiterer gut publizierter Doppelblind-Schmucktest wurde 2011 von Prof. Richard Wiseman der Universität Hertfordshire. In einem Weinprobeversuch mit 400 Teilnehmern stellte Wiseman fest, dass die allgemeinen Mitglieder der Öffentlichkeit nicht in der Lage waren, teure Weine von preiswerten zu unterscheiden. "Die Leute konnten einfach nicht den Unterschied zwischen billigem und teurem Wein sagen." Farbvorspannung Im Jahr 2001, die Universität Bordeaux bat 54 Bachelor-Studierende, zwei Gläser Wein zu testen: ein rot, ein weiß. Die Teilnehmer beschrieb das Rot als Jammy und kommentierte auf seine zerkleinerten roten Früchte. Die Teilnehmer konnten nicht erkennen, dass beide Weine aus derselben Flasche stammen. Der einzige Unterschied war, dass man mit einem geschmacklosen Farbstoff rot gefärbt war. Geografische Herkunft Vorurteil Seit sechs Jahren lud die Texas A&M Universität die Menschen dazu ein, Weine zu probieren, die mit Frankreich, Kalifornien, Texas gekennzeichnet sind, und während fast alle die Franzosen als beste, in der Tat alle drei waren die gleichen Texan Wein. Der Wettbewerb basiert auf der einfachen Theorie, dass wenn die Menschen nicht wissen, was sie trinken, sie vergeben Punkte anders als wenn sie wissen, was sie trinken. Vertikale und horizontale Verkostung Vertikale und horizontale Weinverkostung sind Weinverkostungsveranstaltungen, die darauf ausgerichtet sind, Unterschiede zwischen ähnlichen Weinen hervorzuheben. Bei einer vertikalen Verkostung werden verschiedene Jahrgänge desselben Weintyps aus demselben Weingut gekostet. Dies unterstreicht Unterschiede zwischen verschiedenen Jahrgängen. In einer horizontalen Verkostung stammen die Weine aus dem gleichen Jahrgang, stammen aber aus verschiedenen Weingütern. Weinsorte oder Sorte und Weinregion zu halten, hilft, Unterschiede in der Weinbauweise zu betonen. Verkostungsflüge Verkostungsflug ist ein Begriff, der von Weinproduzenten verwendet wird, um eine Auswahl von Weinen zu beschreiben, in der Regel zwischen drei und acht Gläsern, aber manchmal so viele wie fünfzig, zum Zweck der Probenahme und Vergleich vorgelegt. Eine Verkostungsnote bezieht sich auf das schriftliche Zeugnis eines Geschmacksmachers über Aroma, Geschmackserkennung, Säure, Struktur, Textur und Balance eines Weines. Online-Weingemeinschaften wie Bottlenotes ermöglichen es den Mitgliedern, ihre Verkostungsnotizen online und für den Bezug anderer zu halten. Betriebstemperatur Die Temperatur, an der ein Wein serviert wird, kann die Art und Weise, wie es schmeckt und riecht stark beeinflussen. Untere Temperaturen werden Säure und Tannine betonen, während die Aromaten stumm. Höhere Temperaturen werden Säure und Tannine minimieren und gleichzeitig die Aromaten erhöhen. WSET-Empfehlungen Das Wine & Spirit Education Trust verwendet die folgenden Empfehlungen für die Temperaturbestimmung: Süßweine z.B. Süßmuscats, Late-Harvest-Weine (gut gekühlt) 6 °C (43 °F) bis 8 °C (46 °F) Schaumweine z.B. Prosecco, Champagner (gut gekühlt) 6 °C (43 °F) bis 10 °C (50 °F) Weiß/Medium-Pulver Die Form eines Weinglases kann einen subtilen Einfluss auf die Wahrnehmung von Wein haben, insbesondere dessen Bouquet. Typischerweise gilt die ideale Form als breiter nach unten, mit einer schmaleren Öffnung an der Oberseite (Tulpe oder Eiform). Gläser, die am weitesten oben sind, gelten als die am wenigsten ideal. Viele Weinproben verwenden ISO XL5 Gläser, die eiförmig sind. Die Wirkung der Glasform scheint nicht in Bezug zu sein, ob das Glas angenehm zu betrachten ist. Das Glas der Referenz ist das INAO-Weinglas, ein Werkzeug, das durch die Spezifikationen des französischen Verbandes für Normung (AFNOR) definiert wurde, der 1970 von der INAO als offizielles Glas angenommen wurde, erhielt seinen Standard AFNOR im Juni 1971 und seine Norm ISO 3591 im Jahr 1972. Das INAO hat keine Datei am National Institute of Industrial Property eingereicht, es ist daher kopiert en masse und hat allmählich andere Verkostungsgläser in der Welt ersetzt. Das Glas muss Bleikristall (9% Blei) sein. Seine Abmessungen geben ihm ein Gesamtvolumen zwischen 210 m und 225 ml, sie sind wie folgt definiert: Durchmesser der Felge: 46 mm Calyx Höhe: 100 mm Höhe des Fußes: 55 mm Schulterdurchmesser: 65 mm Fußdurchmesser: 9 mm Durchmesser des Sockels: 65 mmDie Öffnung ist schmaler als das konvexe Teil, um das Bouquet zu konzentrieren. Die Kapazität beträgt ca. 215 ml, soll aber einen 50 ml-Gieß nehmen. Einige Gläser ähnlicher Form, aber mit unterschiedlichen Kapazitäten, können lose als ISO-Brillen bezeichnet werden, aber sie sind nicht Teil der ISO-Spezifikation. Weinfarbe Ohne die Weine schmeckt zu haben, weiß man nicht, ob zum Beispiel ein Weiß schwer oder leicht ist. Vor der Einnahme eines Schlucks versucht der Geschmacksstoff, die Reihenfolge zu bestimmen, in der die Weine allein durch Aussehen und Aroma beurteilt werden sollten. Schwere Weine werden tiefer in der Farbe und im Allgemeinen intensiver an der Nase sein. Süßere Weine, die dichter sind, lassen dicke, viskose Streifen (bezeichnete Beine oder Tränen) im Glasinneren beim Verwirbeln ab. Verfahren Es gibt fünf grundlegende Schritte in der Weinverkostung: Farbe, Drall, Geruch, Geschmack und Geschmack. Diese sind auch als "fünf S"-Schritte bekannt: siehe, Drall, Sniff, Sip, Savor. Während dieses Prozesses muss ein Geschmäcker nach Klarheit, Varietalcharakter, Integration, Ausdruckskraft, Komplexität und Verbundenheit suchen. Die Farbe des Weines wird besser beurteilt, indem es vor einem weißen Hintergrund. Das Weinglas wird schräg gestellt, um die Farben zu sehen. Farben können die Geschmacksrichtungen der Rebsorte geben und ob der Wein im Holz gealtert wurde. Merkmale, die während der Verkostung beurteilt werden Varietalcharakter beschreibt, wie viel ein Wein seine inhärenten Traubenaromen präsentiert. Ein Winzer sucht auch die Integration, die ein Zustand ist, in dem keine der Komponenten des Weines (Säure, Tannin, Alkohol, etc.) ist aus dem Gleichgewicht mit den anderen Komponenten. Wenn ein Wein gut ausgewogen ist, soll der Wein eine harmonische Fusion erreicht haben. Eine weitere wichtige Qualität des Weines zu suchen ist seine Ausdruckskraft. Ausdruckskraft ist die Qualität, die der "Wein besitzt, wenn seine Aromen und Aromen gut definiert und klar projiziert sind." Die Komplexität des Weines wird von vielen Faktoren beeinflusst, von denen einer die Vielzahl seiner Aromen sein kann. Die Verbundenheit des Weines, eine eher abstrakte und schwer zu ermittelnde Qualität, beschreibt die Bindung zwischen dem Wein und seinem Herkunftsland (Terroir). Kenner Weinverkostung Eine Weinqualität kann durch seinen Bouquet und Geschmack beurteilt werden. Das Bouquet ist die gesamte aromatische Erfahrung des Weines. Die Besessenheit eines Weins Bouquet kann auch Fehler wie Kork-Talbe offenbaren; Oxidation aufgrund des Alters, Überbelichtung auf Sauerstoff oder Mangel an Konservierungsstoffen; und wilde Hefe oder bakterielle Verunreinigungen, wie die durch Acetobacter oder Brettanomyces Hefen. Obwohl niedrige Gehalte an Brettanomyces aromatische Eigenschaften ein positives Attribut sein können, so dass der Wein ein unverwechselbarer Charakter, in der Regel wird es als Weinverderb Hefe betrachtet. Das Bouquet des Weines wird am besten durch sanftes Verwirbeln des Weines in einem Weinglas offenbart, um ihn mehr Sauerstoff freizusetzen und aromatische ätherische, Ester- und Aldehydmoleküle freizusetzen, die die wesentlichen Bestandteile des Weins Bouquet enthalten. Schaumwein sollte nicht an den Punkt der Freisetzung Blasen verwirbelt werden. Bemühen, einen Wein Bouquet zu erleben, hilft der Weinschmack bei der Vorbeugung der Wein Aromen. Die Nase eines Weines – sein Bouquet oder Aroma – ist die Hauptdetermination des wahrgenommenen Geschmacks im Mund. Einmal im Mund werden die Aromaten durch Einwirkung von Körperwärme weiter freigesetzt und rückwirkend auf die olfaktorische Rezeptorstelle übertragen. Hier beginnt das komplexe Geschmackserlebnis, das für einen Wein charakteristisch ist. Eine gründliche Verkostung eines Weines beinhaltet die Wahrnehmung seiner Vielzahl von Geschmack und Mundfeel-Attributen, die die Kombination von Texturen, Aromen, Gewicht und Gesamtstruktur beinhalten". Nach der Wertschätzung seiner olfaktorischen Eigenschaften schmeckt der Weinschmack einen Wein, indem er ihn für ein paar Sekunden im Mund hält, um die Geschmacksknospen zu sättigen. Durch das Reinigen der Lippen und das Atmen durch den kleinen Öffnung Sauerstoff wird über den Wein gehen und noch mehr Ester freigeben. Wenn der Wein langsam durch den Mund hindurchgehen darf, präsentiert er den Kenner mit dem vollen Gussprofil, das dem menschlichen Gaumen zur Verfügung steht. Die Handlungen des Verpflegungs- und Fokussierens durch jeden Schritt unterscheiden die Weinverkostung von der einfachen Quaffing. Durch diesen Vorgang wird die vollständige Reihe von aromatischen Molekülen von etwa 15 Millionen olfaktorischen Rezeptoren, die einige hundert olfaktorische Rezeptorklassen enthalten, erfasst und interpretiert. Bei der Verkostung von mehreren Weinen in Folge müssen jedoch wichtige Aspekte dieser volleren Erfahrung (Länge und Abgang, oder Nachgeschmack) durch Erwartungshaltung geopfert werden. Obwohl Geschmacksqualitäten bekannt sind, weit über die Mundhöhle verteilt zu sein, bleibt das Konzept einer anatomischen "Zungenkarte" in der Weinverkostung Arena, in der verschiedene Geschmacksrichtungen angenommen werden, um verschiedene Bereiche der Zunge abzubilden. Ein weithin akzeptiertes Beispiel ist die falsche Wahrnehmung, dass die Spitze der Zunge einzigartig sagt, wie süß ein Wein ist und die oberen Kanten ihre Säure sagen. Scoringwein Im Rahmen des Verkostungsprozesses und als Vergleich der Verdienste der verschiedenen Weine werden Weine nach einem relativ eingestellten System erzielt. Dies kann entweder durch explizite Gewichtung verschiedener Aspekte oder durch globales Urteil (obgleich die gleichen Aspekte berücksichtigt würden). Diese Aspekte sind 1) das Aussehen des Weines, 2) die Nase oder Geruch, 3) den Gaumen oder Geschmack, und 4) insgesamt. Verschiedene Systeme gewichten diese unterschiedlich (z.B. Aussehen 15%, Nase 35%, Gaumen 50%). Typischerweise würde kein moderner Wein weniger als die Hälfte auf jede Skala (die einen offensichtlichen Fehler anzeigen würde) erzielen. Es ist häufiger, dass Weine von 20 (einschließlich Halbmarken) in Europa und Teilen von Australasien und von 100 in den USA erzielt werden. Allerdings neigen verschiedene Kritiker dazu, ein eigenes bevorzugtes System zu haben, und einige Abstufungen werden auch aus 5 gegeben (wieder mit Halbmarken). Besuch von Weingütern Reisen in Weinregionen ist eine Möglichkeit, die Fähigkeit zu erhöhen, die Verkostung. Viele Weinproduzenten in Weinregionen auf der ganzen Welt bieten Verkostung ihres Weins. Je nach Land oder Region kann die Verkostung im Weingut eine geringe Gebühr verursachen, damit der Hersteller Kosten decken kann. Es wird nicht als unhöflich angesehen, Wein in einem Weingut auszuspucken, auch in Gegenwart des Weinbauers oder Besitzers. Im Allgemeinen wird ein Littoon bereitgestellt. In einigen Regionen der Welt spucken die Geschmäcker einfach auf den Boden oder auf Kies umliegende Fässer. Es ist höflich, zu fragen, wo man spucken, bevor die Verkostung beginnt. Angrenzende Weinschulen Eine wachsende Anzahl von Weinschulen finden Sie, die der Öffentlichkeit Weinproben anbieten. Diese Programme helfen oft einem Weinproduzent hone und entwickeln ihre Fähigkeiten in einer kontrollierten Umgebung. Einige bieten auch professionelle Ausbildung für Sommeliers und Winzer. Man kann sogar lernen, wie man Wein methodisch über E-Learning beurteilt. Da die Vergiftung das Urteil des Verbrauchers beeinflussen kann, spucken Weinproduzenten den Wein im Allgemeinen aus, nachdem sie seine Qualität bei formalen Verkostungen beurteilt haben, wo Dutzende von Weinen bewertet werden können. Da jedoch Wein durch die Haut im Mund absorbiert wird, kann die Verkostung von zwanzig bis fünfundzwanzig Proben immer noch eine berauschende Wirkung erzeugen, je nach alkoholischem Gehalt des Weines. Sensorische Analyse Verkostung spielt eine wichtige Rolle in der sensorischen Analyse (auch als organoleptische Analyse bezeichnet) von Wein. Die Oenologen können eine Vielzahl von Tests auf Geschmack, Aroma, Mundfeel und Reiz von Weinen durchführen. Unterschiedstests sind wichtig, um festzustellen, ob unterschiedliche Gärungsbedingungen oder neue Weinbehandlungen den Charakter eines Weines verändern, was besonders für Produzenten von Bedeutung ist, die auf Konsistenz zielen. Die Voreinstellungsprüfungen bestimmen die Präferenzen der Verbraucher, während die beschreibende Analyse die prominentesten Merkmale des Weines bestimmt, von denen einige Etiketten zurückbehalten. Blindverkostung und andere Laborkontrollen helfen, Vorurteile zu mildern und statistisch signifikante Ergebnisse zu gewährleisten. Viele große Weinfirmen verfügen nun über ein eigenes sensorisches Team, das optimal aus einem Ph.D-Sensorik-Wissenschaftler, einem Geschmackschemiker und einem geschulten Panel besteht. Rebsorten Weintraubensorten werden nach einer Vielzahl von Deskriptoren unterschiedlich bewertet, die Vergleiche mit anderen, nicht-kornartigen Aromen und Aromen zeichnen. Die folgende Tabelle bietet eine kurze und keineswegs vollständige Zusammenfassung typischer Deskriptoren für die bekanntesten Varietalen. Siehe auch Aromarad Teeverkostung Typicity Weinzubehör Wein- und Lebensmittelzusatz ReferenzenWeiter lesen Jefford, Andrew (2008). Andrew Jefford's Wine Course.London: Ryland Peters & Small.ISBN 978-1-84597-723-8.Schuster, Michael (2009). Essentielle Weinprobe: Der komplette praktische Weinprobe-Kurs.London: Mitchell Beazley.ISBN 978-1-84533-498-7.Broadbent, Michael (2003). Michael Broadbents Weinprobe. London: Mitchell Beazley.ISBN 1-84000-854-7.Emile Peynaud; Jacques Blouin (1996). Der Geschmack des Weines: Die Kunstwissenschaft der Weinanbaukunst. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-471-11376-8.Robinson, Jancis (1999). Verkostung Vergnügen. New York: Penguin Books.ISBN 0-14-027001-9.Simon, Pat (2000). Wein-Taster' Logic.London: Mitchell Beazley.ISBN 978-0-571-20287-4.Supp, Eckhard (2005). Der Brockhaus – Wein. Mannheim: F.A Brockhaus.ISBN 3-7653-0281-3.Taber, George M. (2005). Urteil von Paris: California vs. France und der Historic 1976 Paris Verkostung, die Revolutionierten Wein. New York: Scribner Book Company.ISBN 0-7432-4751-5.Walton, Stuart (2005) [2002]. Cook's Encyclopedia of Wine. China: Anness Publishing Limited.ISBN 0-7607-4220-0.Jackson, Ronald S. (2002). Weinverkostung: Ein professionelles Handbuch (1. ed.). Vereinigte Staaten: Academic Press.ISBN 0-12-379076-X. Hurley, Jon (2005). A Geschmacksrichtung: Geschichte des Weintrinkens in Großbritannien (1. ed.). Vereinigtes Königreich: Tempus.ISBN 0-7524-3402-0. Externe Links Weinprobe in Curlie