Die menschliche embryonale Entwicklung oder menschliche Embryogenese bezieht sich auf die Entwicklung und Bildung des menschlichen Embryos. Sie zeichnet sich durch die Prozesse der Zellteilung und der zellulären Differenzierung des Embryos aus, die in den frühen Entwicklungsstadien auftreten. Biologisch bedingt die Entwicklung des menschlichen Körpers das Wachstum von einem einzelligen Zygot zu einem erwachsenen Menschen. Die Düngung erfolgt, wenn die Spermienzelle erfolgreich in eine Eizelle (Ovum) gelangt und verflüssigt. Das genetische Material von Spermien und Ei vereinen sich dann zu einer einzigen Zelle namens Zygote und der Keimstadium der Entwicklung beginnt. Die embryonale Entwicklung im Menschen umfasst die ersten acht Wochen der Entwicklung; zu Beginn der neunten Woche wird der Embryo als Fetus bezeichnet. Die menschliche Embryologie ist die Untersuchung dieser Entwicklung in den ersten acht Wochen nach der Düngung. Die normale Periode der Gestation (Prägnanz) beträgt etwa neun Monate oder 40 Wochen. Die Keimstufe bezieht sich auf die Zeit der Düngung durch die Entwicklung des frühen Embryos, bis die Implantation im Uterus abgeschlossen ist. Die Keimphase dauert etwa 10 Tage. Während dieser Stufe beginnt die Zygote in einem Prozess namens Spaltung zu teilen. Anschließend wird ein Blastozyst gebildet und im Uterus implantiert. Die Embryogenese setzt sich mit der nächsten Phase der Vergasung fort, wenn die drei Keimschichten des Embryos in einem Prozess namens Histogenese entstehen und die Prozesse der Neurulation und Organogenese folgen. Im Vergleich zum Embryo hat der Fötus mehr erkennbare externe Merkmale und eine umfassendere Gruppe von Entwicklungsorganen. Der gesamte Prozess der Embryogenese beinhaltet koordinierte räumliche und zeitliche Veränderungen der Genexpression, des Zellwachstums und der Zelldifferenzierung. Ein nahezu identischer Vorgang tritt bei anderen Arten, insbesondere bei Akkorden, auf. Germinale Phase Düngung Düngung findet statt, wenn der Spermatozoon erfolgreich in den Ovum gelangt ist und die beiden Sätze von genetischem Material, die von den Gameten getragen werden, zusammenschmelzen, was zu dem Zygot (eine einzige Diploidezelle) führt. Dies geschieht in der Regel in der Ampulle eines der Fallopischen Rohre. Die Zygote enthält das kombinierte genetische Material, das sowohl von den männlichen als auch weiblichen Gameten getragen wird, die aus den 23 Chromosomen aus dem Kern des Ovums und den 23 Chromosomen aus dem Kern des Spermas bestehen. Die 46 Chromosomen werden vor der mitotischen Teilung verändert, was zur Bildung des Embryos mit zwei Zellen führt. Eine erfolgreiche Düngung wird durch drei Verfahren ermöglicht, die auch als Kontrollen dienen, um die Artenspezifität zu gewährleisten. Die erste ist die der Chemotaxis, die die Bewegung des Spermas in Richtung des Ovums leitet. Zweitens besteht eine Verklebung zwischen Sperma und Ei. Mit dem am Ovum haftenden Sperma findet der dritte Prozess der akrosomalen Reaktion statt; der vordere Teil des Spermatozoankopfes wird von einem Akrosomen begrenzt, das Verdauungsenzyme enthält, um die zona pellucida zu brechen und ihren Eintritt zu ermöglichen. Der Eintrag des Spermiens bewirkt, dass Kalzium freigesetzt wird, das den Eintritt in andere Spermienzellen blockiert. Eine parallele Reaktion findet in der sogenannten zona-Reaktion statt. Dies sieht die Freisetzung von kortikalen Granulaten, die Enzyme freisetzen, die Spermienrezeptorproteine verdauen und so Polyspermie verhindern. Die Granulate schmelzen auch mit der Plasmamembran und modifizieren die zona pellucida so, dass ein weiterer Spermieneintritt verhindert wird. Wohnraum Der Beginn des Spaltungsprozesses ist markiert, wenn der Zygote sich durch Mitose in zwei Zellen teilt. Diese Mitose geht weiter und die ersten beiden Zellen teilen sich in vier Zellen, dann in acht Zellen und so weiter. Jede Division dauert 12 bis 24 Stunden. Die Zygote ist im Vergleich zu jeder anderen Zelle groß und spaltet sich ohne Gesamtgröße. Das bedeutet, dass mit jeder aufeinanderfolgenden Unterteilung das Verhältnis von nuklearem zu cytoplasmatischem Material zunimmt. Zunächst werden die Teilungszellen, sogenannte Blasomere (Plastos Griechisch für Sprudel), undifferenziert und in eine in der Membran von Glykoproteinen (Zona pellucida) des Ovums eingeschlossene Kugel aggregiert. Wenn acht Blasomeren gebildet haben, beginnen sie, Lücken zu entwickeln, so dass sie sich in integrierter Weise entwickeln und ihre Reaktion auf physiologische Signale und Umweltzeichen koordiniert. Wenn die Zellen um sechzehn die feste Kugel der Zellen innerhalb der zona pellucida wird als Morula bezeichnet In diesem Stadium beginnen die Zellen, in einem Verdichtungsverfahren fest miteinander zu binden, und die Spaltung setzt sich als zelluläre Differenzierung fort. Blastulation Cleavage selbst ist die erste Stufe in der Blastulation, der Prozess der Bildung des Blastozysten. Zellen differenzieren sich in eine äußere Schicht von Zellen (zusammenfassend als Trophäe bezeichnet) und eine innere Zellmasse. Mit weiterer Verdichtung werden die einzelnen äußeren Blasomeren, die Trophäen, unauslöschbar. Sie sind noch in der zona pellucida eingeschlossen. Diese Verdichtung dient dazu, die Struktur wasserdicht zu machen, die Flüssigkeit enthält, die die Zellen später sekretieren. Die innere Masse der Zellen unterscheidet sich von Embryoblasten und polarisiert an einem Ende. Sie schließen zusammen und bilden Lücken-Übergänge, die die zelluläre Kommunikation erleichtern. Diese Polarisierung hinterlässt eine Kavität, den Blastokoel, wodurch eine Struktur entsteht, die jetzt als Blastozyst bezeichnet wird. ( Bei anderen Tieren als Säugetieren wird dies als Blasula bezeichnet.) Die Trophäen sekretieren Flüssigkeit in den Blastokoel. Die daraus resultierende Vergrößerung des Blastozysten bewirkt, dass er durch die zona pellucida schlüpft, die dann zerfällt. Die innere Zellmasse wird zum Vorembryo, dem Amnion, dem Yolk Sac und Allantois führen, während sich der fetale Teil der Plazenta aus der äußeren Trophäenschicht bildet. Der Embryo plus seine Membranen wird als Konzept bezeichnet, und in diesem Stadium hat der Konzeptus die Gebärmutter erreicht. Die zona pellucida verschwindet schließlich völlig, und die nun exponierten Zellen des Trophäens ermöglichen es dem Blastozysten, sich am Endometrium zu befestigen, wo er implantiert wird. Die Bildung von Hypoblasten und Epiblasten, die die beiden Hauptschichten der Bilaminarkeimscheibe sind, erfolgt zu Beginn der zweiten Woche. Entweder wird der Embryoblast oder der Trophäe in zwei Unterschichten umgewandelt. Die inneren Zellen werden sich in die Hypoblasschicht verwandeln, die die andere Schicht umgeben wird, die Epiblase genannt wird, und diese Schichten werden die embryonale Scheibe bilden, die sich in den Embryo entwickeln wird. Das Tropoblast wird auch zwei Teilschichten entwickeln: das Zytotrophoblast, das vor dem Syncytiotrophoblast liegt, das wiederum innerhalb des Endometriums liegt. Als nächstes wird eine andere Schicht, die die exokoelomische Membran oder Heusers Membran genannt wird, erscheinen und den Zytotrophoblast umgeben, sowie den primitiven Yolk-Sac. Der Syncytiotrophoblast wird wachsen und wird in eine Phase namens Lacunar-Stufe, in der einige Vakuolen erscheinen und von Blut in den folgenden Tagen gefüllt werden. Die Entwicklung des Yolk-Sacs beginnt mit den hypoblastischen Flachzellen, die die exocoelomische Membran bilden, die den inneren Teil des Cytotrophoblastes zur Bildung des primitiven Yolk-Sac beschichten wird. Eine Erosion der endothelialen Auskleidung der mütterlichen Kapillaren durch die syncytiotrophoblastischen Zellen der Sinusoide wird dort entstehen, wo das Blut beginnt zu durchdringen und durch die Trophäe zu fließen, um die uteroplacentale Zirkulation zu verursachen. Anschließend werden neue, von Yolk-Sac abgeleitete Zellen zwischen trophoblast und exocelomischer Membran aufgebaut und werden zu extraembryonic Mesoderm führen, das den chorionischen Hohlraum bildet. Am Ende der zweiten Entwicklungswoche durchdringen einige Zellen des Trophoblasten und bilden abgerundete Säulen in das Syncytiotrophoblast. Diese Spalten sind als primäre Villi bekannt. Gleichzeitig bilden andere wandernde Zellen in die exokelomische Kavität eine neue Kavität namens sekundärer oder endgültiger yolk sac, kleiner als der primitive yolk sac. Implantation Nach der Ovulation wird die endometriale Auskleidung in eine Sekretionsauskleidung bei der Vorbereitung der Aufnahme des Embryos umgewandelt. Es wird verdickt, mit seinen Sekretdrüsen werden länglich, und ist zunehmend vaskuläre. Diese Auskleidung der Gebärmutterhöhle (oder Mutter) ist nun als Dezidua bekannt, und sie erzeugt eine große Anzahl von großen Dezidualzellen in ihrem erhöhten interlandulären Gewebe. Die Blasomeren im Blastozysten sind in eine äußere Schicht, die das Tropoblast genannt wird, angeordnet. Das Tropoblast unterscheidet sich dann in eine innere Schicht, das Cytotrophoblast und eine äußere Schicht, das Syncytiotrophoblast. Das Cytotrophoblast enthält quaderförmige Epithelzellen und ist die Quelle von Trennzellen, und das Syncytiotrophoblast ist eine syncytiale Schicht ohne Zellgrenzen. Das Syncytiotrophoblast implantiert den Blastozysten im dezidualen Epithel durch Projektionen von chorionischen Villi, die den embryonalen Teil der Plazenta bilden. Die Plazenta entwickelt sich, sobald der Blastozyst implantiert wird und verbindet den Embryo mit der Gebärmutterwand. Die Dezidua hier wird als decidua basalis bezeichnet; sie liegt zwischen dem Blastozysten und dem Myometrium und bildet den mütterlichen Teil der Plazenta. Die Implantation wird durch hydrolytische Enzyme unterstützt, die das Epithel erode. Das Syncytiotrophoblast produziert auch menschliches chorionisches Gonadotropin, ein Hormon, das die Freisetzung von Progesteron aus dem Corpus Luteum stimuliert. Progesteron bereichert die Gebärmutter mit einer dicken Auskleidung von Blutgefäßen und Kapillaren, so dass sie den entwickelnden Embryo sauerstofffrei und erhalten kann. Der Gebärmutter befreit Zucker aus gespeichertem Glykogen aus seinen Zellen, um den Embryo zu nähren. Die Villi beginnt zu verzweigen und enthalten Blutgefäße des Embryos. Andere villi, genannt Terminal oder freie villi, austauschen Nährstoffe. Der Embryo wird mit der trophoblastischen Hülle durch einen schmalen Verbindungsstängel verbunden, der sich in die Nabelschnur entwickelt, um die Plazenta am Embryo zu befestigen. Arterien in der Dezidua werden umgebaut, um den mütterlichen Blutfluss in die intervillösen Räume der Plazenta zu erhöhen, so dass der Gasaustausch und die Übertragung von Nährstoffen auf den Embryo. Abfallprodukte aus dem Embryo werden über die Plazenta diffundieren. Da das Syncytiotrophoblast die Gebärmutterwand durchdringt, entwickelt sich auch die innere Zellmasse (Embryoblast). Die innere Zellmasse ist die Quelle embryonaler Stammzellen, die pluripotent sind und sich zu einer der drei Keimschichtzellen entwickeln können und die die Potenz haben, um alle Gewebe und Organe hervorzubringen. Embryonenscheibe Der Embryoblast bildet eine embryonale Scheibe, die eine Bilaminarscheibe zweier Schichten ist, eine obere Schicht namens Epiblasst (primitive Ekoderm) und eine untere Schicht namens Hypoblasst (primitive Endoderm). Die Scheibe wird zwischen dem, was wird die amniotische Kavität und die yolk sac. Das Epiblasst ist dem Tropoblast benachbart und besteht aus säulenförmigen Zellen; das Hypoblasst liegt am nächsten an der Blastozysthöhle und besteht aus quaderförmigen Zellen. Der Epiblast wandert von der Trophäe nach unten und bildet die amniotische Kavität, deren Auskleidung aus Amnioblasten gebildet ist, die aus dem Epiblasst entstanden sind. Die Hypoblase wird nach unten gedrückt und bildet die Yolk-Sac (exocoelomic Kavität) Auskleidung. Einige Hypoblastenzellen wandern entlang der inneren Zytotrophoblast Auskleidung des Blasocoels und sekretieren eine extrazelluläre Matrix entlang des Weges. Diese Hypoblastenzellen und extrazelluläre Matrix werden als Heusers Membran (oder die exokoelomische Membran) bezeichnet und decken den Blasocoel zur Bildung des Eigelbs (oder exokoelomischer Hohlraum) ab. Zellen des Hypoblasten wandern entlang der äußeren Ränder dieses Retikulums und bilden das extraembryonische Mesoderm; das stört das extraembryonische Reticulum. Bald Taschen bilden sich im Retikulum, das schließlich zu der chorionischen Kavität (extraembryonic coelom.) Gastgewerbe Der primitive Streifen, ein lineares Band von Zellen gebildet durch den wandernden Epiblast, erscheint, und das markiert den Beginn der Vergasung, die um den siebzehnten Tag (Woche 3) nach der Düngung stattfindet. Der Prozess der Vergasung reorganisiert den zweischichtigen Embryo in einen dreischichtigen Embryo, gibt dem Embryo auch seine spezifische Kopf-zu-Tail- und Vorder-zu-Rück-Ausrichtung über die primitive Streak, die bilaterale Symmetrie festlegt. Ein primitiver Knoten (oder primitiver Knoten) bildet sich vor dem primitiven Streifen, der der Organisator der Neurulation ist. Eine primitive Grube bildet eine Vertiefung im Zentrum des primitiven Knotens, die mit dem direkt darunter liegenden Notochord verbindet. Der Knoten ist aus Epiblasten des amniotischen Hohlraumbodens entstanden, und es ist dieser Knoten, der die Bildung der neuronalen Platte induziert, die als Grundlage für das Nervensystem dient. Die neuronale Platte bildet sich gegenüber dem primitiven Streifen aus ekodermalem Gewebe, das in die neuronale Platte verdickt und schmeichelt. Der Epiblast in diesem Bereich bewegt sich in den Streak am Ort der Primitivgrube, wo der Prozess als Ingression bezeichnet wird, was zur Bildung des Mesoderms führt. Diese Ingression sieht, dass die Zellen aus dem Epiblasten in einem epithel-mesenchymalen Übergang in den primitiven Streifen gelangen; Epithelzellen werden mesenchymale Stammzellen, multipotente Stromalzellen, die in verschiedene Zelltypen differenzieren können. Der Hypoblase wird aus dem Weg geschoben und geht weiter zum Amnion. Der Epiblast bewegt sich weiter und bildet eine zweite Schicht, das Mesoderm. Der Epiblast hat sich nun in die drei Keimschichten des Embryos differenziert, so dass die Bilaminarscheibe nun eine Trilaminarscheibe, die Gastrula ist. Die drei Keimschichten sind Ekoderm, Mesoderm und Endoderm und sind als drei überlappende Flachscheiben ausgebildet. Aus diesen drei Schichten werden alle Strukturen und Organe des Körpers durch die Prozesse der Somitogenese, Histogenese und Organogenese abgeleitet. Das embryonale Endoderm wird durch Invagination von epiblastischen Zellen gebildet, die zum Hypoblasten wandern, während das Mesoderm durch die Zellen gebildet wird, die sich zwischen Epiblast und Endoderm entwickeln. Im allgemeinen werden alle Keimschichten aus dem Epiblasten abgeleitet. Die obere Schicht des Ekoderms wird die äußerste Schicht der Haut, zentralen und peripheren Nervensysteme, Augen, Innenohr und viele Bindegewebe hervorrufen. Die mittlere Schicht von Mesoderm wird das Herz und den Beginn des Kreislaufsystems sowie die Knochen, Muskeln und Nieren hervorrufen. Die innere Schicht des Endoderms dient als Ausgangspunkt für die Entwicklung der Lunge, Darm, Schilddrüse, Pankreas und Blase. Nach der Ingression entwickelt sich ein Blasopore, wo die Zellen eingetreten sind, in einer Seite des Embryos und es vertieft sich, zum Archenteron zu werden, die erste formative Phase des Darms. Wie bei allen Deuterostome wird der Blasopore zum Anus, während der Darm durch den Embryo bis zur anderen Seite, wo die Öffnung zum Mund wird. Mit einem funktionierenden Verdauungsrohr wird nun die Gastrulation abgeschlossen und die nächste Stufe der Neurulation kann beginnen. Neurulation Nach der Vergasung führt das Ektoderm zu Epithel- und Neuralgewebe und die Gastrula wird nun als Neurula bezeichnet. Die neurale Platte, die als verdickte Platte aus dem Ektoderm gebildet hat, erweitert sich weiter und ihre Enden beginnen, sich nach oben zu falten, als neurale Falten. Neurulation bezieht sich auf diesen Faltvorgang, wobei die neuronale Platte in das neuronale Rohr umgewandelt wird, was während der vierten Woche erfolgt. Sie falten entlang einer flachen neuronalen Nut, die als Trennmittellinie in der neuronalen Platte ausgebildet ist. Dies vertieft sich, wenn die Falten weiter Höhe gewinnen, wenn sie sich treffen und schließen zusammen am neuronalen Kamm. Die Zellen, die durch den kranialsten Teil der primitiven Linie wandern, bilden das paraxiale Mesoderm, das zu den Somitomeren führen wird, dass im Prozess der Somitogenese in Somitesen differenziert wird, die die Sklerotome, die Syndetome, die Myotome und die Dermatome zu Knorpel und Knochen, Sehnen, Dermis (Skin) und Muskel bilden. Das intermediäre Mesoderm verursacht den Urogenitaltrakt und besteht aus Zellen, die aus dem mittleren Bereich der Primitivlinie wandern. Andere Zellen wandern durch den kaudalen Teil der primitiven Linie und bilden das laterale Mesoderm, und diese Zellen, die durch den kaualen Teil wandern, tragen zum extraembryonischen Mesoderm bei. Die embryonale Scheibe beginnt flach und rund, verlängert sich aber schließlich, um einen breiteren cephalischen Teil und ein schmales kudales Ende zu haben. Zu Beginn erstreckt sich die primitive Linie in cephalischer Richtung und 18 Tage nach der Düngung kehrt kaunisch zurück, bis sie verschwindet. Im cephalischen Teil zeigt die Keimschicht zu Beginn der 4. Woche eine spezifische Differenzierung, während sie im kaudalen Teil am Ende der 4. Woche auftritt. Cranial- und Caudal-Neuroporen werden zunehmend kleiner, bis sie vollständig (am Tag 26) die neuronale Röhre bilden. Die Entwicklung von Organen und Organsystemen Organogenese ist die Entwicklung der Organe, die in der dritten bis achten Woche beginnt und bis zur Geburt fortgesetzt wird. Manchmal geht die volle Entwicklung, wie in den Lungen, nach der Geburt weiter. Verschiedene Organe nehmen an der Entwicklung der vielen Organsysteme des Körpers teil. Blut Haematopoietische Stammzellen, die alle Blutzellen aus dem Mesoderm entwickeln. Die Entwicklung der Blutbildung findet in Clustern von Blutzellen statt, die als Blutinseln bekannt sind, im Yolk-Sac. Blut-Inseln entwickeln sich außerhalb des Embryos, auf dem Nabel Veskel, Allantois, verbinden Stiel und Chorion, von mesodermalen Hemangioblasten. Im Zentrum einer Blutinsel bilden Hemangioblasten die hämatopoietischen Stammzellen, die die Vorläufer für alle Arten von Blutzellen sind. In der Peripherie einer Blutinsel differenzieren die Hemangioblasten in Angioblasten die Vorläufer zu den Blutgefäßen. Herz- und Kreislaufsystem Das Herz ist das erste funktionelle Organ, um zu entwickeln und beginnt, um Blut zu schlagen und zu pumpen um 22 Tage. Herz-Myoblasten und Blutinseln im splanchnopleurischen Mesenchym auf jeder Seite der neuronalen Platte, geben die kardiogene Region. Dies ist ein hufeisenförmiger Bereich nahe dem Kopf des Embryos. Am Tag 19 beginnen nach der Zellsignalisierung zwei Stränge als Röhren in diesem Bereich zu bilden, da sich ein Lumen in ihnen entwickelt. Diese beiden Endokardinenröhren wachsen, und am Tag 21 sind aufeinander zu wandern und zu einem einzigen primitiven Herzschlauch, dem röhrenförmigen Herz, zusammengeschmolzen. Dies wird durch das Falten des Embryos ermöglicht, der die Rohre in den Brustraum drängt. Auch gleichzeitig, dass sich die Endokardrohre bilden, hat die Vaskulogenese (die Entwicklung des Kreislaufsystems) begonnen. Dies beginnt am Tag 18 mit Zellen im splanchnopleurischen Mesoderm, die zu Angioblass differenzieren, die sich zu abgeflachten Endothelzellen entwickeln. Diese verbinden sich zu kleinen Vesikeln genannt Angiocysten, die sich zu langen Gefäßen bilden, genannt angioblastische Kabel. Diese Seile entwickeln sich zu einem pervasiven Netz von Plexiglas bei der Bildung des Gefäßnetzes. Dieses Netzwerk wächst durch den zusätzlichen Auftrieb und Spieß von neuen Gefäßen im Prozess der Angiogenese. Nach der Vaskulogenese und der Entwicklung einer frühen Vaskulatur findet eine Stufe der Gefäßumbildung statt. Das rohrförmige Herz bildet schnell fünf verschiedene Bereiche. Von Kopf bis Schwanz, sind dies das Infundibulum, Birnus Cordis, primitive Ventrikel, primitive Atrium und der sinus venosus. Zunächst fließt alles venöse Blut in den Sinus-Venosus und wird von Schwanz zu Kopf bis zum Truncus arteriosus getrieben. Dies wird sich unterteilen, um die Aorta- und Lungenarterie zu bilden; die Birne Cordis wird sich in die rechte (primitive) Ventrikel entwickeln; die primitive Ventrikel wird die linke Ventrikel bilden; das primitive Atrium wird die vorderen Teile der linken und rechten Atria und ihre Anhänge werden, und der Sinus venosus wird sich in den posterior Teil des rechten Vorhofs entwickeln. Herzschlaufen beginnt, das Herz als einen der Prozesse der Morphogenese zu formen, und dies schließt bis Ende der vierten Woche. Der programmierte Zelltod (Apoptose) an den Fügeflächen ermöglicht die Fusion. In der Mitte der vierten Woche erhält der Sinus venosus Blut von den drei großen Venen: die Vitelline, die Nabel und die gemeinsamen Kardinalvenen. Während der ersten zwei Monate der Entwicklung beginnt sich das interatriale Septum zu bilden.Dieses Septum teilt das primitive Atrium in ein rechtes und ein linkes Atrium. Zunächst geht es um ein mondförmiges Gewebe, das als Septumprimum nach unten wächst. Die glühende Form verhindert den vollständigen Verschluss der Atria, so dass Blut von rechts nach links Atrium durch die Öffnung, die als Ostiumprimum bekannt ist, gesprengt werden kann. Dies schließt mit der Weiterentwicklung des Systems, aber bevor es tut, beginnt eine zweite Öffnung (das ostium secundum) im oberen Atrium zu bilden, die das anhaltende Ausweichen von Blut ermöglicht. Ein zweites Septum (das Septum secundum) beginnt sich rechts vom Septumprimum zu bilden. Dies hinterlässt auch eine kleine Öffnung, das mit der vorherigen Öffnung des Ostiumsekundums durchgehende Furamen-Oval. Das Septumprimum wird auf eine kleine Klappe reduziert, die als Ventil des Furamen-Ovales wirkt und dies bis zu seinem Verschließen bei der Geburt bleibt. Zwischen den Ventrikeln bildet sich auch das Septum inferius, das sich in das muskuläre interventrikuläre Septum entwickelt. Verdauungssystem Das Verdauungssystem beginnt von der dritten Woche zu entwickeln und von der zwölften Woche haben sich die Organe richtig positioniert. Atemsystem Das Atemsystem entwickelt sich aus dem Lungenbud, der in der ventralen Wand des Vorguts etwa vier Wochen in Entwicklung erscheint. Der Lungenbud bildet die Trachea und zwei seitliche Wuchse, die als Bronchialbuds bekannt sind, die zu Beginn der fünften Woche die linke und rechte Hauptbronchi bilden. Diese Bronchi wiederum bilden sekundäre (lobar) Bronchi; drei rechts und zwei links (reflektierend die Anzahl der Lungenkeulen). Tertiäre Bronchi-Form aus Sekundärbronchi. Während die innere Auskleidung des Larynx aus dem Lungenbud stammt, stammen seine Knorpel und Muskeln aus den vierten und sechsten Pharyngealbogen. Urinärsystem Nieren Drei verschiedene Nierensysteme bilden den sich entwickelnden Embryo: die Pronephros, die Mesonephros und die Metanephros. Nur die Metanephros entwickelt sich in die permanente Niere. Alle drei stammen aus dem Zwischen-Mesoderm. Prophylaxe Der Pronephros leitet sich vom Zwischenmesoderm im Halsbereich ab. Es ist nicht funktionell und degeneriert vor Ende der vierten Woche. Mesonephros Das Mesonephros leitet sich von Zwischen mesoderm im oberen Brustkorb zu oberen Lendenabschnitten ab. Ausscheidungsröhrchen werden gebildet und gelangen in den mesonephrischen Kanal, der im Cloaca endet. Die mesonephrische Kanal atrophies an weiblichen, aber an der Entwicklung des reproduktiven Systems bei Männern teilnehmen. Metaphrosen Die Metanephrosen erscheinen in der fünften Woche der Entwicklung. Ein Auswuchs des mesonephrischen Kanals, der ureterische Knospe, durchdringt metanephrisches Gewebe, um das primitive Nieren Becken, Nierenkalyzen und Nierenpyramiden zu bilden. Auch der Ureter wird gebildet. Blase und Harnröhre Zwischen der vierten und siebten Wochen der Entwicklung teilt das urorektale Septum das Cloaca in den urogenitalen Sinus und den analen Kanal. Der obere Teil des Urogenitalsinus bildet die Blase, während der untere Teil die Harnröhre bildet. Reproduktionssystem Integumentary System Die oberflächliche Schicht der Haut, die Epidermis, wird vom Ekoderm abgeleitet. Die tiefere Schicht, die Dermis, wird von Mesenchym abgeleitet. Die Bildung der Epidermis beginnt im zweiten Monat der Entwicklung und erwirbt ihre endgültige Anordnung am Ende des vierten Monats. Das Ektoderm teilt sich zu einer flachen Schicht von Zellen auf der als Periderm bekannten Oberfläche. Eine weitere Teilung bildet die einzelnen Schichten der Epidermis. Das Mesenchym, das die Dermis bilden wird, stammt aus drei Quellen: Das Mesenchym, das die Dermis in den Schenkeln und Körperwand bildet, leitet sich von der seitlichen Platte mesoderm ab Das Mesenchym, das die Dermis im Rücken bildet, leitet sich von paraxialem Mesoderm ab Das Mesenchym, das die Dermis in Gesicht und Hals bildet, leitet sich von neuronalen Krestzellen Nervous System Spät in der vierten Woche, der überlegene Teil des neuronalen Tubus biegt ventral als die cephalische Flexure auf der Ebene der zukünftigen Midbrain - der Mesencephalon. Oberhalb des Mesencephalons befindet sich das Prosencephalon (zukünftige Forebrain) und darunter das Rhombencephalon (zukünftiges Hindbrain). Cranial neurale Krestzellen wandern zu den Pharyngealbogen als neuronale Stammzellen, wo sie sich im Prozess der Neurogenese zu Neuronen entwickeln. Das optische Vesikel (das schließlich der Sehnerv, Netzhaut und Iris wird) bildet sich an der Basalplatte des Prosencephalons. Die Alarplatte des Prosencephalons erweitert sich zu den zerebralen Halbkugeln (der Telencephalon), während seine Basalplatte zum Diencephalon wird. Schließlich wächst das optische Vesikel zu einem optischen Auswuchs. Entwicklung der körperlichen Merkmale Gesicht und Hals Von der dritten bis zur achten Woche entwickeln sich Gesicht und Hals. Birnen Das innere Ohr, das mittlere Ohr und das äußere Ohr haben deutliche embryologische Herkunft. Innenohr Etwa 22 Tage in die Entwicklung verdickt sich das Ektoderm auf jeder Seite des Rhombencephalon zu otischen Placodes. Diese Placodes invaginate, um otische Gruben zu bilden, und dann otische Vesikel. Die otischen Vesikel bilden dann ventrale und dorsale Komponenten. Die ventrale Komponente bildet die Sakkule und den Cochleakanal. In der sechsten Woche der Entwicklung tritt der Cochleakanal aus und durchdringt das umgebende Mesenchym, das spiralförmig verläuft, bis es 2,5 Drehungen bis Ende der achten Woche bildet. Die Sakkule ist der verbleibende Teil der ventralen Komponente. Er bleibt über die schmalen Kanalreunien mit dem Klinkenkanal verbunden. Die dorsale Komponente bildet die utricle und halbkreisförmigen Kanäle. MittelohrDie tympanische Kavität und die eustachische Röhre stammen aus der ersten pharyngealen Tasche (eine von endoderm ausgekleidete Kavität). Der distale Teil des Clefts, die wanntotympanische Ausnehmung, erweitert sich um den tympanischen Hohlraum. Der proximale Teil des Clefts bleibt schmal und schafft das eustachische Rohr. Die Knochen des mittleren Ohres, die Ossikeln, stammen aus den Knorpeln der Pharyngealbogen. Die Malleus und Incus stammen aus dem Knorpel des ersten Pharyngealbogens, während die Stapes aus dem Knorpel des zweiten Pharyngealbogens stammen. Äußeres Ohr Der äußere Gehörgang entwickelt sich aus dem dorsalen Teil des ersten Pharyngeal cleft. Sechs auriculare Hügel, die mesenchymale Proliferationen an den dorsalen Aspekten der ersten und zweiten Pharyngealbögen sind, bilden das Ohr. Augen Die Augen beginnen sich von der dritten Woche bis zur zehnten Woche zu entwickeln. Limetten Am Ende der vierten Woche beginnt die Gliedmaßenentwicklung. Limb Knospen erscheinen auf dem ventrolateralen Aspekt des Körpers. Sie bestehen aus einer äußeren Schicht aus Ekoderm und einem inneren Teil, bestehend aus Mesenchym, das sich von der parietalen Schicht aus Seitenplattenmesoderm ableitet. Ektodermale Zellen am distalen Ende der Knospen bilden den apikalen ekodermalen Kamm, der einen Bereich schnell proliferierender mesenchymaler Zellen erzeugt, der als Fortschrittszone bekannt ist. Knorpel (von denen einige letztlich Knochen werden) und Muskeln aus dem Mesenchym entwickeln. Klinische Bedeutung Toxische Expositionen in der embryonalen Periode können die Ursache für große angeborene Fehlbildungen sein, da sich die Vorläufer der großen Organsysteme jetzt entwickeln. Jede Zelle des Vorimplantations-Embryos hat das Potenzial, alle verschiedenen Zelltypen im sich entwickelnden Embryo zu bilden. Diese Zellpotenz bedeutet, dass einige Zellen aus dem Vorimplantations-Embryon entfernt werden können und die restlichen Zellen ihre Abwesenheit kompensieren. Dies erlaubte die Entwicklung einer als präimplantationsgenetische Diagnose bekannten Technik, wobei eine geringe Anzahl von Zellen aus dem von IVF erzeugten Vorimplantationsembryo durch Biopsie entfernt und einer genetischen Diagnose unterzogen werden kann. Dadurch können Embryonen ausgewählt werden, die von definierten genetischen Krankheiten nicht betroffen sind und dann auf die Gebärmutter übertragen werden. Sacrococcygeal teratomas, Tumore aus verschiedenen Gewebearten, die sich bilden können, werden als mit primitiven Streak-Remnants verwandt, die gewöhnlich verschwinden. Erste Arch-Syndrome sind angeborene Störungen von Gesichtsverformungen, die durch den Ausfall von neuralen Krestzellen verursacht werden, um zum ersten Pharyngealbogen zu wandern. Spina bifida eine angeborene Störung ist das Ergebnis der unvollständigen Schließung des neuronalen Tubus. Übermäßig übertragene Infektionen können von der Mutter an das ungeborene Kind in jedem Stadium seiner Entwicklung übergeben werden. Hypoxie eine Bedingung der unzureichenden Sauerstoffversorgung kann eine ernsthafte Folge einer vorzeitigen oder vorzeitigen Geburt sein. Siehe auch Embryoverlust Aorta-gonad-mesonephros CDX2 Entwicklung des Fortpflanzungssystems Entwicklung des Harnsystems Entwicklungsbiologie Drosophila embryogenesis Embryogenesis Embryomics Gonadogenesis Humane Zahnentwicklung Liste der aus den Keimschichten abgeleiteten humanen Zelltypen Potenzielle Person Recapitulationstheorie Zusätzliche Bilder Referenzen Externe Links Photo of blastocyst in utero Diashow: Im Womb Online-Kurs in der Embryologie für Medizinstudenten, die von den Universitäten Fribourg, Lausanne und BernMarination entwickelt wurden, ist der Prozess des Einweichens von Lebensmitteln in einer gewürzten, oft sauren Flüssigkeit vor dem Kochen. Der Ursprung des Wortes verallgemeinert die Verwendung von Sole (Aqua Marina oder Meerwasser) im Beizprozess, die zur Technik der Zugabe von Geschmack durch Eintauchen in Flüssigkeit führte. Die betreffende Flüssigkeit, die Marinade, kann entweder sauer sein (hergestellt mit Zutaten wie Essig, Zitronensaft oder Wein) oder enzymatisch (hergestellt mit Zutaten wie Ananas, Papaya, Joghurt oder Ingwer), oder einen neutralen pH-Wert haben. Zusätzlich zu diesen Zutaten enthält eine Marinade oft Öle, Kräuter und Gewürze, um die Lebensmittelartikel weiter zu aromatisieren. Es wird häufig verwendet, um Lebensmittel zu schmecken und härtere Schnitte des Fleisches zu zartieren. Der Prozess kann Sekunden oder Tage dauern. Marinaden variieren zwischen verschiedenen Küchen. Zum Beispiel wird in der indischen Küche die Marinade in der Regel mit einer Mischung von Gewürzen zubereitet. Die Marination ist ähnlich wie die Bräunung, außer dass die Bräunung in der Regel keine signifikante Menge an Säure enthält. Es ist auch ähnlich wie bei der Beizung, mit Ausnahme, dass die Beizung in der Regel für viel längere Zeit, vor allem als Mittel der Lebensmittelkonservierung durchgeführt wird, während die Marination in der Regel nur für ein paar Stunden bis zu einem Tag durchgeführt wird, in der Regel als Mittel zur Verbesserung des Geschmacks der Nahrung. Aufschlüsselung der Ausgaben Bei Fleisch verursacht die Säure das Gewebe zu zerbrechen, wodurch mehr Feuchtigkeit aufgenommen werden kann und zu einem saftigen Endprodukt führt; aber zu viel Säure kann das Endprodukt beeinträchtigen. Eine gute Marinade hat ein Gleichgewicht von Säure, Öl und Gewürzen. Wenn rohes mariniertes Fleisch eingefroren ist, kann die Marinade die Oberfläche abbrechen und die äußere Schicht mushy drehen. Oft verwirrt mit marinieren, macerating ist eine ähnliche Form der Lebensmittelzubereitung. Wildschwein, Meeresfrüchte, Rindfleisch und Geflügel können schädliche Bakterien enthalten, die die Marinade verunreinigen können. Marinaten sollten im Kühlschrank durchgeführt werden, um Bakterienwachstum zu hemmen. Gebrauchte Marinade sollten nicht in eine Soße gemacht werden, es sei denn, sie werden durch Kochen direkt vor Gebrauch sicher gemacht; andernfalls sollten frische oder stillstehende Marinade verwendet werden, die kein berührtes Fleisch hat. Der Behälter für das Marinieren sollte Glas oder Lebensmittel sicher Kunststoff sein. Metall, einschließlich Keramikglasuren, die Blei enthalten können, reagiert mit der Säure in der Marinade und sollte vermieden werden. Die Kochproteine bei hoher Temperatur können zur Bildung heterocyclischer Amine (HCAs) führen. Laut National Cancer Research Institute stellen solche Substanzen ein erhöhtes Risiko für die Krebsexposition dar. Die Marinating-Proteine können dieses Risiko um bis zu 95% reduzieren, indem sie eine Barriere gegen Hochtemperaturkochen schaffen. Marinating-Zeiten erforderlich, um die Bildung von HCAs zu reduzieren, können bis zu 20 Minuten betragen. Siehe auch Barbecue-Sauce – Geschmacksssauce, die als Marinade, Basteln oder Topping für Grillfleisch verwendet wird Ceviche – Gericht marinierten Rohfisch Saikyoyaki – eine Methode zur Zubereitung von Fischen in traditionellen japanischen Küche durch erste marinierende Fischschnitte über Nacht in einer weißen miso Paste aus Kyoto namens saikyo shiro miso Vinaigrette – Soße aus Öl und Essig = Referenzen ==