Rudolf Carnap (; Deutsch: [ˈkagraphnaacrylp]; 18. Mai 1891 – 14. September 1970) war ein deutschsprachiger Philosoph, der vor 1935 in Europa und danach in den Vereinigten Staaten aktiv war. Er war ein Hauptmitglied des Wiener Kreises und ein Verfechter des logischen Positivismus. Er gilt als "einer der Giganten unter den Philosophen des 20. Jahrhunderts". Der Vater von Biographie Carnap war vom Status eines armen Bandweavers aufgestiegen, um der Besitzer einer Bandfabrik zu werden. Seine Mutter stammte aus akademischem Bestand; ihr Vater war ein Bildungsreformer und ihr ältester Bruder war der Archäologe Wilhelm Dörpfeld. Als zehnjähriger begleitete Carnap seinen Onkel auf einer Expedition nach Griechenland. Carnap wurde in einer zutiefst protestantischen religiösen Familie auferweckt, später wurde er Atheist. Er begann seine formale Ausbildung am Barmen Gymnasium und dem Carolo-Alexandrinum Gymnasium in Jena. Von 1910 bis 1914 besuchte er die Universität Jena, um eine Dissertation in der Physik zu schreiben. Aber er studierte auch sorgfältig Immanuel Kant's Critique of Pure Reason während eines von Bruno Bauch gelehrten Kurses und war einer von sehr wenigen Schülern, um Gottlob Freges Kurse in mathematischer Logik zu besuchen. Während seiner Universitätsjahre wurde er mit der Deutschen Jugendbewegung verzaubert. Während Carnap moralische und politische Opposition gegen den Ersten Weltkrieg hielt, fühlte er sich verpflichtet, in der deutschen Armee zu dienen. Nach dreijährigem Service erhielt er die Erlaubnis, Physik an der Universität Berlin, 1917–18 zu studieren, wo Albert Einstein ein neuer Professor war. Carnap besuchte dann die Universität Jena, wo er eine These schrieb, die eine axiomatische Theorie von Raum und Zeit definiert. Die Physikabteilung sagte, es sei zu philosophisch, und Bruno Bauch von der Philosophieabteilung sagte, es sei reine Physik. Carnap schrieb dann eine weitere Dissertation 1921 unter Bauchs Aufsicht, über die Theorie des Raumes in einem orthodoxen Kantian-Stil, und veröffentlicht als Der Raum (Space) in einer ergänzenden Ausgabe von Kant-Studien (1922). Frege's Kurs hat ihn Bertrand Russells Arbeit an Logik und Philosophie entlarvt, die den Zielen seines Studiums einen Sinn macht. Er nahm an, die traditionelle Philosophie mit logischen Innovationen zu übertreffen, die die Wissenschaften informieren. Er schrieb einen Brief an Russell, der durch Kopieren von Hand lange Passagen von seinem Principia Mathematica für Carnap's Vorteil reagierte, da weder Carnap noch seine Universität eine Kopie dieser epochalen Arbeit leisten konnte. 1924 und 1925 besuchte er Seminare unter der Leitung von Edmund Husserl, dem Gründer von Phenomenologie, und schrieb weiterhin auf Physik aus einer logischen positivistischen Perspektive. Carnap entdeckte einen netten Geist, als er Hans Reichenbach auf einer 1923 Konferenz traf. Reichenbach eingeführt Carnap nach Moritz Schlick, Professor an der Universität Wien, der Carnap eine Position in seiner Abteilung bot, die Carnap 1926 akzeptierte. Carnap kam zu einer informellen Gruppe von Wiener Intellektuellen, die als der Wiener Kreis bekannt war, der größtenteils von Schlick geleitet wurde und unter anderem Hans Hahn, Friedrich Waismann, Otto Neurath und Herbert Feigl mit gelegentlichen Besuchen von Hahns Schüler Kurt Gödel. Als Wittgenstein Wien besuchte, traf sich Carnap mit ihm. Er (mit Hahn und Neurath) schrieb das 1929er Manifest des Kreises und (mit Hans Reichenbach) initiierte die Philosophie-Zeitschrift Erkenntnis. Im Februar 1930 lehrte Alfred Tarski in Wien und im November 1930 besuchte Carnap Warschau. Bei diesen Gelegenheiten erfuhr er viel über Tarskis Modelltheoretische Methode der Semantik. Rose Rand, ein anderer Philosoph im Wiener Kreis, bemerkte: "Die Konzeption der Semantik von Carnap beginnt von der in Tarskis Werk gegebenen Basis, aber es wird zwischen logischen und nicht-logischen Konstanten und zwischen logischer und faktischer Wahrheit unterschieden... Gleichzeitig arbeitete er mit den Konzepten von Intension und Erweiterung und nahm diese beiden Konzepte als Grundlage einer neuen Methode der Semantik. "Im Jahr 1931 wurde Carnap zum Professor an der Deutschen Universität Prag ernannt. Im Jahr 1933 traf W. V. Quine Carnap in Prag und diskutierte die Arbeit des letzteren auf einige Länge. So begann die lebenslange gegenseitige Achtung, die diese beiden Männer teilten, eine, die Quines gewaltsame Meinungsverschiedenheiten mit einer Reihe von philosophischen Schlussfolgerungen von Carnap überlebte. Carnap, dessen sozialistische und pazifistische Überzeugung ihn in Nazi-Deutschland gefährdete, emigrierte 1935 in die Vereinigten Staaten und wurde 1941 zu einem naturalisierten Bürger. Inzwischen wurde Schlick 1936 in Wien ermordet. Von 1936 bis 1952 war Carnap Professor für Philosophie an der Universität Chicago. In den späten 1930er Jahren bot Carnap Carl Gustav Hempel, einer seiner bedeutendsten intellektuellen Mitarbeiter, eine philosophische Assistenzposition an. Dank Quines Hilfe verbrachte Carnap die Jahre 1939–41 an der Harvard University, wo er mit Tarski wieder vereint wurde. Carnap (1963) äußerte später einige Reizungen über seine Zeit in Chicago, wo er und Charles W. Morris die einzigen Mitglieder der Abteilung waren, die dem Primat der Wissenschaft und Logik verpflichtet waren.(Die Chicago-Kollegen waren Richard McKeon, Charles Hartshorne und Manley Thompson.) Carnaps Jahre in Chicago waren dennoch sehr produktiv. Er schrieb Bücher über Semantik (Carnap 1942, 1943, 1956), Modallogik, und auf den philosophischen Grundlagen der Wahrscheinlichkeit und der induktiven Logik (Carnap 1950, 1952). Nach einem Stint am Institut für Fortgeschrittene Studie in Princeton (1952–1954) trat er 1954 in die UCLA-Abteilung für Philosophie ein, Hans Reichenbach starb im Vorjahr. Er hatte früher ein Angebot einer ähnlichen Arbeit an der University of California, Berkeley, abgelehnt, weil die Annahme dieser Position erforderte, dass er einen Loyalitäts-Eid unterschreibe, eine Praxis, der er im Prinzip entgegengesetzt war. Während er bei UCLA über wissenschaftliche Kenntnisse, die analytische-synthetische Unterscheidung und das Verifikationsprinzip schrieb. Seine Schriften über die Thermodynamik und die Grundlagen der Wahrscheinlichkeit und der induktiven Logik wurden posthum als Carnap (1971, 1977, 1980) veröffentlicht. Carnap lehrte sich Esperanto, als er 14 Jahre alt war, blieb ihm sympathisch (Carnap 1963). Später besuchte er den Weltkongress von Esperanto 1908 und 1922 und beschäftigte die Sprache während der Reise. Carnap hatte vier Kinder durch seine erste Ehe mit Elizabeth Schöndube, die 1929 in Scheidung endete. Er heiratete seine zweite Frau, Elizabeth Ina Stöger, 1933. Ina hat 1964 Selbstmord begangen. Im Folgenden finden Sie eine Untersuchung der Hauptthemen in der Evolution der Philosophie Rudolf Carnap. Es ist nicht erschöpfend, aber es skizziert Carnaps Hauptwerke und Beiträge zur modernen Epistemologie und Logikphilosophie. Der Raum Von 1919 bis 1921 arbeitete Carnap an einer Doktorarbeit namens Der Raum: Ein Beitrag zur Wissenschaftslehre (Space:A Contribution to the Theory of Science, 1922). In dieser Dissertation auf den philosophischen Grundlagen der Geometrie versuchte Carnap eine logische Grundlage für eine Theorie von Raum und Zeit in der Physik zu schaffen. In Anbetracht, dass Carnap an reiner Mathematik, Naturwissenschaften und Philosophie interessiert war, kann seine Dissertation als Versuch gesehen werden, eine Brücke zwischen den verschiedenen Disziplinen zu bauen, die Geometrie, Physik und Philosophie sind. Für Carnap dachte, dass in vielen Fällen diese Disziplinen die gleichen Konzepte verwenden, aber mit völlig verschiedenen Bedeutungen. Das Hauptziel der Dissertation von Carnap war es, zu zeigen, dass die Widersprüche zwischen Theorien über den Raum nur existierten, weil Philosophen sowie Mathematiker und Wissenschaftler über verschiedene Dinge sprachen, während sie dasselbe „Raum“ Wort benutzten. Daher argumentierte Carnap charakteristisch, dass es drei separate Begriffe des Raumes sein musste. “Formal” Raum ist Raum im Sinne der Mathematik: es ist ein abstraktes System der Beziehungen. “Intuitive” Raum wird aus bestimmten Inhalten der Intuition unabhängig von einzelnen Erfahrungen gemacht. “Physischer” Raum besteht aus tatsächlichen räumlichen Tatsachen in Erfahrung gegeben. Der Upshot ist, dass diese drei Arten von “Raum” drei verschiedene Arten von Wissen und somit drei verschiedene Arten von Untersuchungen bedeuten. Es ist interessant zu beachten, dass es in dieser Dissertation ist, dass die Hauptthemen der Carnap-Philosophie erscheinen, vor allem die Idee, dass viele philosophische Widersprüche aufgrund eines Missbrauchs von Sprache erscheinen, und einen Stress auf die Bedeutung der Unterscheidung formaler und materieller Sprachmodi. Der Logische Aufbau der Welt Von 1922 bis 1925 arbeitete Carnap an einem Buch, das zu einem seiner wichtigsten Werke wurde, nämlich Der Takte Aufbau der Welt (übersetzt als The Logical Structure of the World, 1967), das 1926 als Habilitationsarbeit an der Universität Wien angenommen und 1928 als Buch veröffentlicht wurde. Diese Errungenschaft ist in der modernen Epistemologie zum Wahrzeichen geworden und kann als kraftvolle Aussage der philosophischen These des logischen Positivismus gelesen werden. In der Tat schlägt der Aufbau vor, dass die Epistemologie, basierend auf der modernen symbolischen Logik, mit der logischen Analyse von wissenschaftlichen Ansätzen beschäftigt ist, während die Wissenschaft selbst, basierend auf Erfahrung, die einzige Wissensquelle der äußeren Welt ist, d.h. die Welt außerhalb des Bereichs der menschlichen Wahrnehmung. Nach Carnap sind philosophische Aussagen über die Sprache der Wissenschaft; sie sind nicht wahr oder falsch, sondern bestehen lediglich aus Definitionen und Konventionen über die Verwendung bestimmter Konzepte. Demgegenüber sind wissenschaftliche Aussagen über die äußere Realität. Sie sind aussagekräftig, weil sie auf der Wahrnehmung der Sinne beruhen. Mit anderen Worten kann die Wahrheit oder Fälschung dieser Vorschläge durch die Prüfung ihres Inhalts mit weiteren Beobachtungen überprüft werden. Im Aufbau will Carnap die logische und konzeptionelle Struktur anzeigen, mit der alle wissenschaftlichen (faktuellen) Aussagen organisiert werden können. Carnap gibt dem epistemiklogisch-logischen Projekt das Label "Konstitutionstheorie". Es ist ein konstruktives Unternehmen, das wissenschaftliche Kenntnisse nach den Begriffen symbolischer Logik systematisiert. Ziel dieses Verfassungssystems ist es daher, verschiedene Klassen von wissenschaftlichen Konzepten zu identifizieren und zu erkennen und die logischen Beziehungen, die sie verbinden, festzulegen. Im Aufbau werden Konzepte genommen, um Objekte, Beziehungen, Eigenschaften, Klassen und Zustände zu bezeichnen. Carnap argumentiert, dass alle Konzepte über eine Hierarchie rangiert werden müssen. In dieser Hierarchie werden alle Konzepte nach einer grundsätzlichen Anordnung organisiert, in der Konzepte reduziert und in andere grundlegende umgewandelt werden können. Carnap erklärt, dass ein Konzept auf ein anderes reduziert werden kann, wenn alle Sätze, die das erste Konzept enthalten, in Sätze umgewandelt werden können, die das andere enthalten. Mit anderen Worten sollte jeder wissenschaftliche Satz in einen anderen Satz übersetzbar sein, so dass die ursprünglichen Begriffe den gleichen Bezug haben wie die übersetzten Begriffe. Am deutlichsten argumentiert Carnap, dass die Grundlage dieses Systems psychologische ist. Sein Inhalt ist der "unmittelbar gegebene", der aus Grundelementen, nämlich Wahrnehmungserfahrungen, besteht. Diese Grundelemente bestehen aus bewussten psychologischen Zuständen eines einzigen menschlichen Subjekts. Am Ende argumentiert Carnap, dass sein konstitutionelles Projekt die Möglichkeit zeigt, alle wissenschaftlichen Konzepte in einem einzigen konzeptionellen System auf der Grundlage einiger grundlegender Konzepte zu definieren und zu vereinen. Überwindung der Metaphysik Von 1928 bis 1934 veröffentlichte Carnap Papiere (Scheinprobleme in der Philosophie, 1928; übersetzt als PseudoProbleme in Philosophie, 1967), in denen er übermäßig skeptisch über die Ziele und Methoden der Metaphysik erscheint, d.h. die traditionelle Philosophie, die ihre Wurzeln im mythischen und religiösen Denken findet. In der Tat diskutiert er, wie Metaphysik in vielen Fällen aus sinnlosen Diskussionen von Pseudo-Problemen besteht. Für Carnap ist ein Pseudo-Problem eine philosophische Frage, die auf der Oberfläche Konzepte behandelt, die sich auf unsere Welt beziehen, während diese Konzepte tatsächlich keine echten und bezeugten Objekte bezeichnen. Mit anderen Worten, diese Pseudoprobleme betreffen Aussagen, die in keiner Weise empirische Auswirkungen haben. Sie beziehen sich nicht auf Angelegenheiten, und die Dinge, die sie bezeichnen, können nicht wahrgenommen werden. Daher war Carnaps Hauptziel darin, den Zweck und die Methode der Philosophie neu zu definieren. Seiner Meinung nach sollte die Philosophie nicht darauf abzielen, Wissen zu produzieren, das das Wissen der Wissenschaft vermittelt. Im Gegensatz dazu sollten die Philosophen durch die Analyse der Sprache und der Wissenschaftsvorstellungen die logischen Grundlagen des wissenschaftlichen Wissens definieren. Mit symbolischer Logik sollten sie die in der Wissenschaft existierenden Konzepte, Methoden und Rechtfertigungsprozesse ausschöpfen. Carnap glaubte, dass die Schwierigkeit mit der traditionellen Philosophie in der Verwendung von Konzepten liegen, die für die Wissenschaft nicht nützlich sind. Für Carnap war die wissenschaftliche Legitimität dieser Konzepte zweifelhaft, weil die Sätze, die sie enthalten, keine Fakten ausdrücken. Eine logische Analyse dieser Sätze beweist, dass sie die Bedeutung von Zuständen nicht vermitteln. Mit anderen Worten, diese Sätze sind bedeutungslos. Carnap erklärt, dass, um sinnvoll zu sein, ein Satz sollte tatsächlich sein. Es kann so sein, zum einen, indem man auf Erfahrung basiert, d.h. indem man mit Worten über direkte Beobachtungen formuliert wird. Für einen anderen ist ein Satz faktisch, wenn man klar sagen kann, was die Beobachtungen sind, die diesen Satz bestätigen oder verkündigen könnten. Schließlich setzt Carnap ein bestimmtes Bedeutungskriterium voraus, nämlich das Wittgensteinische Prinzip der Verifizierbarkeit. In der Tat erfordert er als Voraussetzung der Sinnhaftigkeit, dass alle Sätze überprüfbar sind, was bedeutet, dass ein Satz nur dann sinnvoll ist, wenn es einen Weg gibt, zu überprüfen, ob es wahr oder falsch ist. Um einen Satz zu überprüfen, muss man die empirischen Bedingungen und Umstände auslöschen, die die Wahrheit des Satzes aufstellen würden. Dadurch ist für Carnap klar, dass metaphysische Sätze bedeutungslos sind. Dazu gehören Konzepte wie „Gott“, „Seele“ und „das Absolute“, die Erfahrung transzendieren und nicht zurückverfolgt oder mit direkten Beobachtungen verbunden werden können. Da diese Sätze nicht in irgendeiner Weise überprüft werden können, schlägt Carnap vor, dass Wissenschaft und Philosophie sie weder betrachten noch enthalten sollten. Die logische Analyse der Sprache An diesem Punkt in seiner Karriere versuchte Carnap eine vollständige Theorie der logischen Struktur der wissenschaftlichen Sprache zu entwickeln. Diese Theorie, die in Logische Syntax der Sprache (1934; übersetzt als The Logical Syntax of Language, 1937) zeigt, gibt den Grundsteinen seiner Idee, dass wissenschaftliche Sprache eine bestimmte formale Struktur hat und dass ihre Zeichen von den Regeln der deduktiven Logik regiert. Darüber hinaus führt die Theorie der logischen Syntax eine Methode aus, mit der man über eine Sprache sprechen kann: Es ist eine formale Meta-Theorie über die reinen Formen der Sprache. Schließlich, weil Carnap argumentiert, dass Philosophie auf die logische Analyse der Sprache der Wissenschaft zielt und somit die Logik der Wissenschaft, die Theorie der logischen Syntax als eine bestimmte Sprache und ein konzeptioneller Rahmen für die Philosophie betrachtet werden kann. Die logische Syntax der Sprache ist eine formale Theorie. Es geht nicht um die kontextualisierte Bedeutung oder den Wahrheitswert von Sätzen. Im Gegensatz dazu betrachtet sie die allgemeine Struktur einer bestimmten Sprache und erforscht die unterschiedlichen strukturellen Beziehungen, die die Elemente dieser Sprache verbinden. Die Theorie ist also eine systematische Darstellung der Regeln, die innerhalb dieser Sprache funktionieren. In der Tat besteht die grundlegende Aufgabe dieser Regeln darin, die Grundsätze zur Wahrung der Kohärenz zu schaffen, Widersprüche zu vermeiden und begründete Schlussfolgerungen zu ziehen. Carnap sieht Sprache als Kalkulus. Diese Berechnung ist eine systematische Anordnung von Symbolen und Beziehungen. Die Symbole der Sprache werden nach der Klasse organisiert, zu der sie gehören, und durch ihre Kombination können wir Sätze bilden. Die Beziehungen sind unterschiedliche Bedingungen, unter denen ein Satz gesagt werden kann, um einem anderen Satz zu folgen oder die Folge zu sein. Die Definitionen, die in der Berechnung enthalten sind, sind die Bedingungen, unter denen ein Satz von einer bestimmten Art betrachtet werden kann und wie diese Sätze transformiert werden können. Wir können die logische Syntax als Methode der formalen Transformation sehen, d.h. eine Methode zur Berechnung und Begründung mit Symbolen. Es ist in der logischen Syntax, dass Carnap sein bemerkenswertes Prinzip der Toleranz einführt. Dieses Prinzip schlägt vor, dass es keine moralische Logik gibt. Wenn es darum geht, eine Sprache zu verwenden, gibt es keine gute oder schlechte, grundsätzlich wahr oder falsch. In dieser Perspektive besteht die Aufgabe des Philosophen nicht darin, autoritäre Interdicts zu bringen, die die Verwendung bestimmter Konzepte verbieten. Demgegenüber sollten die Philosophen allgemeine Vereinbarungen über die Relevanz bestimmter logischer Geräte suchen. Nach Carnap sind diese Vereinbarungen nur durch die detaillierte Darstellung der Bedeutung und Verwendung der Ausdrucksformen einer Sprache möglich. Mit anderen Worten, Carnap glaubt, dass jede logische Sprache nur korrekt ist, wenn diese Sprache durch genaue Definitionen und nicht durch philosophische Vermutungen unterstützt wird. Carnap umfasst einen formalen Konventionalismus. Das bedeutet, dass formale Sprachen aufgebaut sind und dass jeder frei ist, die Sprache zu wählen, die er für seinen Zweck besser geeignet findet. Es sollte keine Kontroverse geben, über die Sprache die richtige Sprache ist; was zählt, stimmt zu, welche Sprache am besten zu einem bestimmten Zweck passt. Carnap erklärt, dass die Wahl einer Sprache nach der Sicherheit geführt werden sollte, die sie gegen logische Inkonsistenz bietet. Darüber hinaus beeinflussen praktische Elemente wie Einfachheit und Fruchtbarkeit in bestimmten Aufgaben die Wahl einer Sprache. Offensichtlich war das Prinzip der Toleranz ein ausgeklügeltes Gerät, das von Carnap eingeführt wurde, um jede Form des Dogmatismus in der Philosophie abzulehnen. Induktive Logik Nachdem er Probleme in der Semantik betrachtet hatte, d.h. die Theorie der Begriffe von Bedeutung und Wahrheit (Foundations of Logic and Mathematics, 1939; Einführung in die Semantik, 1942; Formalization of Logic, 1943,) Carnap wandte seine Aufmerksamkeit auf das Thema Wahrscheinlichkeit und induktive Logik. Seine Ansichten zu diesem Thema sind zum größten Teil in Logischen Grundlagen der Wahrscheinlichkeit (1950), wo Carnap eine solide logische Interpretation der Wahrscheinlichkeit zu geben. Carnap dachte, dass nach bestimmten Bedingungen das Konzept der Wahrscheinlichkeit als rein logisches Konzept interpretiert werden müsse. In dieser Hinsicht ist die Wahrscheinlichkeit ein grundlegendes Konzept, das in allen induktiven Inferenzen verankert ist, wobei der Abschluss jeder Inferenz, die ohne deduktive Notwendigkeit hält, mehr oder weniger wahrscheinlich ist. In der Tat behauptet Carnap, dass das Problem der Induktion eine Frage ist, eine genaue Erklärung der logischen Beziehung zu finden, die zwischen einer Hypothese und den Beweisen, die sie unterstützt. Eine induktive Logik basiert also auf der Idee, dass die Wahrscheinlichkeit eine logische Beziehung zwischen zwei Arten von Aussagen ist: die Hypothese (Konklusion) und die Räumlichkeiten (Erkennung). Daher sollte eine Induktionstheorie erklären, wie wir durch reine logische Analyse feststellen können, dass bestimmte Beweise einen Grad der Bestätigung fest genug, um eine bestimmte Hypothese zu bestätigen. Carnap war überzeugt, dass es eine logische und empirische Dimension in der Wissenschaft gab. Er glaubte, dass man die experimentellen Elemente aus den logischen Elementen eines gegebenen Wissenskörpers isolieren müsse. Daher kann das empirische Konzept der Frequenz, die in der Statistik verwendet wird, um die allgemeinen Merkmale bestimmter Phänomene zu beschreiben, von den analytischen Konzepten der Wahrscheinlichkeitslogik unterschieden werden, die lediglich logische Zusammenhänge zwischen Sätzen beschreiben. Für Carnap müssen die statistischen und logischen Konzepte getrennt untersucht werden. Auf dieser Unterscheidung bestanden, definiert Carnap zwei Konzepte der Wahrscheinlichkeit. Der erste ist logisch und beschäftigt sich mit dem Grad, in dem eine bestimmte Hypothese durch einen Beweis bestätigt wird. Es ist der Grad der Bestätigung. Die zweite ist empirisch und bezieht sich auf die lange Laufzeit eines beobachtbaren Merkmals der Natur relativ zum anderen. Es ist die relative Frequenz. Die Aussagen der zweiten Konzepte betreffen die Realität und beschreiben die Zustände der Angelegenheiten.Sie sind empirisch und müssen daher auf experimentellen Verfahren und der Beobachtung relevanter Tatsachen beruhen. Im Gegenteil, Aussagen des ersten Konzepts sagen nichts über Fakten. Ihre Bedeutung kann nur mit einer Analyse der Zeichen erfasst werden, die sie enthalten. Sie sind analytische Sätze, d.h. aufgrund ihrer logischen Bedeutung. Auch wenn diese Sätze sich auf die Zustände der Angelegenheiten beziehen könnten, wird ihre Bedeutung durch die Symbole und Beziehungen, die sie enthalten, gegeben. Mit anderen Worten, die Wahrscheinlichkeit einer Schlussfolgerung wird durch die logische Beziehung gegeben, die sie zu den Beweisen hat. Die Bewertung des Bestätigungsgrades einer Hypothese ist somit ein Problem der Bedeutungsanalyse. Offensichtlich kann die Wahrscheinlichkeit einer Aussage über die relative Frequenz unbekannt sein; weil sie von der Beobachtung bestimmter Phänomene abhängt, kann man die zur Ermittlung des Wertes dieser Wahrscheinlichkeit erforderlichen Informationen nicht besitzen. Folglich kann der Wert dieser Aussage nur dann bestätigt werden, wenn sie mit Fakten korrodiert wird. Demgegenüber könnte die Wahrscheinlichkeit einer Aussage über den Bestätigungsgrad unbekannt sein, in dem Sinne, dass man die richtige logische Methode vermissen kann, um seinen exakten Wert zu bewerten. Eine solche Aussage kann jedoch immer einen bestimmten logischen Wert erhalten, da dieser Wert nur von der Bedeutung seiner Symbole abhängt. Primärquellenmaterialien Die Carnap Papers bestehen aus ca. 10.000 persönlichen Korrespondenzbriefen. Die Papiere wurden von seiner Tochter Hanna Carnap-Thost 1974 gespendet. Dokumente, die finanzielle, medizinische und persönliche Informationen enthalten, sind eingeschränkt. Diese wurden über sein ganzes Leben und seine Karriere geschrieben. Carnap nutzte die Post regelmäßig, um philosophische Probleme mit Hunderten von anderen zu diskutieren. Am bemerkenswertesten waren: Herbert Feigl, Carl Gustav Hempel, Felix Kaufmann, Otto Neurath und Moritz Schlick. Fotografien sind auch Teil der Sammlung und wurden während seines Lebens aufgenommen. Auch Familienbilder und Fotografien seiner Kollegen und Kollegen werden in der Sammlung gespeichert. Einige der Korrespondenz gilt als bemerkenswert und bestehen aus seinen Studentennotizen, seine Seminare mit Frege, (Beschreibung der Begriffsschrift und der Logik in der Mathematik). Carnaps Notizen vom Russell-Seminar in Chicago, und stellt fest, dass er von den Gesprächen mit Tarski, Heisenberg, Quine, Hempel, Gödel, Jeffrey teilnimmt. Zu den digitalisierten Inhalten gehören: Hinweise (alt,) 1958-1966 Mehr als 1.000 Seiten der Vorlesungsskizzen werden erhalten, die die Kurse abdecken, die Carnap in den Vereinigten Staaten, Prag und Wien unterrichtet. Entwürfe seiner veröffentlichten Werke und unveröffentlichten Werke sind Teil der Sammlung. enthält Manuskriptentwürfe und Schriften sowohl für seine veröffentlichten Werke als auch für viele unveröffentlichte Papiere und Bücher. Eine Teilliste beinhaltet seine ersten Formulierungen seines Aufbaus. Viel Material wird in einer älteren deutschen Kurzhand, dem Stolze-Schrey-System geschrieben. Er beschäftigte dieses Schreibsystem umfassend in seinen Studententagen. Ein Großteil der Inhalte wurde digitalisiert. Die University of California unterhält auch eine Sammlung von Rudolf Carnap Papers. Mikrofilmkopien seiner Papiere werden vom Philosophischen Archiv an der Universität Konstanz in Deutschland gehalten. Ausgewählte Publikationen 1922. Der Raum: Ein Beitrag zur Wissenschaftslehre, Kant-Studien, Ergänzungshefte, Nr. 56 (Doktorarbeit).1926.Physikalische bildbildung. Karlsruhe: Braun. 1928.Scheinprobleme in der Philosophie(PseudoProbleme in Philosophie). Berlin: Weltkreis-Verlag.1928. Der Logische Aufbau der Welt (his habilitation thesis). Leipzig: Felix Meiner Verlag. Englische Übersetzung von Rolf A. George, 1967. Die Logische Struktur der Welt. Pseudoprobleme in der Philosophie. University of California Press.ISBN 0-812-69523-2 1929.Abriss der Logistik, mit besonderer Berücksichtigung der Beziehungentheorie und ihrer Anwendungen.Springer.1931."Überwindung der Metaphysik durch Analysen der Sprache" (PDF). Erkenntnis 2: 219–241. 1931.— Englische Übersetzung: A.J Ayer, ed.(1966). "The Elimination of Metaphysics through Logical Analysis of Language" (PDF). Logischer Positivismus. Bibliothek der philosophischen Bewegungen. New York: The Free Press.pp.60–81.ISBN 978-0029011300. 1934.Logische Syntax der Sprache. Englische Übersetzung 1937, The Logical Syntax of Language. Kegan Paul.1996 (1935). Philosophie und Logische Syntax. Bristol UK: Thoemmes. Auszug.1939, Grundlagen der Logik und Mathematik in International Encyclopedia of Unified Science, Vol.I, Nr. 3.University of Chicago Press.1942. Einführung in die Semantik. Harvard Uni.Press.1943.Formalisierung von Logic.Harvard Uni.Press.1945."Über induktive Logik" in Philosophie der Wissenschaft, Band 12, S.72–97.1945. Die zwei Begriffe der Probability in Philosophy and Phenomenological Research, Vol.5, No. 4, pp.513–532.1947."Über die Anwendung der induktiven Logik" in Philosophie und phänomenologische Forschung, Vol. 8, pp.133–148.1956 (1947). Bedeutung und Notwendigkeit: eine Studie in Semantik und Modal Logic. University of Chicago Press.1950. Logische Grundlagen der Wahrscheinlichkeit. Universität Chicago Press.pp.3–15 1950."Empirik, Semantik, Ontologie", Revue Internationale de Philosophie 4: 20–40. 1952.Das Kontinuum der induktiven Methoden.University of Chicago Press.1958.Introduction to Symbolic Logic and its Applications. Dover Publikationen, New York.ISBN 9780486604534 1963, "Intellectual Autobiography" in Schlipp. Paul A. (Hrsg.)The Philosophy of Rudolf Carnap, Library Of Living Philosophers Vol.XI, Open Court.pp.3–83 (1963) ISBN 0-8126-9153-9, 978-0812691535 1966.Eine Einführung in die Philosophie der Wissenschaft. Grundbücher.1966.Philosophisch Grundlagen der Physik. Martin Gardner, ed.Basic Books. Online excerpt.1971.Studien in induktiver Logik und Wahrscheinlichkeit, Vol.1.University of California Press.1977. Zwei Essays zur Entropie. Shimony, Abner, ed.University of California Press.1980.Studien in induktiver Logik und Wahrscheinlichkeit, Vol. 2.Jeffrey, R. C. ed.University of California Press.1995. Eine Einführung in die Philosophie der Wissenschaft. Hrsg. Martin Gardner, Dover Publications.ISBN 0486283186.2000. Untersuchungen zur Allgemeinen Axiomatik. Herausgegeben aus unveröffentlichtem Manuskript von T. Bonk und J. Mosterín. Darmstadt: Wissenschaftliche Buchgesellschaft.167 S.ISBN 3-534-14298-5.Online-Bibliographie ist im Bau und hat keine Einträge später als 1937. Filmographie Interview mit Rudolf Carnap, deutscher TV, 1964. Siehe auch Second Conference on the Epistemology of the Exact Sciences Second Davos Hochschulkurs Referenzen Quellen Richard Creath, Michael Friedman, ed.(2007). Der Cambridge Companion zu Carnap. Cambridge University Press. ISBN 978-0521840156. Roger F Gibson, Ed. (2004). Der Cambridge Begleiter zu Quine. Cambridge University Press.ISBN 0521639492. Ivor Grattan-Guinness, 2000. Auf der Suche nach mathematischen Wurzeln. Princeton Uni.Press.Thomas Mormann, 2000. Rudolf Carnap.C H. Beck.Willard Quine 1951, Two Dogmas of Empiricism. The Philosophical Review 60: 20–43.Reprinted in seinem 1953 Von einem logischen Blickpunkt. Harvard University Press.1985, Die Zeit meines Lebens: An Autobiography.MIT Drücken. Richardson, Alan W. 1998. Carnap's Aufbau der Welt: Aufbau und das Auftauchen des logischen Imperiumismus. Cambridge Uni.Press. Schilpp, P. A,. ed,. 1963.Die Philosophie von Rudolf Carnap. LaSalle IL: Open Court.Spohn, Wolfgang, ed,. 1991.Erkenntnis Orientiert: Ein Centennial Volume für Rudolf Carnap und Hans Reichenbach. Kluwer Academic Publishers.1991.Logic, Language, and the Structure of Scientific Theories: Proceedings of the Carnap-Reichenbach Centennial, University of Konstanz, 21. bis 24. Mai 1991. Universität Pittsburgh Presse. Wagner, Pierre, ed, 2009.Carnap's Logische Syntax der Sprache. Palgrave Macmillan. Wagner, Pierre, ed,. 2012.Carnap ist ideal für Explikation und Naturalismus. Palgrave Macmillan. Weiter lesen Holt, Jim, "Positive Thinking" (Review von Karl Sigmund, Exact Thinking in demented Times: Der Wiener Kreis und die epische Quest für die Grundlagen der Wissenschaft, Basic Books, 449 pp.),The New York Review of Books, Vol.LXIV, Nr. 20 (21. Dezember 2017), S.74–76. Psillos, Stathis, "Rudolf Carnaps "Theoretische Konzepte in der Wissenschaft", Studien in Geschichte und Philosophie der Wissenschaft Teil A 31(1) (2000):151–172. Externe Links "Rudolf Carnap" Eintrag von Hannes Leitgeb, André Carus in der Stanford Encyclopedia of Philosophy Murzi, Mauro. "Rudolf Carnap". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Cresswell, M.J "Carnap's Modal Logic". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Rudolf Carnap Webseite und Verzeichnis der Internetressourcen Homepage der Gesammelten Werke von Rudolf Carnap – Institut für Philosophie, Carnegie Mellon Universität Vorzüge der Carnap Philosophie Das Leben von Rudolf Carnap, Philosophie bei RBJones.com R. Carnap: "Von der Erkenntnistheorie zur Wissenschaftslogik", Paris Congress 1935, Paris, 1936.R Carnap: "Über die Einheitssprache der Wissenschaft", Pariser Kongress 1935, Paris, 1936.R Carnap: "Wahrheit und Bewährung", Paris Congress 1935, Paris, 1936. Rudolf Carnap Papers: (Rudolf Carnap Papers, 1905–1970, ASP.1974.01, Special Collections Department, Universität Pittsburgh.) Das Fremdpsychische bei Rudolf Carnap (deutsch) von Robert Bauer. FBI-Datei auf Rudolph Carnap Luchte, James (2007). " Martin Heidegger und Rudolf Carnap: Radikale Phänomene, Logischer Positivismus und die Wurzeln des Continental/Analytic Divide".Philosophy Today.51 (3): 241–260.doi:10.5840/philtoday200751332. RUDOLF CARNAP, PHILOSOPHER, DIES-Betrachtung in der New York Times, 15. September 1970 Hommage an Rudolf Carnap (1970) von Feigl, Hempel, Jeffrey, Quine et al.reprinted in frontmatter von RUDOLF CARNAP, LOGICAL EMPIRICIST (1975)[Audio] Carnap lecturing on ‘Theoretical Concepts in American Science’ auf der Division. Ein Schlüsselgenerator ist ein Protokoll oder Algorithmus, der in vielen kryptographischen Protokollen verwendet wird, um eine Sequenz mit vielen pseudo-random Eigenschaften zu erzeugen. Diese Sequenz wird als Verschlüsselungsschlüssel an einem Ende der Kommunikation und als Entschlüsselungsschlüssel am anderen verwendet. Man kann einen Schlüsselgenerator in einem System implementieren, das darauf abzielt, Schlüssel so zu generieren, zu verteilen und zu authentifizieren, dass man ohne den privaten Schlüssel nicht auf die Informationen am öffentlichen Ende zugreifen kann. Beispiele für Key-Generatoren sind lineare Feedback-Shift-Register (LFSR) und der Solitaire (oder Pontifex)-Cipher. Eines der gemeinsamen Beispiele für Key-Generatoren wäre das Bitcoin-Protokoll, in dem SHA-256 und Secp256k1 Algorithmen verwendet werden, um sicherzustellen, dass Gelder nur von ihren rechtmäßigen Eigentümern ausgegeben oder bewegt werden können. Bedeutung In der Vergangenheit mussten die Menschen ihre Schätze oder physischen Objekte sichern, so dass sie Schlösser implementierten und einzigartige Schlüssel für den Besitzer generierten. Heute sichern wir unsere Häuser mit traditionellen Schlössern, digitalen Passwörtern und Fingerabdrücken, um die unerwünschten außerhalb unserer Privatsphäre zu halten. Mit dem Anstieg des Internets, der globalen Datennutzung und Bedrohungen unserer Privatsphäre haben wir begonnen, mathematische Algorithmen, Verschlüsselungsmethoden, Automatisierung und Zufall für das gleiche Ziel zu verwenden: Erstellen Sie einzigartige Schlüssel, um Daten zu sichern. Da die Rate der globalen Datenübertragung zunimmt, sind Schlüsselgeneratoren teilweise, aber virally verantwortlich für die Sicherheit und Privatsphäre seiner Nutzer. Ohne ein effizientes und aussagekräftiges Gefühl der Pseudo-Zufälligkeit könnte ein Key-Generator das System oder eine gezielte Einheit schädigen (Wenn wir das Schloss an einer Tür als öffentlicher Schlüssel betrachten, wo die meisten Menschen leicht Zugang zu können, und der Schlüssel, der das Schloss als den privaten Schlüssel für den Eigentümer entsperrt, könnten wir argumentieren, dass das Unternehmen, das die Schlösser generiert, zunächst eine detaillierte Kenntnis beider Schlüssel haben oder dass jemand anderes mehr von demselben privaten Schlüssel erzeugen könnte. So wäre der praktische Weg, den Benutzer zu ermöglichen, den privaten Schlüssel ohne das Wissen einer anderen Partei zu erzeugen. = Referenzen ==