Der Basler Ausschuss für Bankenaufsicht (BCBS) ist ein Ausschuss der Bankenaufsichtsbehörden, der 1974 von den Zentralbankpräsidenten der Gruppe der zehn Länder eingerichtet wurde. Der Ausschuss hat seine Mitgliedschaft 2009 erweitert und dann 2014 wieder aufgenommen. 2019 hat die BCBS 45 Mitglieder aus 28 Jurisdikationen, bestehend aus Zentralbanken und Behörden mit Zuständigkeit für Bankenregulierung. Es bietet ein Forum für die regelmäßige Zusammenarbeit in Fragen der Bankenaufsicht. Ziel ist es, das Verständnis wichtiger Aufsichtsfragen zu verbessern und die Qualität der Bankenaufsicht weltweit zu verbessern. Leitlinien und Normen des Ausschusses in verschiedenen Bereichen – einige der besser bekannt unter ihnen sind die internationalen Standards für die Kapitaladäquanz, die Kernprinzipien für eine effektive Bankenaufsicht und das Konkordat für die grenzüberschreitende Bankenaufsicht. Das Sekretariat des Ausschusses befindet sich in der Bank für internationale Siedlungen in Basel, der Schweiz. Die Bank for International Settlements (BIZ) ist Gastgeber und unterstützt eine Reihe internationaler Institutionen, die in der Standard- und Finanzstabilität tätig sind, eines davon BCBS. BCBS verfügt jedoch über eigene Governance-Vereinbarungen, Berichterstattungslinien und Tagesordnungen, die von den Zentralbankpräsidenten der Gruppe der zehn (G10) Länder geleitet werden. Ziele der Globalisierung auf den Banken- und Finanzmärkten wurden nicht mit einer weltweiten Regulierung flankiert. Nationale Regulierungsbehörden waren nach wie vor die wichtigsten Akteure im Bankwesen. Sie hatten ein Kapazitätsproblem und ein Informationsproblem. Zweck der BCBS ist daher die Förderung der Konvergenz gegenüber gemeinsamen Ansätzen und Standards. Der Ausschuss ist nicht eine klassische multilaterale Organisation, zum Teil weil es keinen Gründungsvertrag hat. BCBS stellt keine verbindliche Regulierung vor; vielmehr ist es ein informelles Forum, in dem politische Lösungen und Normen entwickelt werden. Der Basler Ausschuss setzt breit angelegte Aufsichtsstandards und Leitlinien und empfiehlt Aussagen über bewährte Praktiken bei der Bankenaufsicht (siehe Bankverordnung oder "Basel III-Vereinbarung", beispielsweise) in der Erwartung, dass die Behörden der Mitgliedstaaten und anderer Nationen Maßnahmen ergreifen, um sie über ihre nationalen Systeme umzusetzen. Organisation Der Basler Ausschuss zusammen mit seinen Schwesterorganisationen, der Internationalen Organisation der Wertpapierkommissionen und der International Association of Insurance Supervisors bilden zusammen das Gemeinsame Forum internationaler Finanzregulierungsbehörden. Jedoch ist der Ausschuss nicht autonom. Obwohl es Spielraum hat, wird die Arbeit an die Zentralbankpräsidenten der G10 gemeldet. Keine Mitteilung der Schlussfolgerungen oder Vorschläge an Einrichtungen außerhalb der Bank für internationale Siedlungen ohne allgemeine Zustimmung und Unterstützung dieser Gouverneure. Seit 2019 ist der Vorsitzende des Ausschusses Pablo Hernández de Cos, Gouverneur der Bank von Spanien. Carolyn Rogers ist der derzeitige Generalsekretär des Basler Ausschusses. Mitgliedstaaten Derzeit kommen Ausschussmitglieder aus Argentinien, Australien, Belgien, Brasilien, Kanada, China, Frankreich, Indien, Indonesien, Italien, Japan, Korea, Luxemburg, Mexiko, den Niederlanden, Russland, Saudi-Arabien, Singapur, Südafrika, Spanien, Schweden, der Schweiz, der Türkei, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten. Das Sekretariat des Ausschusses befindet sich in der Bank für internationale Siedlungen in Basel, der Schweiz. Jedoch bleiben die BIS und der Basler Ausschuss zwei getrennte Einrichtungen. Bis 2009 gehören nur Industrieländer an: Belgien, Kanada, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Niederlande, Spanien, Schweden, Schweiz, Vereinigtes Königreich und die Vereinigten Staaten. Gruppen Der Ausschuss ist in Gruppen unterteilt, von denen jeder spezielle Task Forces in spezifische Fragen hat: Leitlinie für die operativen Risikogruppen (SIG) - befasst sich mit Fragen im Zusammenhang mit dem fortgeschrittenen Messkonzept für die operationelle Risiko-Task Force für Colleges - entwickelt Leitlinien für die Arbeit des Basler Ausschusses für Aufsichtskollegen am Remuneration - Förderung der Einführung solider Vergütungsstandards-Überwachungsverfahren - Verfahren zur Verbesserung der Wirksamkeit und Kohärenz der Standards für die Überwachung und Umsetzung der Standards der Bankenpolitik (PDG)Risk Management und Modellierungsgruppe - Kontakt mit der Industrie über die jüngsten Fortschritte bei der Risikomanagement- und der Unternehmensgruppe - Erörterung der sektoriellen Überprüfungen der Risikomanagement-Gruppe Basler Beratende Gruppe (BCG) – erleichtert das Engagement der Bankenaufsichtigungsbehörden, einschließlich des Dialogs mit Drittstaatennormen Der Ausschuss stimmt den Standards für Bankkapital, Liquidität und Finanzierung zu. Diese Normen sind nicht verbindliche Grundsätze auf hoher Ebene. Mitglieder werden erwartet, aber nicht verpflichtet, Anstrengungen zu unternehmen, um sie umzusetzen, z.B. durch innerstaatliche Vorschriften. Siehe auch Bankverordnung Basel I Basel II Basel III Basel IV BCBS 239 Gemeinsames Forum Financial Stability Institute Bezugnahme Außenbeziehungen Basler Ausschuss für Bankenaufsicht auf der Website der Bank für internationale Abrechnungen http://bis2information.org Konkrete Artikel, auf BIS2 und Risikomodellierung, die von den Fachleuten vorgelegt werden, um einen Industriestandard zu schaffen. BCBS: Eine Geschichte der frühen Jahre, 1974-1997 von Charles Goodhart (2011), überprüft durch die Oxonic Review