Ein Arbeitsunfall, Arbeitsplatzunfall, Arbeitsunfall oder Arbeitsunfall ist ein "diskretes Auftreten im Laufe der Arbeit", was zu körperlicher oder geistiger Berufsverletzung führt. Nach Angaben der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) kommen jährlich mehr als 337 Millionen Arbeitsunfälle vor, die zusammen mit Berufskrankheiten jährlich mehr als 2,3 Millionen Todesfälle zur Folge haben. Der Begriff "im Laufe der Arbeit" kann arbeitsbedingte Unfälle umfassen, die vom Betrieb des Unternehmens ablaufen, und kann Unfälle, die von Dritten verursacht werden, nach Eurostat umfassen. Die Definition von Arbeitsunfällen umfasst Unfälle, die "während einer wirtschaftlichen Tätigkeit oder bei der Arbeit oder dem Betrieb des Arbeitgebers" nach der IAO auftreten. Der Begriff "physischer oder geistiger Schaden" bedeutet Verletzungen, Krankheiten oder Tod. Arbeitsunfälle unterscheiden sich von Berufskrankheiten, da Unfälle unerwartete und ungeplante Vorkommnisse (z.B. Mineneinbruch) sind, während Berufskrankheiten aufgrund einer Exposition über einen Zeitraum auf Risikofaktoren, die sich aus der Erwerbstätigkeit ergeben, "gelenkt werden" (z.B. Miner Lunge). Bei der Definition von Arbeitsunfällen sind Fälle akuter Vergiftung, Angriffe von Mensch und Tier, Insekten usw., Schlupf und Fall auf Pflaster oder Treppen, Verkehrskollisionen und Unfälle an Bord durch Transport im Laufe der Arbeit, Unfälle in Flughäfen, Stationen usw. zu beachten. Es gibt keinen Konsens darüber, ob Unfälle auf dem Weg zur Arbeit und während der Rückkehr nach der Arbeit als Arbeitsunfälle angesehen werden sollten. Die ESAW-Methodik schließt sie aus; die IAO schließt sie in ihren Konventionen über Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz ein, obwohl sie als eine separate Unfallkategorie auflistet; und einige Länder (z.B. Griechenland) unterscheiden sie nicht von anderen Arbeitsunfällen. Ein tödlicher Arbeitsunfall ist definiert als ein Unfall, der zum Tod eines Opfers führt. Die Zeit, in der der Tod auftreten kann, variiert zwischen den Ländern: In den Niederlanden wird ein Unfall als tödlich registriert, wenn das Opfer am selben Tag stirbt, an dem der Unfall stattfand, in Deutschland, wenn der Tod innerhalb von 30 Tagen kam, während Belgien, Frankreich und Griechenland keine Frist gesetzt haben. Wenn die Unfälle mehrere Todesfälle beinhalten, werden sie oft als Industriekatastrophen bezeichnet. Arten Obwohl viele Arbeitsunfälle relativ geringe Auswirkungen haben, was nur zu einem Papierschnitt oder Kratzer führen könnte, können andere schwerwiegendere – und möglicherweise tödliche – Konsequenzen haben. Zum Beispiel gibt es einige Industrien, in denen Menschen mehr Berufsgefahren ausgesetzt sind als andere, wie zum Beispiel den Bauhandel. Dies hatte die höchste Rate von tödlichen Verletzungen aus allen anderen Industriebereichen im Jahr 2011/12. Während dieses Zeitraums entfielen auf 51 % der Bauverletzungen, die zu Tode führten, und zeigt, dass Bauherren eher von der Höhe abfallen als diejenigen, die an weniger gefährlichen Orten arbeiten, wie etwa einem Büro. Ein unabhängiger Watchdog – der Health and Safety Executive (HSE) – zielt darauf ab, die Zahl der arbeitsbedingten Todesfälle und Verletzungen in Großbritannien zu reduzieren, Statistiken zu veröffentlichen, die die verschiedenen – und am häufigsten – Arten von gemeldeten Arbeitsplatzverletzungen in verschiedenen Branchen zeigen. Zum Beispiel berichtete die HSE, dass zwischen 2011 und 2012 Vorfälle wie Höheneinbrüche, durch eine fallende Struktur gefangen werden und von einem Fahrzeug oder bewegten Objekt getroffen wurden, die Gründe für die Mehrheit der Todesfälle an britische Arbeiter waren. Es wurde auch gezeigt, dass Schlupf, Fahrten oder Stürze für mehr als 50 % der schweren Verletzungen der Mitarbeiter verantwortlich waren. Darüber hinaus wurden die meisten Vorfälle, die dazu führten, dass Mitarbeiter mehr als drei Tage arbeitslos waren – oder ihre Fähigkeit, ihre gewöhnlichen Aufgaben in diesem Zeitraum wahrzunehmen, beeinträchtigten – durch die Behandlung von Unfällen verursacht. Obwohl einige Arbeitsunfälle geringfügige Auswirkungen haben können, ergaben die HSE-Statistiken, dass zwischen 2011 und 2012 mehr als 27 Millionen Arbeitstage wegen Berufskrankheit oder persönlicher Verletzung verloren gingen, was beweist, dass diese Vorfälle schwerwiegende Auswirkungen haben können. Es gibt Online-Führer, die Informationen, wie man mit einer Verletzung bei der Arbeit umgehen. Causalfaktoren Unfälle entstehen aus unsicherem Verhalten und/oder unsicheren Bedingungen. Ein wichtiger Faktor ist das Sicherheitsklima oder die Sicherheitskultur einer Organisation. Sicherheitskultur betrifft die Verwaltung der Arbeitsplatzsicherheit, bestehend aus den gemeinsamen Einstellungen, Überzeugungen, Wahrnehmungen und Werten unter den Mitarbeitern. Fehlerhafte Geräte können auch schwere persönliche Verletzungen verursachen, ein gemeinsames Beispiel sind Unfälle von fehlerhaften Leitern. Wenn die Gummifüße fehlen, kann der Boden der Aluminiumfliese plötzlich auf einem harten Boden rutschen und der Benutzer fallen. Vorbeugungsleistungen Nach Angaben des Health and Safety Executive könnten Arbeitgeber, die geeignete Maßnahmen zur Vermeidung von Unfällen am Arbeitsplatz durchführen, eine Reihe von Vorteilen ernten. Neben der Reduzierung der Zahl der Arbeitsunfälle könnten auch Manager: Seien Sie weniger wahrscheinlich rechtliche Maßnahmen Erlernen Sie einen besseren Ruf unter Partnern, Investoren, Kunden und Lieferanten Haben Mitarbeiter, die motivierter fühlen, mehr Produktivität zeigen Kosten senken Haben den Umsatz und die Abwesenheit von Mitarbeitern reduziert. Es wurde berichtet, dass jedes Jahr mehr als 2.000.000 Arbeitstage aufgrund von Unfällen und Schlupfs und Reisen verloren gehen. In Argentinien verringerte sich die Arbeitsunfallquote im Jahr 2018 um 10% gegenüber dem Vorjahr. Beispiele Resident Evil: The Final Chapter Film, Jahr 2015, Olivia Jackson, stuntwoman, hatte ihren Arm amputiert, nachdem ihr Motorrad bei der Hochgeschwindigkeitsjagd auf einen Metallkameraarm gestürzt war. Steep Video-Spiel, 18. Juli 2016, free-skier, Matilda Hargin geb. Rapaport starb an einer Lawine während der Film eine Werbung. Siehe auch Forensic engineering Health and Safety Executive National Safety Council Arbeitsunfälle Berufskrankheit Arbeitspsychologie Arbeitspsychologie Körperverletzung Soziale Sicherheit Arbeitnehmer Entschädigung Arbeitnehmer Gedenktag == Referenzen ==