Die Rolle der Frauen in Vietnam war in der Geschichte Vietnams vielen Veränderungen unterworfen. Sie haben unterschiedliche Rollen in der Gesellschaft übernommen, darunter Krieger, Krankenschwestern, Mütter und Frauen. In Vietnam gab es viele Fortschritte in den Frauenrechten, wie etwa eine Zunahme der Frauenvertretung in der Regierung, sowie die Schaffung der Vietnam Frauenunion im Jahr 1930. Im 19. Jahrhundert wurde Vietnam von französischer Herrschaft dominiert. Einige Frauen wurden in dieser Zeit vorübergehend mit europäischen Männern verheiratet, wobei beide Parteien die Union als gegenseitig nützlich betrachten. Anfang des 20. Jahrhunderts stiegen die nationalistischen Gefühle in Vietnam, die schließlich 1954 zum Ende der französischen Herrschaft führte und Vietnam auf der siebzehnten Parallele in zwei geteilt. Die Rolle der Frauen in der Kriegsführung und außerhalb des Hauses stieg im Laufe des 20. Jahrhunderts, vor allem während der Indochina-Kriege. Während und nach dem Vietnamkrieg bemühte sich die regierende Kommunistische Partei Vietnams, die Rechte der Frauen, die Gerechtigkeit und die Vertretung in der Regierung zu erhöhen. Dazu gehörte die Schaffung von Beschäftigungsquoten in den 1960er Jahren, die die Beschäfti­gung von Frauen in verschiedenen Sektoren erforderte. Die Rechte der Frauen haben sich im heutigen Vietnam weiter erhöht, und Frauen haben zunehmend Führungspositionen eingenommen. Vietnam hat eine der höchsten weiblichen Erwerbsbeteiligungsquoten in der Welt und hat die zweitgrößte Frauen in leitenden Management unter asiatischen Ländern. Zur Zeit, ʿ Der Weg zum neuen Die erste Frau, die nach dem Tod von Trên Đıni Quang Präsident von Vietnam ist, ist Thênh. Zusätzlich, Nguyễn Die Wahl von Thê Kim Ngân wurde im März 2016 zum Vorsitzenden der Nationalversammlung von Vietnam gewählt, zum ersten Mal hat eine Frau die Position nach Tòng Thę Phóng, einem ehemaligen Vorsitzenden, gehalten. Im Geschäft ist Nguyịn Th verdiente Würde Thľo Vietnams erster selbstgemachter weiblicher Milliardär. In Vietnam gibt es heute jedoch noch einen Einfluss auf Geschlechterrollen und kulturellen Einfluss, der sowohl innerhalb des Heimatlands als auch außerhalb des sozioökonomischen Bereichs besteht. Geschichte vor dem Vietnamkrieg Frühe Geschichte und chinesische Herrschaft Nach William S. Turley, "die Rolle der Frauen in der traditionellen vietnamesischen Kultur wurde [teilweise] durch ... indigene Zolllager Spuren der Matriarchie bestimmt", die "unterschiedliche soziale Klassen" zu Ying Grad beeinflussen. Nach Chiricosta, die Legende von u Cwurf soll ein Beweis für "die Anwesenheit einer ursprünglichen Matriarchie in Nord-Vietnam und [es] führte zu dem Doppelkinship-System, das dort entwickelt [.und das] kombiniert matrilineal und patrilineal Muster der Familienstruktur und zugeordnet gleichen Bedeutung für beide Linien."In 111 v. Chr., chinesische Armeen behauptete das Gebiet Nam Viet und versuchte, es in das Han-Imperium zu integrieren. Während dieser Zeit war der Konfuzianismus die offizielle Ideologie, die chinesische Sprache wurde vor allem gesprochen, und die chinesische Besatzung hatte enormen Einfluss auf die Literatur und Kunst Kreationen. Es gab jedoch Widerstand gegen die chinesische Herrschaft. Nach Peter C. Phan, dass "die ersten drei Personen, die die Auferstehungen gegen China führten, waren Frauen .suggest[s] ... dass altes Vietnam eine matriarchale Gesellschaft war" und "das alte vietnamesische Familiensystem war wahrscheinlich matriarchal, mit Frauen herrschen über den Clan oder Stamm" bis die vietnamesische "adopt[ed] ... das patriarchale System, das von den Chinesen eingeführt wurde, obwohl "nicht in der fähigen kultur Chiricosta sagte, dass andere Gelehrte auf "dies matriarchale Aspekt des Mythos, die vietnamesische Gesellschaft von der pervasiven Ausbreitung der chinesischen konfuzianischen Patriarchie zu unterscheiden" und dass " Widerstand gegen Chinas Kolonisierung von Vietnam ... [zusammen mit] der Ansicht, dass Vietnam ursprünglich eine Matriarchie war [.da] Frauenkämpfe für die Befreiung von der (chinesischen) Patrioarchie als " Laut Karen G. Turner, im 3. Jahrhundert n. Chr., Lady Triquarteru "s.m[ed] ... die matriarchale Kultur zu personifizieren, die konfuzianisierte patriarchale Normen [.although] sie auch als etwas von einem Freak gemalt wird... mit ihrem wilden, gewalttätigen Streak. " Ein weiblicher Militärführer, der es geschafft hat, dem chinesischen Zustand des Ostens erfolgreich zu widerstehen. Wu während seiner Besetzung von Vietnam, zitiert sie als Sprichwort: "Ich würde gerne Stürme fahren, Haie im offenen Meer töten, die Aggressoren austreiben, das Land wiedererobern, die Krawatten der Leibeserhaltung und nie meinen Rücken beugen, um der Konkubine von jedem Mann zu sein." Wenn der Feind am Tor ist, geht die Frau aus dem Kampf. wurde als Beweis für die Arbeitslosigkeit der Frauen rezitiert. (Giac den nha dan ba phai danh) - eine alte vietnamesische Adage. Das Zitat ist "giac den nha, dan ba cung danh" in Vietnamesisch und das Zitat bedeutet tatsächlich, dass Kämpfe im Krieg für Frauen unangebracht sind und seine einzige, wenn die Situation so verzweifelt ist, dass der Krieg sich zu ihrem Zuhause verbreitet hat, dann sollten Frauen in den Krieg eintreten. Truthentische Schwestern In A.D.40 werden die Truthng-Schwestern Trÿk und Truthng Nh Santo führte eine Rebellion, um von Tô Şīnh loszuwerden, dem korrupten chinesischen Gouverneur, der Vietnam besetzt. Sie waren Töchter eines Luchsherrn in Giao Ch mit (jetzt Nordvietnam) und Witwen von Aristokraten. In Mê Linh haben sie erfolgreich ihr eigenes Königreich gebildet, in dem Truthng Trđc die Königin verkündete und eine Hauptstadt für sie gebaut wurde." Während sie in Mê Linh regierten, haben die Schwestern die Steuern abgeschafft, die unter Tô Đónh besonders grausam waren. Sie wurden in A.D 43 von Ma Yuan, einem chinesischen General, besiegt, werden aber immer noch als weibliche Militärhelden und nationale Helden angesehen. Laut Donald M. Seekins war ein Hinweis auf "die Stärke der matriarchalen Werte" darin, dass eine Frau, Truthng Trinkc, mit ihrer jüngeren Schwester Truthng Nh Erlös, eine Armee von "über 80.000 Soldaten anzog.[in denen] viele ihrer Offiziere Frauen waren", mit denen sie die Chinesen besiegten. Nach Keith Weller Taylor, "der matriarchale Geschmack der Zeit ist ... bezeugt von der Tatsache, dass Truthng Trinkcs Mutter Grab und Geist Tempel überlebt haben, obwohl nichts von ihrem Vater bleibt", und die "Gesellschaft der Trung Schwestern" war "stark matrilineal". Auf der anderen Seite, obwohl die Truthng-Schwestern für ihre militärischen Fähigkeiten und Tapferkeit erinnert werden, wurden sie auch verwendet, um die gesellschaftliche Rolle der Frauen in einer anderen Weise zu bestätigen. Einige Historiker haben sich auf ihre körperliche Schönheit konzentriert und betonten ihre Hingabe an die Familie sowie Truthng Trÿcs romantische Beziehung mit ihrem Mann, Licic Lord Thi Sach. Als ikonisches Symbol des vietnamesischen Patriotismus wurden sie verwendet, um zu zeigen, wie schwache vietnamesische Männer sogar im Vergleich zu vietnamesischen Frauen sind, wie die vietnamesischen Männer unter Tô Şinh " ihre Köpfe geboutet, ihre Arme gefaltet und den Nordern dienten; wie beschämend ist dies im Vergleich zu den beiden Trung Schwestern, die Frauen waren! "Nach Ma Yuans Niederlage der Truthng-Schwestern hielt die Chinesen mehr als tausend Jahre lang die Herrschaft über Vietnam. Sie gründeten eine Bürokratie, die den Konfuzianismus betonte, und sie konzentrierten sich auf die Erziehung der herrschenden Klasse Vietnams mit chinesischer Literatur und Ideen. Die chinesische Herrschaft endete in 939 n. Chr., als die vietnamesische Armee unter der Leitung von Ngô Quyschlagn die chinesische Armee besiegte, die bereits von Chaos in China beunruhigt war. Die Lý-Dynastie wurde in 1010 gegründet und regierte bis 1225. Die Ly Dynastie setzte viele der politischen, sozialen und wirtschaftlichen Institutionen fort, die von den ehemaligen chinesischen Herrschern des Landes verhängt wurden. Zum Beispiel könnten nur Männer der edlen Klasse an der Schule teilnehmen und Mitglied des zivilen Dienstes werden. Die Vietnamesen kämpften weiterhin gegen den chinesischen Einfluss, aber im Jahr 1407 war das Land wieder nach chinesischer Herrschaft. Sie haben 1428 die Unabhängigkeit wieder geweckt, als die vietnamesische Lê-Dynastie geschaffen wurde. Champa King Po Rome war Cru und hatte eine malayische Frau, eine vietnamesische Frau, eine Ra-Nde Frau und eine Cham Awal Frau. Hos vietnamesische Frau war Nguyễn Th Von Ngspacec Khoa (阮 verdient nur), Tochter von Nguynn Lord Nguyễn Phúc Nguyên. Er war so in seine sexuellen Beziehungen mit ihr, dass er Champas heiliger Kraikbaum zerhackt hatte, um sie von Krankheit zu heilen. Dies ermöglichte den Vietnamesen, die Chams zu besiegen, was zu seinem Selbstmord führte, nachdem die Vietnamesen ihn in einem Metallkäfig hielten, als die vietnamesische Armee die Chams wegen der Zerstörung des Kraikbaums besiegte, der Champas Macht anführte. Der Kambodschanische König Chey Chettha II heiratete die vietnamesische Nguyễn Lord Princess Nguyễn Th ab Ngwalc VAT, eine Tochter von Lord Nguynn Phúc Nguyên, 1618. Im Gegenzug gewährte der König den Vietnamesen das Recht, Siedlungen in Mô Xoài (heute Bà Rêa) in der Region Prey Nokor zu etablieren – die sie kolloquial als Sài Gòn bezeichneten und später Ho-Chi-Minh-Stadt wurde. Der treue chinesische Piraten Yang Yandi und seine Flotte segelten nach Vietnam, um die Qing-Dynastie im März 1682 zu verlassen, zuerst vor der Küste von Tonkin in Nord-Vietnam. Laut dem vietnamesischen Konto, Vÿ Duy Chí ξ惟志, ein Minister der vietnamesischen Lê Dynastie, kam mit einem Plan, die chinesischen Piraten zu besiegen, indem sie mehr als 300 vietnamesische Mädchen, die schöne singende Mädchen und Prostituierte mit roten Taschentüchern waren, um zu den chinesischen Piraten-Junks auf kleinen Booten zu gehen. Die chinesischen Piraten und die nördlichen vietnamesischen Mädchen hatten Sex, aber die vietnamesischen Frauen nassen dann die Waffenfässer der chinesischen Piratenschiffe mit ihren Taschentüchern, die sie nass bekamen. Sie verließen dann in den gleichen Booten. Die vietnamesische Marine attackierte dann die chinesische Piratenflotte, die nicht in der Lage war, mit ihren nassen Waffen zurück zu feuern. Die chinesische Piratenflotte, ursprünglich 206 Junks, wurde auf 50-80 Junks reduziert, als sie nach Süden Vietnams Quang Nam und der Mekong delta erreichte. Die chinesischen Piraten, die Sex mit nordvietnamesischen Frauen haben, können auch eine tödliche Epidemie aus China an die Vietnamesen übertragen haben, die das Tonkin-Regime von Nord-Vietnam verwüstet haben. Französische und chinesische Quellen sagen, ein Taifun trug zum Verlust von Schiffen zusammen mit der Krankheit bei. Europäische Regel Frankreich wollte Handelsfreiheit in Vietnam. Sie wollten auch mehr Missionare ins Land bringen. Die Nguyen-Dynastie mochte die französische Beteiligung an Vietnam und führte mehrere Missionare und vietnamesische Coverts durch. Dies hat den französischen Kaiser Napoleon III dazu veranlasst, Vietnam anzugreifen und den Hof zu zwingen, den Titel "Französischer Protektorat" anzunehmen. Die Franzosen waren trotz ihres Widerstandes erfolgreich, und durch die 1880er Jahre war Vietnam offiziell ein französischer Protektorat. Vietnamesische Frauen waren oft mit europäischen Männern verheiratet. Dies war besonders in der Oberklasse, wo die Ehe mit einem europäischen Männchen als Chance zur Weiterentwicklung angesehen wurde. Oft war diese Ehe eine vorübergehende Vereinbarung. A Vietnamesische Frauen heirateten einen europäischen Mann für eine gewisse Zeit. Da Gegenstände wie Kleidung, Münzen oder Schmuck im Austausch für Sex gegeben wurden, könnten Frauen auf diese Weise einen Gewinn erzielen. Als ihr europäischer Mann ging, wurde die Frau oft wieder geheiratet. Dies wurde für die meisten Parteien als profitables Arrangement angesehen. In der Tat hatten Vietnamesische Adlige "obwohl es keine Scham oder Schande, ihre Töchter an Englisch und Niederländisch Seamen zu heiraten, für die Zeit, die sie in Tonquin zu bleiben, und oft präsentierten ihren Sohn in Gesetz ziemlich hand- einigely bei ihrer Abreise, vor allem, wenn sie ihre Frauen mit Kind verlassen. " Auf diese Weise wurde die Ehe und die anschließende Abreise eines fremden Mannes als Chance für gesellschaftliche Weiterentwicklung gesehen, und es gab keine Stigma um die "verbandierte Frau". Es gab fast eine Aura um eine Frau, die einen ausländischen Mann geheiratet hat, anstatt ein Stigma. Es wurde angenommen, dass "Wenn [ein Trader] abreisen will, gibt er alles, was versprochen wird, und so verlassen sie sich in Freundschaft und sie kann dann nach einem anderen Mann suchen, wie sie in allen Eigentums, ohne Skandal wünscht. " Nach vielen Historikern empfanden die europäischen Männer südostasiatische Frauen als schön, aber immodisch und nicht mit Keuschheit. Dies erleichterte eine Umwelt, die offener für Vergewaltigung und Entführung ist. Die europäischen religiösen Führer begannen, die ostasiatischen Frauen für Prostituierte zu beschuldigen, und die vorübergehenden Ehen kamen als beschämend statt ehrenhaft zu sehen. Sie wurden als Prostituierte bezeichnet und waren von den Unterklassen angenommen. Die Historikerin Barbara Andaya sagte, dass, obwohl "die Europäer in das neunzehnte Jahrhundert weiterhin Konkubinen nehmen, die Tendenz, Konkubinen zu Prostituierten zu sehen, bedeutete, dass das Stehen der vorübergehenden Frau grundlegend erodiert worden war." Kantonesische Schwiegerbande Piraten in der guangdong Seegrenze mit Vietnam im 17., 18. und 19. Jahrhundert häufig vergewaltigt vietnamesische Frauen und vietnamesische Jungen. Vietnamesische Frauen und Mädchen wurden während der französischen Kolonialherrschaft von chinesischen und vietnamesischen Piraten und Agenturen von Vietnam in China massengehandelt. Französischer Kapitän Louis de Grandmaison behauptete, dass diese vietnamesischen Frauen nicht nach Vietnam zurückkehren wollten und dass sie Familien in China hatten und in China besser waren. Vietnamesische Frauen waren aufgrund einer geringeren Anzahl von chinesischen Frauen in China und entlang der Grenzen Chinas gefragt, gab es viele chinesische Männer, die keine Frauen hatten und Vietnamesen Frauen brauchten. Vietnamesische Frauen im Red River Delta wurden von chinesischen Rekrutierungsagenturen sowie vietnamesischen Frauen nach China gebracht, die von Dörfern entführt wurden, die von vietnamesischen und chinesischen Piraten überfallen wurden. Die vietnamesischen Frauen wurden Frauen, Prostituierte oder Sklaven. Die vietnamesischen Frauen wurden in China als "verursacht auf die Härte, zurückgetreten auf ihr Schicksal und zusätzlich sehr sanften Charakter" angesehen, so dass sie als Konkubinen und Diener in China gesucht wurden und die massiven Tongkinese (Nord-Vetnamesische) Frauen in China begannen 1875. Es gab massive Nachfrage nach vietnamesischen Frauen in China. Südchinesische Häfen waren das Ziel der Kinder und Frauen, die von chinesischen Piraten aus der Gegend um Haiphong in Vietnam entführt wurden. Kinder und hübsche Frauen wurden von den Piraten in ihren Razzien auf vietnamesische Dörfer genommen. Ein großes Zentrum für den Menschenhandel der Sklaven war Hai Phong. Die vietnamesischen Kinder und Frauen wurden entführt und nach China gebracht, um Sklaven von chinesischen und vietnamesischen Piraten zu werden. Mung, Meo, Thai und Nung Minderheit Frauen in Tonkins Bergen wurden von vietnamesischen Piraten und chinesischen Piraten entführt, um nach China zu bringen. Die anti-französischen Can Vuong Rebellen waren die Quelle der vietnamesischen Banditen, während ehemalige Taiping Rebellen die Quelle der chinesischen Rebellen waren. Diese vietnamesischen und chinesischen Piraten kämpften gegen das französische Kolonial-Militär und überfielen französische Truppen und erhielten Hilfe von regulären chinesischen Soldaten, um gegen die Franzosen zu kämpfen. Chinesische und Nung Piraten kämpften gegen Meo.The T'ai hasste die Viet Minh und kämpfte 1947 gegen sie. Nung soll für Banditen und Piraterie passen. Vietnamesische Nationalistische Bewegung 1930 begannen urbane intellektuelle Eliten, über die Fähigkeit der Frauen zu sprechen, ihre verflochtene soziale Sphäre durch Romane wie Nhat Linhs Noan Tuyet zu entkommen, in denen die Heldin aus einer Ehe entkommt, in die sie gezwungen wurde und für sie soziale Zustimmung gewinnt. Die wahre Liebe der Heldin war ein Mitglied der nationalistischen Partei. Nach diesem Buch und anderen Autoren wie Phan Boi Chau gab es einen offensichtlichen Zusammenhang zwischen der nationalistischen Bewegung und einer Erhöhung der Frauenrechte. Nach der nationalistischen militärischen Führung der Trung-Schwestern wurden andere Frauen stark an nichtkommunistischen nationalistischen Bewegungen beteiligt, vor allem in der Vietnam Nationalistischen Partei. Bis Ende der 1930er Jahre war die Befreiung von Frauen in der Literatur, die von den intellektuellen Eliten der Stadt geschrieben wurde, zu einem gemeinsamen Thema geworden, und Frauen hatten das politische Leben aufgenommen. Die Lao Dong-Party (Vietnam Worker's Party) wurde 1945 gegründet, nachdem die indochinesische Partei aufgelöst wurde. Es wurde von Ho-Chi-Minh bis zu seinem Tod geführt und kontrolliert die Demokratische Republik Vietnam. Die Lao Dong Partei behauptet, die Rechte der Frauen durch die Werbung vietnamesischer Frauenerrungen zu erhöhen und Frauen in der Regierung und in kommunistischen Delegationen zu dienen. Die Partei befürwortete und drängte für eine größere Gleichheit zwischen den Geschlechtern und sagte, dass die frühere Welle der Befreiungsbewegungen der Frauen in der oberen Bourgeoisie in den 1930er Jahren mehr von einer Befürchtung für eine schnelle Scheidung war und nicht versuchte, Frauen als Ganzes zu befreien. Sie sagte: "Die bürgerlichen Feministen haben die Ursache für die Ungleichheit der Geschlechter und die Bindung der Frauen an die wirtschaftliche Abhängigkeit verringert. Sie schlugen schüchtern vor, dass die Frau in bestimmten Berufen "in Übereinstimmung mit ihrer Weiblichkeit und nicht schädlich für ihre Mission als Mutter" ausgebildet werden. (Dam Phuong, Die Frau und die Familie, 1929). Diese "sacred mission" war in der Tat, aber die häusliche Sklaverei, die Drudgrey, die die Menge der Frauen in patriarchalischen Familien war, die die Feministen nicht wagten, sich zu widersetzen. Und sie wagten kaum, diese riskante Frage zu erwähnen: die Befreiung von der ausländischen Herrschaft. "Nationalistische Bewegungen wie die Lao Dong Party nutzten die Befreiung von Frauen, um zu zeigen, wo sie das Land führen wollten und betonten die schlechten Rechte für Frauen während der Kolonialherrschaft und unter französischem Einfluss. Diese nationalistischen Bewegungen betonten die Idee, dass Frauen unter der französischen Besatzung unterdrückt wurden und die Idee, dass die Befreiung von Frauen nur durch eine nationalistische Revolution kommen konnte, verschärft wurden. Sie erkannten, dass die Gleichstellung der Geschlechter ein Problem war, das über soziale Grenzen hinweg gekürzt wurde und dazu genutzt werden konnte, nationalistische Unterstützung aufzubauen. Als jedoch das Partei-Zentralkomitee aufgefordert wurde, die zehn "wesentlichen Aufgaben der Revolution" zu ordnen, rangierte es gleiche Rechte für Frauen, da neunte und seine Haltung zu den Frauenrechten absichtlich vage war. Sogar Frauen nahmen an der Revolution gegen die Franzosen teil, die Vietnam besetzten. Sie dienten als Krankenschwestern, Führer, Kurier und Propagandisten. Obwohl sie in der regulären Armee nicht erlaubt waren, kämpften sie in Milizen und Guerilla-Einheiten auf der Heimfront. Der Slogan für Frauen im Widerstand war "Let Frauen ersetzen Männer in allen Aufgaben im Heck, die eine genaue Beschreibung ihrer Hauptrolle in der Revolution-Arbeit im Agrarsektor, wie Vietnamesische Männer für Vietnam Unabhängigkeit von den Franzosen kämpften. Die Revolution führte nicht zu einer sofortigen Ermächtigung, da nur 10 der 403 Sitze in den 1946 -1960nationalistischen Versammlungen von Frauen besetzt waren. Es verbreitete jedoch feministische Ideologie. Die Franzosen verließen Vietnam 1954, nach einem achtjährigen Krieg, der Vietnam in der Hälfte auf der siebzehnten Parallele geteilt. Die Vietminh waren im Norden, und die Franzosen und die, die sie unterstützten, waren im Süden. Der Norden wurde eine kommunistische Gesellschaft, während der Süden antikommunistisch war und Unterstützung von den Vereinigten Staaten erhielt. Unruhen im Süden, wegen religiöser und sozialer Intoleranz durch Präsident Ngo Dinh Diem, schaffte eine Gelegenheit für Nord-Vietnam, um zu versuchen, den Süden zurückzugewinnen. Dies führte zu einem langen und blutigen Konflikt, in dem amerikanische Truppen sehr engagiert wurden. 1975 konnte die kommunistische Regierung Süd-Vietnam übernehmen, trotz der amerikanischen Bombardierung der nördlichen Städte. Diese Teilung blieb jedoch nicht lange, und die beiden Seiten waren 1976 in der Sozialistischen Republik Vietnam vereint. Vietnamkrieg (1955–1975) Geschlechtsbeziehungen vor dem Vietnamkrieg Die Frau Union der 1930er Jahre drängte für Fraueninteressen und schaffte es, bezahlte Mutterschaftsurlaub für Regierungsmitarbeiter zu verlängern. Die Union der Frau erhielt auch eine Regierungsgarantie, dass sie konsultiert werden, bevor die Regierung alle Politiken durchführte, die die Gesundheit der Frau beeinträchtigen könnten. Die Union der Frau ist eine der wenigen Organisationen, die für diese Veränderung drängten, und sie erlebten Rückschläge auf ihre Bemühungen. Der bezahlte Mutterschaftsurlaub für Regierungsmitarbeiter, der von drei bis sechs Monaten verlängert wurde, wurde nach seiner Passage auf drei Monate zurückgeändert. Vietnam hat langsam größere Rechte an Frauen ausgeweitet. 1949 wurde der Staat Vietnam während des ersten Indochina-Krieges geschaffen, in dem Vietnam versuchte, Unabhängigkeit von Frankreich zu erlangen.In der ursprünglichen Verfassung der Demokratischen Republik von 1949 in Vietnam war ein Schritt in Richtung Gleichheit zu erkennen, der erklärte: "Frauen sind in jeder Hinsicht gleich den Männern." Die Verfassung enthielt auch Klauseln, die einen bezahlten Mutterschaftsurlaub und einen gleichen Lohn für gleiche Arbeit fordern. Das Ehe- und Familienrecht von 1959 hat weitere Fortschritte erzielt, als es an den Endsystemen von Konkubinen, der Kinderhemmung und der Zwangsehe arbeitete. Während diese Veränderungen im großen Teil aufgetreten sind, weil sozialistische Führer Frauen in der Lage haben, in den Industrie- und Landwirtschaftssektoren zu arbeiten, förderten sie einen raschen Wandel in den traditionellen Rollen der Frauen. Unter dem sozialistischen Regime stiegen sowohl männliche als auch weibliche Alphabetisierung. Frauen im Krieg Frauen spielten eine bedeutende Rolle bei der Verteidigung von Vietnam während der Indochina-Kriege von 1945 bis 1975. Sie nahmen Rollen wie Dorfpatrouillenwächter, Geheimagenten, Propagandisten und Militärrekrutierer. Historisch sind Frauen zu "aktiven Teilnehmern" in Kämpfen geworden, um ihr Land von ausländischer Besatzung, von chinesischen bis französischen Kolonialisten zu befreien. Dieser Charakter und der Geist der vietnamesischen Frauen wurden erstmals durch das Verhalten der Trung-Schwestern, einer der "ersten historischen Figuren" in der Geschichte Vietnams, die sich gegen die chinesische Kontrolle auflehnte, verdeutlicht. Die nordvietnamesischen Frauen wurden in der Kampfzone angelistet und kämpften und lieferten manuelle Arbeit, um den Ho-Chi-Minh-Pfad offen zu halten. Sie arbeiteten auch in den Reisfeldern in Nord-Vietnam und Viet Cong-bewirtschafteten Gebieten in der Region Mekong Delta in Süd-Vietnam, um ihre Familien und den kommunistischen Kriegsanstrengungen zu versorgen. Frauen wurden sowohl in der Nord-Vietnamischen Armee (NVA) als auch in der Viet Cong guerilla Aufständischen in Süd-Vietnam aufgenommen. Einige Frauen dienten auch für die Nord-Vietnamischen und Viet Cong-Geheimdienst. In Süd-Vietnam dienen viele Frauen freiwillig im ARVN's Women's Armed Force Corps (WAFC) und verschiedenen anderen Frauenkorps im Militär. Einige, wie in der WAFC, kämpften im Kampf mit anderen Soldaten. Andere haben als Krankenschwestern und Ärzte im Schlachtfeld und in Militärkrankenhäusern gedient oder in Süd-Vietnam oder Amerikas Geheimdiensten serviert. Während der Präsidentschaft von Diome war Madame Nhu der Kommandant der WAFC. Um die Moral unter männlichen Soldaten zu stärken, wurden nordvietnamesische Frauen von jugendlichen freiwilligen Gruppen rekrutiert, um Lkw-Lastungen von Soldaten auf und ab den Ho-Chi-Minh-Pfad zu fahren, während amerikanische Piloten Bombardierungen durchführten. Das Ziel war, den männlichen Soldaten zu zeigen, dass, wenn Frauen es tun können, sie auch können. Während des Sino-Vietnamesischen Krieges wurden vietnamesische Frauen für Propagandabilder auf beiden Seiten verwendet, wie die vietnamesischen veröffentlichte Bilder von vietnamesischen Frauen Milizen mit gefangenen chinesischen männlichen Truppen, während die Chinesen veröffentlichte Bilder von verletzten vietnamesischen Frauen Gefangenen gut von Chinesen behandelt. Die Chinesen hielten 1,636 vietnamesische Gefangene und die Vietnamesen hielten 238 chinesische Gefangene; sie wurden im Mai-Juni 1979 ausgetauscht. Die 238chinesischen männlichen Soldaten gaben nach der Trennung von ihrer Haupteinheit während des Rückzugs aus Vietnam und wurde von Vietnamesen umgeben. Nach der Hingabe wurden sie von den vietnamesischen Soldaten in ein Gefängnis überführt. Die chinesischen Häftlinge berichteten, dass sie einer quälenden und unmenschlichen Behandlung unterzogen wurden, wie sie sich verblendet und ihre Körper mit Metalldraht gebunden und zurückgehalten haben. Die vietnamesischen Frauensoldaten hatten ein Drittel der Wachen, die die chinesischen männlichen Gefangenen im Gefängnis gefangen hielten. Die Vietnamesen arrangierten für ausländische Journalisten, Fotos von chinesischen männlichen Soldaten zu machen, die von vietnamesischen Frauen Miliz mit Typ-56 Gewehren gefangen gehalten wurden. Vietnam Pictorial veröffentlichte eine Collage, die ein Foto eines vietnamesischen weiblichen Kämpfers und eines chinesischen männlichen Gefangenen mit einem früheren Foto eines vietnamesischen weiblichen Kämpfers und amerikanischen männlichen Gefangenen für Propagandazwecke kontrastierte. Einige der vietnamesischen Soldaten, die von China gefangen genommen wurden, waren Frauen, und sie wurden gegen die gefangenen chinesischen Männer ausgetauscht. Die südvietnamesische gefangene südwestliche Cay von den Philippinen, indem sie vietnamesische Prostituierte schickte, um die philippinischen Soldaten auf einer Party abgelenkt zu haben. Frauenrollen während des Vietnamkriegs Vietnam in zwei Teile aufgeteilt, Nord- und Süd-Vietnam, im Jahre 1954. Die revolutionäre sozialistische Regierung im Norden wollte die soziale Gerechtigkeit verbessern, manchmal durch die Verbesserung der Frauenrechte. Das Ehe- und Familienrecht von 1960 z.B. verbietete Zwangsverheiratung, Kinderverheiratung, Frau schlagen und Verlobung. Das Regime konzentrierte sich auch darauf, Frauen außerhalb des Hauses zu bewegen. Sie taten dies für die industrielle Entwicklung. Sie förderten die Macht der Frauenunion, die für die Rechte der Frauen drängte, aber auch die Unterstützung der neuen Gesetze der kommunistischen Regierung. Die Regierung von Nord-Vietnam beeinflusste die Rolle der Frauen während des Wiedervereinigungskrieges Mitte der 1960er Jahre, als die Mobilisierung von Frauen als entscheidend für den Krieg angesehen wurde. In dieser Zeit ermutigte die Frauenunion Frauen, drei Hauptaufgaben zu erfüllen. Dies waren: die Ermutigung ihrer männlichen Verwandten, im Krieg zu kämpfen, die gesamte Haushaltslast auf sich zu nehmen und Arbeitsplätze in der industriellen und landwirtschaftlichen Arbeitskräfte zu übernehmen. 1967 forderte das Zentralkomitee der Kommunistischen Partei formelle Beschäftigungsquoten. Die Kommission stellte fest, dass Frauen mindestens 35 Prozent aller Arbeitsplätze und 50-70 Prozent der Arbeitsplätze im Bildungswesen einnehmen. Die meisten dieser Kontingente wurden von den 1970er Jahren erfüllt. Der Vietnamkrieg dauerte von 1956 bis 1975. Im Jahr 1967, mit dem Vietnamkrieg gut im Gange, verabschiedete das Zentralkomitee der Kommunistischen Partei in Nord-Vietnam die Resolution 153. Diese Entschließung verabschiedete formelle Beschäftigungsquoten, die Frauen dazu verpflichteten, mindestens 35 % aller Arbeitsplätze und 50-70 % der Arbeitsplätze im Bildungssektor zu halten. Sie haben diese Entschließung angenommen, weil sie mit so vielen Vietnamesische Männer im Krieg brauchten mehr Frauen, um die Wirtschaft zu unterstützen. Eine ähnliche Infiltration trat in der politischen Arena auf, wo der "Prozentsatz der Frauen an den Volksräten, die wichtigsten Verwaltungsorgane, auf der Provinz-, Bezirks- und Gemeindeebene von 22,8, 20.8 und 16,5 Prozent 1965 auf 34,8, 40,0 und 40,9 Prozent bis 1972 angestiegen ist." Obwohl dies die größte Beteiligung der Frauen an der politischen Sphäre in der Geschichte Vietnams war, hielten die Männer ihre Führungspositionen im gesamten Vorstand, nicht nur in der politischen Arena. Als der Krieg endete, verringerte sich die weibliche Beteiligung, die tatsächlich unter seinen Vorkriegsbeteiligungsquoten sinkt. Mehrere Gesetze beeinflussten die Rechte der Frauen in der Zeit nach dem Vietnam-Krieg und Wiedervereinigung. Das Familienrecht von 1986 verdoppelte die Dauer des Mutterschaftsurlaubs von drei bis sechs Monaten, während der Rat von Minsters Entscheidung Nr. 163 1988 der Frauenunion das Recht gab, an einer für das Wohlergehen von Frauen oder Kindern relevanten Entscheidung beteiligt zu sein. Der Wunsch nach wirtschaftlicher Effizienz im Rahmen der freien Marktreformen des neuen Regimes ließ jedoch einige dieser Reformen zurückgehen. So wurde beispielsweise der Mutterschaftsurlaub auf vier Monate verkürzt, als die Arbeitgeber beschwerten, dass sie durch die Einstellung von Frauen Geld verloren. Es gibt keine anderen Organisationen wie die Frauenunion, da die vietnamesische Regierung sehr vorsichtig ist über die nichtstaatlichen Organisationen, die sie zulassen. Die vietnamesische Frauenvereinigung besteht weitgehend darin, die Macht der Kommunistischen Partei zu erhöhen, so dass sie nicht immer in der Lage ist, die Interessen der Frauen vollständig zu unterstützen. Geschlechterbeziehungen in Vietnam In Vietnam während der 1960er und 1970er Jahre förderten die neu mächtigen Sozialisten den gleichen Zugang zu Bildung für Männer und Frauen. Die Wiedervereinigung von Nord- und Süd-Vietnam nach dem Vietnamkrieg 1976 erlaubte Frauen auch, Führungsrollen in der Politik zu übernehmen. Ein Autor sagte, dass Vietnam in den 1980er Jahren war "ein Ort, wo nach erschöpfender Arbeit und wütenden Kampf, Frauen können sicher sein, dass sie den Weg reisen, der irgendwann zu ihrer Befreiung kommen wird. "Einige Historiker haben jedoch argumentiert, dass die Befürworter der Frauen in Vietnam "in der Zeit nach der Wiedervereinigung geschwächt wurden, die zum Teil auf die Umsetzung von freien Marktreformen in einem nichtdemokratischen politischen Kontext zurückzuführen ist." Die Ressourcenzwänge waren detrimnental gegenüber den Frauenrechten, wie die politische Atmosphäre nach dem Krieg. Der neue Staat hat freie Marktwirtschaft umgesetzt, aber die politische Beteiligung wurde nicht erweitert. Die enge politische Atmosphäre und die Ressourcenbeschränkungen schwächen die Vietnam Frauenunion, die sich daran gewöhnt war, im Namen von Frauen unter Vietnams Einparteienregel zu sprechen. Nachdem der Krieg vorbei war, wurde er von der Regierung nicht mehr als eine entscheidende Organisation angesehen. Die politische Wiedervereinigung führte auch zum Ende des Quotensystems und zum späteren Rückgang der Frauen in der Nationalversammlung. Es gab auch eine Zunahme der beruflichen Segregation, da Frauen wieder in mehr Rollen innerhalb des Hauses und Männer aus dem Krieg zurückgekehrt. Die freimarktpolitischen Maßnahmen, die als juristisches Mittel bezeichnet werden, haben die weiblichen Haushalte in ländlichen Gebieten benachteiligt, indem sie den Zugang zu Krediten einschränken. Frau Flüchtlinge Brothels in Bangkok kaufte entführte vietnamesische Frauen fliehen nach dem Vietnamkrieg, der von Piraten genommen wurde. Frauen in der zeitgenössischen Gesellschaft Frauen besetzen sowohl den Inlands- als auch den Außensektor in zeitgenössischem Vietnam. Die Beteiligung der Frauen an Wirtschaft, Regierung und Gesellschaft hat zugenommen. In der häuslichen Sphäre wurden kleine Fortschritte erzielt, um die Geschlechterbeziehungen zu verbessern. Traditionelle konfuzianische patriarchale Werte sind weiterhin erhalten geblieben, ebenso wie ein anhaltender Schwerpunkt auf der Familieneinheit. Dies beinhaltete die Hauptkritik der Vietnam Women's Union, eine Organisation, die auf die Förderung der Frauenrechte arbeitet. Darüber hinaus zeigen die jüngsten Verschiebungen in Vietnams Geschlechtsverhältnis eine erhöhte Anzahl von Männern, die Frauen überzählen, die viele Forscher zum Teil durch die Zwei-Kind-Politik in Vietnam verursacht haben. Familienurlaub Nach ihrer Kolonisierung durch die europäischen Mächte verloren viele ihr Stehen und wurden in der heimischen Sphäre platziert. Anstatt an ihrer Gesellschaft beteiligt zu sein, arbeiteten Frauen als Handelsintermediäre und erwarteten, zu heiraten und Hausfrauen zu werden. Diese Verschiebung der Geschlechterrollen wurde zu einer neuen Kulturpraxis und dauerte Jahre bis zum Vietnamkrieg, als Frauen in ländlichen Vietnam von der Heirat entmutigt wurden und weibliche Singlehood zu einem wachsenden Trend wurde. Ein allgemeiner Glaube war, dass nach den Zwanzigern Frauen als unerwünscht angesehen wurden und die Ehe eine Lebensweise war. Die Heiratsurkunde war in diesem Alter, denn nach dieser Zeit konnten Frauen keine Kinder mehr tragen, eine Notwendigkeit für das Überleben des Familiennamens. Darüber hinaus war der Begriff "einer Person, ein selbstständiger Haushalt war nicht sehr akzeptabel" und wurde als selbstsüchtig und einsam angesehen. Nach dem Alter von fünfundzwanzig Jahren treten einzelne Frauen in eine Periode ein, in der sie "den Übergang von vorübergehenden zu dauerhaften Nicht-Marriege ". " Während sie durch diese Zeit gehen, erkannte die Gesellschaft sie als wunschlos oder sogar bedauerlich." Als Frauen interviewt wurden, zeigten fast alle kein Anzeichen von Reue, dass die Ehevorschläge während ihres Uralters für die Ehe abgelehnt wurden. Sie waren glücklich mit ihrer Entscheidung, aus einem möglichen elenden Leben mit einem Mann zu entscheiden. Die familiären Verpflichtungen, vor allem während des Vietnamkriegs, zwangen viele Frauen, die Ehe abzulegen, bis sie ein Alter erreichten, in dem sie als ungünstig angesehen wurden". Das älteste Kind einer vietnamesischen Familie hatte ab einem jungen Alter eine Vielzahl von Verpflichtungen, um zu erhalten. Einer davon musste sich um ihre jüngeren Geschwister kümmern. Während der Kriegszeit war es für die Eltern schwierig, die landwirtschaftliche Arbeit zu übersehen, während sie sich um alle ihre Kinder kümmerten. Wenn die älteste Tochter geheiratet werden sollte, würde die Familie eine Hand der Arbeit verlieren. Aufgrund dieser Verpflichtung lehnten die Frauen das Angebot der Ehe ab. Nach dem Krieg halfen Frauen weiterhin um den Haushalt und ersetzten die Männer, die sie im Kampf verloren. Obwohl viele noch Vorschläge für die Ehe hatten, glaubten sie, dass es Schicksal war, dass sie für diese lange Single gewesen und dass sie für Alleinstehende bestimmt waren. Das Geschlechtsungleichgewicht, das dem Vietnamkrieg folgte, war auch ein Grund für den Aufstieg einzelner Frauen. Es war schwer für sie, weil Männer, die in ländlichen Gebieten leben, zögernd waren, sie zu heiraten. Darüber hinaus wurden diejenigen, die an Land- und Forstwirtschaftsbetrieben arbeiten, in abgelegenen Gebieten stationiert. Diese begrenzten Frauen von der Sozialisierung mit dem entgegengesetzten Geschlecht. Studien haben gezeigt, dass es heute in Vietnam Heiratsunterschiede zwischen ländlichen und städtischen Gebieten gibt. Nach Angaben von Nguyen et al,. Frauen aus ländlichen Gebieten wurden gezeigt, um die Ehe in einem jüngeren Alter als Frauen aus städtischen Gebieten. Außerdem hat der Nachweis gezeigt, dass es einen Unterschied in den ehelichen und familiären Werten zwischen Nord- und Süd-Vietnam gibt. Diese Unterschiede zwischen Nord- und Südregionen sind nach einer Studie wahrscheinlich auf ihre Trennung im 20. Jahrhundert zurückzuführen, sowie auf den Grad der sozialistischen bzw. westlichen Einflüsse auf Nord- und Süd. Die kulturellen Unterschiede zwischen Nord- und Süd-Vietnam umfassen "Heiratrituale, Familienleben, Haushaltszusammensetzung und premaritäre sexuelle Verhaltensweisen" nach einer Studie von Teerawichitchainan et al. Die Betonung des Konfuzianismus auf die Familie wirkt sich weiterhin auf das Leben der vietnamesischen Frauen aus, vor allem in ländlichen Gebieten, wo es die Bedeutung der premaritalen weiblichen Jungfräulichkeit verschärft und Abtreibung und Scheidung verurteilt. Nach einer 2006 durchgeführten Studie wurden in den letzten Jahrzehnten kaum Fortschritte in den Geschlechterbeziehungen erzielt. Haushalt Choreien und Arbeit werden immer noch hauptsächlich von vietnamesischen Frauen durchgeführt; Frauen in Vietnam haben jedoch verstärkten Einfluss in familiären Entscheidungen gezeigt, wie Haushaltsbudgets und die Erziehung der Kinder. In Bezug auf die Kinderbetreuungspflicht haben die Männer eine verstärkte Beteiligung im früheren Alter der Kinderbetreuung gezeigt, obwohl Frauen insgesamt weiterhin die Hauptverantwortung tragen. Frauen werden vor allem als Mütter angesehen und gelten als respektiert zu ihrem Mann, wenn sie einen Jungen gebären. Während patrilineale Vorfahren Anbetung zeigt Mädchen als "outside lineage" (hűtte ngolicai,) es betrachten Jungen als "inside lineage" (h├Ąndern nûi). Die vietnamesische Gesellschaft neigt dazu, die Ahnenlinie durch Männchen zu verfolgen und Frauen in die Peripherie zu drängen. Vietnam hat eine zwei Kinderpolitik. Einige Familien wollen mindestens einen Jungen, aber würden zwei Jungen zu zwei Mädchen bevorzugen, so dass sie Ultraschall-Maschinen verwenden, um den Sex des Babys zu bestimmen, um später weibliche Nachkommen abbrechen. Die Hauptreligion in Vietnam sind traditionelle Volksglauben (siehe vietnamesische Volksreligion). Dies ist keine organisierte Religion, aber sie nimmt viele konfuzianische Ansichten an. Einer der wichtigsten Ansichten, die es von Konfuzius nimmt, ist die Patrilineal Gesellschaft. Männer sind der Leiter der Familie und mehr ihre Linie ist zu schützen. Da es sich um Mutterschaft handelt, werden Vietnam Frauen als Mütter angesehen und hauptsächlich als Mütter verwendet. Weibliche Jungfräulichkeit ist von extremer Bedeutung, vor allem in ländlichen Gebieten, und die Gesellschaft verurteilt Abtreibung und weibliche Scheidung. Wenn eine Frau Respekt gegenüber ihrem Mann zeigen will, ist die beste Art, wie sie das tun kann, um ihn einen Sohn zu tragen. Es gibt mehrere Muster in Geburtenraten bei vietnamesischen Frauen. In einer 2008 Studie von Nguyen et al.,. die meisten Frauen wurden bis zum Alter von 20 Jahren geboren. Die gleiche Studie hat jedoch festgestellt, dass die Hochschulstufe, die eine Frau erhalten hat, später das Alter, in dem sie ihr erstes Kind gebären lässt. Staatsgewalt Die Frage der häuslichen Gewalt hat sich in Vietnam mit der Kontrolle konfrontiert. Im Jahr 2007 verabschiedete die vietnamesische Gesetzgebung das Gesetz über Prävention und Kontrolle häuslicher Gewalt, das berichtete, dass 32% der vietnamesischen Frauen sexuelle Gewalt unter ihren Ehepartnern erlitten haben, während 54% der Frauen in Vietnam unter emotionaler Gewalt gelitten haben. Die Spekulation hat sich auf die Lebensfähigkeit der Scheidung als Lösung für diejenigen in Situationen häuslicher Gewalt erhöht. Dies ist auf die vorherrschenden lokalen Einstellungen und Maßnahmen zur Verhinderung von Scheidung zurückzuführen, um die Familieneinheit zu erhalten, anstatt Opfern zu helfen, heimischen Missbrauch zu entkommen. Darüber hinaus haben Umfragen gezeigt, dass 87% der häuslichen Gewaltopfer in Vietnam keine Unterstützung für ihre Situation suchen. In einer Studie, die chinesische und vietnamesische Haltung gegenüber Frauen vergleicht, sagten mehr Vietnamesisch als Chinesisch, dass das Männnchen die Familie dominieren sollte und eine Frau Sex ihrem Mann bei seinem Willen geben musste. Gewalt gegen Frauen wurde von mehr Vietnamesisch als Chinesisch unterstützt. Die häusliche Gewalt wurde von vietnamesischen Frauen mehr akzeptiert als chinesische Frauen. Internationale Ehe Einige vietnamesische Frauen von Lào Cai, die chinesische Männer geheiratet haben, erklärten, dass unter ihren Gründen dies war, dass vietnamesische Männer ihre Frauen schlugen, sich mit Geliebten beschäftigten und sich weigerten, ihren Frauen mit Choresen zu helfen, während die chinesischen Männer aktiv halfen, ihre Frauen durchzuführen, Chores und Pflege für sie. Vietnamesische Frauen reisen nach China als Postauftrag Brautn für landeschinesische Männer, Geld für ihre Familien zu verdienen, und ein Anstieg der Lebensstandard, die Begegnung zwischen chinesischen Männern und vietnamesischen Frauen hat sich erhöht und wurde nicht durch schwierige Beziehungen zwischen Vietnam und China bewirkt. Vietnamesische Versand Brautn sind auch nach Taiwan und Südkorea zur Heirat gegangen. Es gab mehrere Fälle, in denen vietnamesische Frauen entführt oder getäuscht wurden, an chinesische Männer verkauft zu werden. Mehrere tausende von Opfern wurden in einer beträchtlichen Anzahl von Fällen unterhaltsberechtigt. Die jüngsten Studien haben gezeigt, dass sich die Geschlechtsquote in Vietnam auf die der anderen Länder der Region verlagert hat, in denen die Anteile ungleichmäßig sind und die Frauen über der Männer sind. Im Jahr 2006 wurde die Geschlechtsquote bei 110 Männern pro 100 Frauen in ganz Vietnam, höher als die etablierte normale Geschlechtsquote von 106 Männern pro 100 Frauen. Die Forscher haben auf die Vorliebe für eine kleine Familiengröße hingewiesen, die aus Vietnams Zwei-Kind-Politik, Vorliebe für die Söhne, und die Zunahme der Ultraschall- und Abtreibung Verwendung für die Ursache der Geschlechtsverhältnisse Verschiebung. Sexselektive Abtreibungen 1988 hat Vietnam seine "Zwei-Kind-Politik" eingeführt. " Diese Politik wurde aufgrund der Bevölkerungsgröße Vietnams eingeführt. Aber aufgrund der Politik, wenn eine Frau zuerst einen Sohn gebären würde, fiel die Chance, dass sie ein zweites Kind hatte, dramatisch, auch wenn sie mehr Kinder haben wollte. Wenn eine Frau zuerst eine Tochter geboren hat, war sie wahrscheinlich mehr als ein zweites Kind, auch wenn sie keine zusätzlichen Kinder haben wollte. Das liegt daran, dass Familien in den meisten Fällen lieber mindestens einen Jungen haben würden. Um das Geschlecht der Kinder in den letzten Jahren zu gewährleisten, nutzen die vietnamesischen Familien zunehmend Ultraschalltechnologie und verbessern und entwickeln die erzeugten Bilder. Dies führt oft zur Abtreibung von weiblichen Nachkommen. Seit Ende des 20. Jahrhunderts hat der Wirtschaftswissenschaftler Amartya Sen das jüngste Erscheinen von sexselektiven Abtreibungen zur weiteren Erhöhung des Phänomens "missing women" weltweit bemerkt. Diese Vorstellung geht auf die Verschlechterung des Frauen-zu-Männer-Verhältnisses ein, wobei Männer weiterhin Frauen übersteigen. Frauensterblichkeit Seit 1970 sind die Kindersterblichkeitsraten insgesamt zurückgegangen. Im Gegensatz zu den nahe gelegenen Ländern wie Indien und China haben sich die männlichen Kindersterblichkeitsraten in den meisten Jahren von 1970 bis 2000 als weibliche Kindersterblichkeitsraten erwiesen. In einer Studie von Pham et al. Jungen sind 30% wahrscheinlicher als Mädchen sterben vor einem bestimmten Alter. Bildung Insgesamt Alphabetisierungsraten in ganz Vietnam sind hoch, wobei der Zugang zu Bildung relativ gleich zwischen Männern und Frauen ist. Die regionalen Unterschiede sind jedoch immer noch deutlich, insbesondere unter den bergigen nördlichen Regionen. So wurde in einer Studie die Region Lai Chau gefunden, eine Alphabetisierungsrate für Männer zu haben, die die Alphabetisierungsrate der Frauen in der Region verdoppelt. Es gibt eine geschlechtsspezifische Kluft in der Bildung, bei der Männer eher an der Schule teilnehmen und ihre Ausbildung als Frauen erhalten. Frauen und Männer sind tendenziell in unterschiedliche Arbeitsplätze getrennt, wobei mehr Frauen in Bildungs-, Kommunikations- und öffentlichen Diensten als Männer dienen. Wirtschaft In der heutigen Vietnam gab es bedeutende wirtschaftliche Fortschritte für Frauen, vor allem für vietnamesische Frauen der mittleren Klasse.Frauen der mittleren Klasse sind zunehmend in den Arbeitsbereich außerhalb des Hauses eingebunden, wobei 83 % der "Arbeitsfrauen" an der Arbeitskraft beteiligt sind. Diese Frauen haben Berufe mit einer Vielzahl von Bereichen wie Vertrieb, Marketing und Werbung. Darüber hinaus haben Frauen in der heutigen Belegschaft und Wirtschaft viel höhere Löhne als die Generationen davor. Die Forschung hat jedoch gezeigt, dass noch viele Ungleichheiten für Frauen bestehen, wobei Frauen noch immer unebene Beschäftigungsvorteile erhalten, verglichen mit ihren männlichen Kollegen. Nach einer Studie konzentrieren sich 76 % der Frauen in der Arbeitskraft auf den Agrarsektor. Und obwohl unter 10% der Frauen in der Arbeitskraft in der Textilindustrie arbeiten, sind 80% der Arbeiter in der Textilindustrie Frauen. Lokale Kreditvereinigungen fühlen sich nicht sicher, Kredite an einzelne Mütter zu gewähren, was zu einer Armutserhöhung für Haushalte geführt hat, die von einer Frau geführt werden. Geschlechtsunterschied Der durchschnittliche Lohn im Land Vietnam lag 2012 bei 1,540 US$. Im Jahr 2011 zeigten Studien, dass Frauen 13 % weniger verdienen als Männer. "Die Erhebung 2012 über die Löhne der Arbeitnehmer, die von der Vietnam General Federation of Labour (VGCL) in den Unternehmen bundesweit durchgeführt wurden, ergab, dass die Gehälter der weiblichen Arbeitnehmer nur 70-80% ihrer männlichen Kollegen betragen. Die globale durchschnittliche Lohnlücke für die Geschlechter schwebt um 17 Prozent Laut Nguyen Kim Lan, ILO National Projektkoordinator, die nur 2 Berufsfelder, in denen die Bezahlung gleich ist, in der Logistik und Haushaltspflege. Ein Grund für die Ungleichheit ist, dass Unternehmen Frauen als zu Hause bleiben wollen und mehr Geschlechterrollenpflichten erfüllen. Mehr als siebzig Prozent der Arbeiter in Vietnam sind Frauen. Die Internationalen Arbeitsorganisationen erklärten kürzlich, dass die Lohngefälle zwischen den Geschlechtern nach dem ILO Global Wage Report im Zeitraum 2012-2013 im Vergleich zu 1999-2007 zugenommen haben. In Vietnam wurde im Zeitraum ein zweiprozentiger Anstieg der Lücke festgestellt. Die Beteiligung der Frauen an der Nationalversammlung ist seit 1997 am niedrigsten. Es wurden nur wenige Fortschritte erzielt, um dem 30%-Durchschnitt der Frauenvertretung in Vietnam voranzuschreiten. Innerhalb der Kommunistischen Partei Vietnams ist die Mitgliedschaft der Frauen langsam angestiegen, und im Jahr 2010 waren es 33%. Dies ist eine signifikante Zunahme von 2005, als die Frauen-Mitgliedschaft nur 21,9% war Trotz dieser Zunahme ist die Mitgliedschaft von Frauen in der Partei immer noch weniger als Männer. Darüber hinaus bleibt die Zahl der Frauenführer in Schlüsselpositionen wie im Politbüro, Zentralkomitee und Sekretariat gering. Auf regionaler Ebene besetzen Frauen 23 % der Bezirkspositionen, 23 % der kommunalen Positionen. Wie die Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen hat die vietnamesische Regierung auch ihre eigenen Ziele entwickelt, die zur Erhöhung des Anteils der Frauen in der Regierung verpflichtet sind, die 2011 noch bei 30% lag. Ein Beispiel für Vietnams Bemühungen, die Frauenvertretung zu verbessern, ist die Nationale Strategie für die Förderung von Frauen, die Ziele gesetzt, die bis 2010 erreicht werden. Vietnam hat jedoch viele seiner erklärten Ziele unterschritten. Es gibt mehrere Gründe, warum die Regierung nicht in der Lage war, ihre Quote für mehr Frauen in der Regierung zu erfüllen. Die Gründe sind u. a. Faktoren wie "ungerechte Regierungsvorschriften, mangelnde Umsetzung bestehender Politiken, kultureller Faktoren und inhärenter systemischer Vorurteile gegenüber Männern". Viele Frauen, die sich mit der Politik beschäftigen wollen, werden oft wegen altersbedingter Ausbildungsförderkriterien und eines Alters, der fünf Jahre früher ist als Männer, mit Männern mit einem Rentenalter von 60 Jahren und Frauen mit einem Rentenalter von 55 Jahren entmutigt. Die Einstellung von Arbeitsplätzen ist für Frauen eine Herausforderung, ihr Streben nach Führungspositionen zu erreichen. Im Gegensatz zu Männern werden Frauen in ihren Berufen viel mehr belästigt, und die Förderung ist abhängig von dem Ermessen der Aufsichtsbehörden und wie er sich über die Geschlechterförderung fühlt. Es gibt nur wenige weibliche Vorbilder für junge Frauen, die von ihnen folgen oder inspiriert werden. Viele Frauen in Vietnam sehen sich nicht als Anführer, weil es einen Mangel an weiblichen Führern zu suchen. Dies geschieht aufgrund von Botschaften, die in Medien, Heim und Bildung sozial ausgedrückt werden. Gegenwärtig wird die Position des Vizepräsidenten von Vietnam von Đraubng Th bloß Ngspacec Thønh gehalten, wobei dies das höchste Büro ist, das von einer Frau in Vietnam gehalten wird. Die meisten Daten haben jedoch auf eine Mehrheit der Positionen in den letzten Amtszeiten hingewiesen, die von Männern gehalten werden. So wurden während der Amtszeit 2002 bis 2007 alle Ministerpositionen, die das Regierungskabinettt umfassten, von Männern gehalten. Diese Statistiken haben viele Führungspersönlichkeiten gebildet, die eine größere Vertretung für Frauen in Führungspositionen fordern. Um dieses Ziel umzusetzen, wurde 2011 bis 2020 eine nationale Strategie zur Gleichstellung von Geschlechtern umgesetzt. Menschenhandel Seit den 1980er Jahren sind einige Frauen aus Vietnam Opfer von Entführungen, dem Brauthandel und Menschenhandel und Prostitution in China geworden. Taiwan, Südkorea und in den Fällen des Menschenhandels, der Prostitution und der sexuellen Sklaverei, Kambodscha. Der heutige Kampf der vietnamesischen weiblichen Opfer von Brautbrokern lässt sich zusammenfassen von dem groß-als-Lebensgedicht namens "The Tale of Kieu", das die Geschichte eines weiblichen Protagonisten von Vietnam erzählt, der von Ausländern gekauft wurde und verletzt wurde, aber immer wieder gegen ihre Verbrecher und Verbrecher kämpfte. Frauen und Mädchen aus allen ethnischen Gruppen und Ausländern sind Opfer des Sexhandels in Vietnam. Die wichtigste Menschenrechtsfrage in Südostasien ist der Menschenhandel. Nach einer Studie ist Südostasien eine große Quelle des Menschenhandels, mit vielen Menschen, die Opfer des Menschenhandels werden nach Australien geschickt. Vietnam sowie andere Länder wie Kambodscha, Laos und die Philippinen sind wichtige Ausgangsländer für den Menschenhandel. Südostasiatische Länder bevorzugen Jungen über Mädchen wird das Gleichgewicht zwischen den Geschlechtern in der Region weiter gekippt, bereits von einer starken Vorspannung für Jungs gesät. Der Trend hat zu einem erhöhten Frauenhandel geführt. Während viele der Opfer, die ein Teil des Menschenhandels sind, gezwungen werden, gekidnappt/versklavt, andere wurden unter der Annahme, dass sie eine bessere Arbeit bekommen. Nach einer Politik zur Bekämpfung des Menschenhandels in Südostasien, obwohl Opfer Mädchen, Frauen, Jungen und Männer, die Mehrheit sind Frauen. Frauen sind in der Regel stärker von den Verkehrsteilnehmern anvisiert, weil sie in einem Bereich der Welt Gelegenheit suchen, in dem begrenzte wirtschaftliche Möglichkeiten für sie zur Verfügung stehen. Unqualifizierte und schlecht ausgebildete Frauen werden häufig in den Menschenhandel geführt. Laut dem UNODC-Bericht können die Zahlen für Frauen und Männer in Zwangsarbeit aufgrund der Tatsache, dass nur wenige Länder die Zahlen für erwachsene Männer freigelassen werden. Es ist jedoch bekannt, dass Frauen am meisten verhandelt werden. Die Hauptursachen für den Menschenhandel in Südostasien sind universelle Faktoren wie Armut und Globalisierung. Die Industrialisierung ist zweifellos auch ein weiterer Faktor des Menschenhandels. Viele Gelehrte argumentieren, dass die Industrialisierung der boomenden Wirtschaften wie die von Thailand und Singapur eine Ziehung für arme Migranten geschaffen hat, die nach oben Mobilität suchen und Personen, die Krieg gerissene Länder verlassen wollen. Diese Migranten waren eine ungenutzte Ressource in wachsenden Volkswirtschaften, die bereits die billige Arbeit aus ihren Grenzen erschöpft hatte. Ein hohes Angebot an Wanderarbeitnehmern, die eine Beschäftigung suchen, und eine hohe Nachfrage aus einer Wirtschaft, die billige Arbeit sucht, schafft eine perfekte Kombination für Menschenhändler, um zu flehen. Die Sexindustrie entstand in Südostasien Mitte des 20. Jahrhunderts als Weg für Frauen, mehr Einkommen für die Bekämpfung von Migranten und Einheimischen zu generieren, die versuchen, Familien oder sich selbst zu unterstützen. Sexindustrien zuerst auf Militärpersonal auf dem verlassen von den Basisn, aber als militärische Installationen begann, die Industrie zu revidieren, stellte seine Aufmerksamkeit auf den wachsenden Tourismus. Auch wenn die Industrie heute nach unten blickt, gibt es noch einen großen unterirdischen Markt, der von Verkehrsteilnehmern verlangt. Zwischen 2005 und 2009 wurden 6.000 Frauen sowie jüngere Mädchen in der Statistik des Menschenhandels gefunden. Die Mehrheit der Frauen und Mädchen werden nach China verhandelt, 30% werden nach Kambodscha verhandelt, und die restlichen 10% werden auf die Ziele weltweit verhandelt. Vietnam Frauen Union In den letzten Jahrzehnten hat Vietnam die Bedeutung der Gleichstellung der Geschlechter betont. Um dieses Ziel anzugehen, hat die Vietnam Women's Union, eine Organisation, die 1930 unter der Kommunistischen Partei Vietnams gegründet wurde, die Weiterentwicklung der Frauen in vielen Arenenen verfolgt; sie betonen aber auch viele Aspekte der konfuzianischen Lehre, die eine männlich dominierte Hierarchie innehat. Seit 2000 hat sich ihre Mitgliedschaft auf 11 Millionen erhöht, was 60% der weiblichen Bevölkerung in Vietnam im Alter von 18 Jahren beeinträchtigt. Aufgrund ihrer großen Mitgliedschaft wurde die Vietnam Women's Union häufig als Vertreterin für Frauen in der Politik angesehen. Daher berät die VWU häufig bei der Politikgestaltung von Gender- oder Frauenproblemen. Allerdings wurde ihre Rolle aufgrund ihrer Mängel bei der Förderung des Rechts der Frau wirksam bestritten. In den 1980er Jahren hat die Vietnam Frauenunion den bezahlten Mutterschaftsurlaub erhöht und ein Versprechen erhalten, dass sie gefragt werden, bevor die Regierung alle Politiken umsetzte, die möglicherweise das Wohl der Frauen beeinflussen könnten. Der erhöhte Mutterschaftsurlaub wurde jedoch einige Jahre später wieder auf seine ursprüngliche Länge gebracht. Zwar gibt es Grenzen in der Vietnam-Frauenunion, die Geschlechtsveränderungen in bestimmten Bereichen verbieten, aber es scheint nicht andere organisierte zivilgesellschaftliche Gruppen zu sein, die für Frauenrechte kämpfen. Zwei Bereiche, die in den letzten Jahrzehnten nur wenig Veränderungen erlebt haben, sind die Rollen, die Frauen in der Familie spielen, und zwar die Mutterschaft, und die Menschenrechtsprobleme, denen Frauen traditionell in der Region gegenüberstehen. Im Jahr 2001 wurde die Vietnam Women's Union dazu berufen, die Planung einer neuen Gesetzgebung zu leiten, ein Gesetz über die Gleichstellung von Geschlechtern, das die Bedingungen zwischen beiden Geschlechtern gleichstellt. Die Rechtsvorschriften enthielten mehrere Bestimmungen, einschließlich der Rechtsvorschriften für das Rentenalter für Männer und Frauen. Das Gesetz war 2006 in seinen endgültigen Gesetzgebungsprozessen, mit dem es Mitte 2007 in Kraft trat. Kritik Ihr Fokus auf konfuzianische Werte, die eine männlich dominierte Hierarchie aufrecht erhalten, ist kritisiert worden. In zahlreichen Studien wurde die VWU wegen ihres mangelnden Handelns gegen die Geschlechternormen kritisiert und gleichzeitig zu viel auf die Familienstruktur gelegt. Während ihre Bemühungen zur Verbesserung des Frauenstandes beigetragen haben, steht die VWU vor Kritik an der mangelnden Anfechtung der Frauenmacht. Sehen Sie auch Vietnam Frauen Fußball-Weltmeisterschaft Vietnam Frauen nationalen Fußball-Team Vietnam Frauen nationalen Volleyball-Team Vietnam Frauen Gedenkstätte Vietnamesische Menschen in Taiwan Vietnam Vietnam Migranten Bräute in Taiwan Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen Forbes, Andrew, und Henley, David: Vietnam Vergangenheit und Gegenwart: The North.Chiang Mai.Cognoscenti Bücher, 2012.ASIN:B006DCCM9Q S. Abramson, Marc (2011). Ethnische Identität in Tang China. Universität von Pennsylvania Presse.ISBN 978-0812201017.Retrieved 2 August 2013.Cartier, Carolyn (2011). Globalizing South China. Band 91 der RGS-IBG Buchreihe. John Wiley & Sons. ISBN 978-1444399240. 2. August 2013 zurückgeholt. Reilly, Kevin; Kaufman, Stephen; Bodino, Angela, Eds. (2003). Racism: Ein globaler Leser (verzeigt ed.). M.E Sharpe.ISBN 978-0765610591.Retrieved 2 August 2013. Schafer, Edward Hetzel (1967). Die Vermilion Bird.University of California Press.Retrieved 2 August 2013. Schafer, Edward H. (1963). Die goldenen Pfirsiche von Samarkand: Eine Studie von T Kamboang Exotics. Band 742 der Geschichte: University of California Drücken (verzeigt, Nachdruck ed.). University of California Press.Retrieved 2 August 2013. Bui Van Bao (2000). Viareat Sử Bằng Tranh (Illustrated History of Vietnam). Nhà Xu Flugdaten Bľn Viareat Long.Retrieved 5 Januar 2013.<VietnamHistory - Viareat Sử Bằng Tranh> Nguyen, Nathalie Huynh Chau. Vietnamesische Frauen: Erzählungen von Cross-Cultural Heirat, Abschnitte: Geschlecht und Sexualität in Asien und im Pazifik, Ausgabe 21, September 2009 Clark, Helen. Sind Vietnamesische Frauen wirklich lange, um chinesische Männer zu heiraten,? 2. April 2010The Industry Classification Benchmark (ICB) ist eine Industrieklassifikation Taxonomie von Dow Jones und FTSE in 2005 gestartet und jetzt von FTSE International und STOXX verwendet. Es wird verwendet, um Märkte in Sektoren innerhalb der Makroökonomie zu segregieren. Das ICB verwendet ein System von 11 Industrien, unterteilt in 20 Supersektoren, die weiter in 45 Sektoren unterteilt sind, die dann 173 Teilsektoren enthalten. Die ICB wird weltweit (wenn auch nicht allgemein) eingesetzt, um den Markt in immer spezifischere Kategorien zu spalten, wodurch Investoren die Branchentrends zwischen klar definierten Teilsektoren vergleichen können. Die ICB ersetzte am 3. Januar 2006 die Legacy-Klassifikationssysteme FTSE und Dow Jones und wird heute von der NASDAQ, NYSE und mehreren anderen Märkten weltweit eingesetzt. Alle ICB-Sektoren sind an der New Yorker Wertpapierbörse mit Ausnahme von Eigenkapitalinstrumenten (8980) und Nichtkapitalinstrumenten (8990) vertreten. Dow Jones veräußerte sich 2011 von seinem 50% Interesse an der ICB und gab bekannt, dass es seine eigene Version erstellt. Klassifizierung Siehe auch Australien und Neuseeland Standard Industrial Classification Global Industry Classification Standard International Standard Industrial Classification North American Industry Classification System Standard Industrial Classification Thomson Reuters Business Classification References Externe Links ICB Spec Nov2011 SQL script