Makrofotografie (oder Photomakrographie oder Makrographie, und manchmal Makrophotographie) ist extreme Nahaufnahme, in der Regel von sehr kleinen Subjekten und lebenden Organismen wie Insekten, in denen die Größe des Objekts in der Fotografie größer ist als die Lebensgröße (obwohl die Makrofotografie auch die Kunst der Herstellung sehr großer Fotografien bezeichnet). Durch die ursprüngliche Definition ist ein Makro-Foto eine, in der die Größe des Subjekts auf dem Negativ- oder Bildsensor Lebensgröße oder größer ist. In manchen Sinnen bezieht es sich jedoch auf eine fertige Fotografie eines Themas, das größer ist als die Lebensgröße. Das Verhältnis der Betreffgröße auf der Filmebene (oder Sensorebene) zur tatsächlichen Betreffgröße ist als Wiedergabeverhältnis bekannt. Ebenso handelt es sich bei einer Makrolinse klassisch um eine zu Reproduktionsverhältnissen von mindestens 1:1 befähigte Linse, obwohl sie oft auf eine Linse mit einem großen Wiedergabeverhältnis verweist, trotz selten über 1:1. Neben technischen Fotografien und filmbasierten Prozessen, bei denen die Größe des Bildes auf dem Negativ- oder Bildsensor Gegenstand der Diskussion ist, verleiht der fertige Druck oder das Bildschirmbild häufiger eine Fotografie seinen Makrostatus. Beispielsweise ist bei der Herstellung eines 6 x 4-Zoll (15 x 10 cm) Drucks mit 35 Format (36 x 24 mm) Film oder Sensor ein lebensgroßes Ergebnis mit einer Linse mit nur einem 1: 4 Wiedergabeverhältnis möglich. Reproduktionsverhältnisse viel größer als 10:1 gelten als Photomographie, oft mit digitalem Mikroskop erreicht (Photomographie sollte nicht mit Mikrofotografie verwechselt werden, die Kunst der Herstellung sehr kleiner Fotografien, wie etwa für Mikroformen). Aufgrund der Fortschritte in der Sensortechnologie können die heutigen kleinen Sensor-Digitalkameras die Makro-Fähigkeiten eines DSLR mit einer wahren Makrolinse rivalisieren, trotz eines geringeren Wiedergabe-Verhältnisses, wodurch die Makro-Fotografie mit geringeren Kosten weit zugänglich ist. Im digitalen Zeitalter kann eine wahre Makroaufnahme praktischer definiert werden als ein Foto mit einer vertikalen Objekthöhe von 24 mm oder weniger. Geschichte Der Begriff Foto-Makrograph wurde 1899 von W. H. Walmsley für Nahaufnahmen mit weniger als 10 Durchmesser Vergrößerung vorgeschlagen, um von wahren Foto-Mikrografen zu unterscheiden. Die Entwicklung des Foto-Mikrografen führte zur Entwicklung der Makrofotografie. Einer der ersten Pioniere der Makrofotografie war Percy Smith, geboren 1880. Er war ein britischer Naturdokumentarfilmer und war für seine Nahaufnahmen bekannt. Geräte und Techniken Makro-Objektive, die speziell für die Nahaufnahme entwickelt wurden, mit einem langen Lauf für die enge Fokussierung und optimiert für hohe Wiedergabeverhältnisse, sind eines der häufigsten Werkzeuge für die Makrofotografie. ( Im Gegensatz zu den meisten anderen Objektivherstellern bezeichnet Nikon seine Makrolinsen als Micro aufgrund ihrer ursprünglichen Verwendung bei der Herstellung von Mikroform.) Die meisten modernen Makrolinsen können sich kontinuierlich auf Unendlichkeit konzentrieren und bieten eine ausgezeichnete optische Qualität für die normale Fotografie. Echte Makrolinsen, wie die Canon MP-E 65 mm f/2.8 1-5x Macro, Laowa 25mm f/2.8 2.5-5X Ultra Macro (Eine relativ breitere Brennweite) oder Minolta AF3x-1x 1.7-2.8 Makro, kann eine höhere Vergrößerung erreichen als die Lebensgröße, wodurch die Fotografie der Struktur von kleinen Insektenaugen, Schneeflakes und anderen Minuskule-Objekten ermöglicht. Andere, wie die Infinity Photo-Optical TS-160, können Vergrößerungen von 0-18x auf Sensor erzielen, die von Unendlichkeit bis zu 18 mm vom Objekt her fokussiert werden. Makrolinsen verschiedener Brennweiten finden verschiedene Verwendungen: Kontinuierlich variable Brennweite – passend für nahezu alle Makroobjekte 45–65 mm – Produktfotografie, Kleinobjekte, die sich ohne unerwünschten Einfluss nähern können, und Szenen, die eine natürliche Hintergrundperspektive 90–105 mm erfordern – Insekten, Blumen und Kleinobjekte aus bequemem Abstand 150–200 mm – Insekten und andere Kleintiere, bei denen zusätzliche Arbeitsdistanz erforderlich ist. Je weiter die Linse von der Folie oder dem Sensor, je näher der Fokussierabstand, desto größer die Vergrößerung, und je dunkler das Bild die gleiche Öffnung. Rohre verschiedener Längen können gestapelt, abnehmend Objektivabstand und zunehmende Vergrößerung. Bänder oder Röhren verkürzen die verfügbare maximale Fokusdistanz und machen es unmöglich, sich auf Unendlichkeit zu konzentrieren. Eine weitere Möglichkeit ist das Vorlegen einer Hilfs-Verschlusslinse (oder eines Nah-Up-Filters) vor dem Objektiv der Kamera. Aufwendige Einschraub- oder Aufsteckvorrichtungen sorgen für eine enge Fokussierung. Die mögliche Qualität ist weniger als die einer eigenen Makrolinse oder Verlängerungsröhre, wobei einige Zweielementversionen sehr gut sind, während viele preiswerte Einzelelementlinsen chromatische Aberration und reduzierte Schärfe des resultierenden Bildes aufweisen. Diese Methode funktioniert mit Kameras, die feste Objektive haben, und wird häufig mit Brückenkameras verwendet. Diese Objektive ergänzen die optische Leistung des Objektivs, verringern den minimalen Fokussierabstand und ermöglichen es der Kamera, dem Thema näher zu kommen. Sie werden typischerweise mit ihrem Diopter bezeichnet und können (mit einem zusätzlichen Qualitätsverlust) gestapelt werden, um die gewünschte Vergrößerung zu erreichen. Fotografen können mit Blickkamerabewegungen und dem Scheimpflug-Prinzip ein Objekt in der Nähe des Objektivs im Fokus setzen, wobei der selektive Hintergrundfokus beibehalten wird. Diese Technik erfordert die Verwendung einer Ansichtskamera oder einer perspektivischen Kontrolllinse mit der Fähigkeit, die Linse gegenüber der Film- oder Sensorebene zu neigen. Objektive wie die Nikon PC-E und Canon TS-E-Serie, der Hartblei Super-Rotator, der Schneider Super Angulon, mehrere Lensbaby-Modelle, das Zoerk Multi Focus System und verschiedene Kipp-Schaltadapter für mittleres Format ermöglichen die Verwendung von Neigungen in Kameras mit festen Objektivaufnahmen. Traditionelle Sichtkameras erlauben eine solche Anpassung als Teil ihres Designs. Gewöhnliche Linsen können für die Makrofotografie unter Verwendung eines "Umkehrrings" verwendet werden. Dieser Ring legt an dem Filtergewinde an der Vorderseite einer Linse an und ermöglicht es, die Linse rückwärts zu befestigen. Ausgezeichnete Qualitätsergebnisse bis zu 4x lebensgroße Vergrößerung sind möglich. Für Kameras mit all-elektronischer Kommunikation zwischen dem Objektiv und dem Kamerakörper stehen spezielle Umkehrringe zur Verfügung, die diese Kommunikation bewahren. Bei Verwendung mit Verlängerungsrohren oder Faltenbalg kann ein sehr vielseitiges, echtes Makro (größer als Lebensdauer) System montiert werden. Da nicht-Makro-Objektive für kleine Wiedergabeverhältnisse optimiert sind, lässt sich das Objektiv umkehrend für gegenseitig hohe Verhältnisse verwenden. Die Makrofotografie kann auch dadurch erfolgen, daß eine Linse in umgekehrter Richtung vor einer normalerweise angebrachten Linse mit größerer Brennweite mittels eines Makrokopplers montiert wird, der in die vorderen Filterfäden beider Linsen einschraubt. Dieses Verfahren ermöglicht es den meisten Kameras, die volle Funktion der elektronischen und mechanischen Kommunikation mit dem normalerweise montierten Objektiv zu erhalten, für Funktionen wie die Open-Acerture-Dosierung. Das Vergrößerungsverhältnis wird berechnet, indem die Brennweite der normal montierten Linse durch die Brennweite der umgekehrten Linse geteilt wird (z.B. wenn eine 18 mm-Linse auf einer 300 mm-Linse reversiert ist, beträgt das Wiedergabeverhältnis 16:1). Die Verwendung des automatischen Fokus ist nicht ratsam, wenn die erste Linse nicht vom internen Fokussiertyp ist, da das zusätzliche Gewicht der rückmontierten Linse den Autofokus-Mechanismus beschädigen könnte. Die Arbeitsdistanz ist deutlich geringer als die erste Linse. Zunehmend wird die Makrofotografie mit kompakten Digitalkameras und Small-Sensor-Brückenkameras, kombiniert mit einer hochleistungsfähigen Zoom-Linse und (optional) einer in die Front des Kameraobjektivs aufgenommenen Nah-Up-Diopter-Linse realisiert. Die tiefe Feldtiefe dieser Kameras ist ein Vorteil für die Makroarbeit. Die hohe Pixeldichte und Auflöseleistung der Sensoren dieser Kameras ermöglichen es ihnen, sehr hohe Detailgenauigkeiten bei einem geringeren Wiedergabeverhältnis zu erfassen, als es für Film- oder größere DSLR-Sensoren (oft zu höheren Bildgeräuschen) erforderlich ist. Trotz der Tatsache, dass viele dieser Kameras mit einem "Macro-Modus" kommen, der nicht als echtes Makro qualifiziert, nutzen einige Fotografen die Vorteile kleiner Sensorkameras, um Makrobilder zu erstellen, die rivalisieren oder sogar übertreffen die von DSLRs. Die Makrofotografie kann auch durch Anbringen einer Kamera an einen optischen Pfad eines Fernmikroskops (Stereomikroskop), der die Optik dieses Instruments als Abbildungslinse für das System nutzt, durchgeführt werden. Zwischen 1976 und 1993 boten die Hersteller Wild Heerbrugg (Schweiz) und anschließend Leica Microsystems ein spezielles Mikroskopiesystem für die Makrofotografie, die Makroscope-Linie, mit verbesserter optischer Performance für die Fotografie auf Kosten der Stereobildgebung des Stereomikroskops; dieses System verfügte über eine Reihe von dedizierten Ständen, Objektiven und Zusatzlinsen und Beleuchtungssystemen. Nach seiner Einstellung 1993 bietet Leica weiterhin ähnliche Produkte unter den Namen Z6 APO und Z16 APO an. Makrofotografie Techniken 35 mm äquivalente Vergrößerung 35 mm äquivalente Vergrößerung oder 35 mm äquivalentes Wiedergabeverhältnis ist ein Maß, das die mit einem kleinen Sensorformat erreichte sichtbare Vergrößerung oder "Kropsensor" Digitalkamera im Vergleich zu einem 35 mm-basierten Bild, das auf die gleiche Druckgröße vergrößert wird, anzeigt. Der Begriff ist nützlich, weil viele Fotografen mit dem 35 mm Filmformat vertraut sind. Während eine wahre Makrolinse als Linse mit einem Wiedergabeverhältnis von 1:1 auf der Film- oder Sensorebene definiert ist, wird bei kleinen Sensorformat-Digitalkameras ein tatsächliches Wiedergabeverhältnis von 1:1 selten erreicht oder benötigt, um Makrofotografien aufzunehmen. Welche Makro-Fotografen sich oft um mehr kümmern, wissen einfach die Größe des kleinsten Objekts, das den Rahmen füllen kann. Um es einfach zu setzen, 1X Vergrößerung bedeutet: wenn das Objekt 1mm lang ist, wäre es genau 1mm lang, wenn es auf den Sensor projiziert wird. Sagen wir, Sie schießen 1X Vergrößerung mit einer Vollbildkamera (36X24mm,) ein Objekt mit der Größe 18x12mm würde 1/4 Bereich Ihres Fotos nehmen. Zum Beispiel erfordert die 12 Megapixel Micro Four Thirds Panasonic Lumix DMC-GH1 Kamera mit einem 2x Erntegutsensor nur ein 1:2-Wiedergabeverhältnis, um ein Bild mit der gleichen Objektgröße, Auflösung und sichtbaren Vergrößerung als 12 Megapixel-Vollbild Nikon D700 Kamera zu nehmen, wenn die Bilder auf dem Bildschirm betrachtet oder mit der gleichen Größe gedruckt werden. So wird eine Four Thirds System Makrolinse wie die Laowa 50mm f/2.8 2X Ultra Macro Lens mit einer maximalen Bildvergrößerung von 2.0x als eine "4.0x 35 mm äquivalente Vergrößerung" bewertet. Um das 35 mm äquivalente Wiedergabeverhältnis zu berechnen, multiplizieren Sie einfach die tatsächliche maximale Vergrößerung der Linse um den 35 mm Umwandlungsfaktor oder "Kropfaktor" der Kamera. Wenn der tatsächliche Vergrößerungs- und/oder Erntefaktor unbekannt ist (wie dies bei vielen kompakten oder punkt- und schwingfähigen Digitalkameras der Fall ist), fotografieren Sie einfach einen senkrecht im Rahmen platzierten mm Lineal, der auf den maximalen Vergrößerungsabstand des Objektivs fokussiert ist und messen Sie die Höhe des Rahmens. Da die Objekthöhe eines 1,0x vergrößerten 35 mm Filmbildes 24 mm beträgt, berechnen Sie 35 mm äquivalentes Reproduktionsverhältnis und echtes Wiedergabeverhältnis unter Verwendung des folgenden: (35 mm äquivalentes Reproduktionsverhältnis =) 24 / (gemessene Höhe in mm)(True Reproduktionsverhältnis =) (35 mm äquivalentes Reproduktionsverhältnis) / Kornfaktor. Da digitale kompakte Kamera-Sensorgrößen in einer Vielzahl von Größen und Kamera-Hersteller selten die Makro-Wiedergabe-Verhältnisse für diese Kameras veröffentlichen, ist eine gute Faustregel, dass, wenn ein 24 mm vertikales Objekt gerade passt oder zu groß ist, um in den Kamera-Sucher passen, Sie ein Makro-Foto nehmen. Technische Erwägungen Schärfe des Feldes Begrenzte Feldtiefe ist eine wichtige Berücksichtigung in der Makrofotografie. Die Schärfe des Feldes ist bei der Fokussierung auf nahe Objekte äußerst gering. Eine kleine Öffnung (hohe F-Zahl) ist oft erforderlich, um akzeptable Schärfe über ein dreidimensionales Subjekt zu erzeugen. Dies erfordert entweder eine langsame Verschlussgeschwindigkeit, brillante Beleuchtung oder eine hohe ISO. Häufig wird eine Zusatzbeleuchtung (z.B. aus einer Blitzeinheit) verwendet (siehe Beleuchtungsabschnitt). Wie herkömmliche Linsen benötigen Makrolinsen Licht und würden im Idealfall ähnliche f#/ herkömmliche Linsen zur Verfügung stellen, um ähnliche Belichtungszeiten zu bieten. Auch Makrolinsen weisen ähnliche Brennweiten auf, so dass der Eintrittspupillendurchmesser mit der der herkömmlichen Linsen vergleichbar ist (z.B. eine 100 mm f/2.8 Linse hat einen 100 mm/2.8 = 35.7 mm Eintrittspupillendurchmesser). Da sie sich an nahen Fächern konzentrieren, ist der Lichtkegel von einem Punkt zur Eintrittspupille relativ obtuse (eine relativ hohe subjektive numerische Apertur zur Verwendung von Mikroskopiebegriffen), wodurch die Feldtiefe außerordentlich klein ist. Dies macht es wesentlich, sich kritisch auf den wichtigsten Teil des Themas zu konzentrieren, da Elemente, die sogar einen Millimeter näher oder weiter von der Brennebene sind, merklich verschwimmen können. Dadurch wird der Einsatz einer Mikroskopstufe für präzise Fokussierung mit großer Vergrößerung, wie z.B. dem Fotografieren von Hautzellen, sehr empfohlen. Alternativ können mehr Aufnahmen desselben Gegenstandes mit etwas unterschiedlichen Fokussierlängen gemacht und anschließend mit spezialisierter Fokussiersoftware verbunden werden, die die scharfsten Teile jedes Bildes auswählt, die künstlich zunehmende Feldtiefe. Beleuchtung Das Problem der ausreichenden und gleichmäßigen Beleuchtung des Themas kann schwer zu überwinden sein. Einige Kameras können sich auf Themen konzentrieren, so nahe, dass sie die Front des Objektivs berühren. Es ist schwierig, ein Licht zwischen der Kamera und einem Thema zu platzieren, das zu schließen und extrem Nahaufnahme Fotografie unpraktisch macht. Eine normalfokale Makrolinse (50 mm auf einer 35 mm Kamera) kann so nahe stehen, dass die Beleuchtung schwierig bleibt. Um dieses Problem zu vermeiden, verwenden viele Fotografen Telephoto-Makro-Objektive, typischerweise mit Brennweiten von etwa 100 bis 200 mm. Diese sind beliebt, da sie genügend Abstand für die Beleuchtung zwischen der Kamera und dem Thema ermöglichen. Ringblitze, mit in einem Kreis um die Vorderseite der Linse angeordneten Blitzröhren, können bei der Beleuchtung in engen Abständen hilfreich sein. Ringlichter sind entstanden, mit weißen LEDs, um eine kontinuierliche Lichtquelle für die Makrofotografie bereitzustellen, aber sie sind nicht so hell wie ein Ringblitz und die weiße Balance ist sehr cool. Gute Ergebnisse können auch mit Hilfe eines Blitzdiffusors erzielt werden. Auch hausgemachte Blitzdiffusoren aus weißem Styropor oder Kunststoff, die an einem eingebauten Blitz der Kamera angebracht sind, können überraschend gute Ergebnisse erzielen, indem sie das Licht diffundieren und erweichen, spekulative Reflexionen beseitigen und gleichmäßigere Beleuchtung bieten. Verchromte Aberration Eines der Probleme, dass viele Makrolinsen (insbesondere bei der Verwendung von Reversed-Linsen, Verlängerungsrohr oder Nah-Up-Linse) eine hohe Menge an chromatischer Aberration ist. Nur einige der Makrolinsen erhielten eine APO-Optik, um solche Effekte zu steuern, wie die Laowa 100mm f/2.8 2x Ultra Macro APO &amp; Sigma APO MACRO 150mm F2.8 Siehe auch Forensische FotografieMacroscope (Wild-Leica) Mikroskopie Zeitraffer Foto Referenzen =Externe Links ==