Die Lithium-Eisen-Phosphat-Batterie (LiFePO4-Batterie) oder LFP-Batterie (Lithium-Ferrophosphat) ist eine Art Lithium-Ionen-Batterie mit Lithium-Eisen-Phosphat (LiFePO4) als Kathodenmaterial und eine graphitische Kohlenstoff-Elektrode mit metallischem Träger als Anode. Die Energiedichte von LiFePO4 ist niedriger als die von Lithium-Kobaltoxid (LiCoO2) und weist auch eine geringere Betriebsspannung auf. Der Hauptnachteil von LiFePO4 ist seine geringe elektrische Leitfähigkeit. Daher sind alle betrachteten LiFePO4-Kathoden tatsächlich LiFePO4/C.Because von niedrigen Kosten, niedrigen Toxizität, gut definierte Leistung, Langzeitstabilität, etc. LiFePO4 findet eine Reihe von Rollen in der Fahrzeugnutzung, in der Gebrauchsskala stationäre Anwendungen und Backup-Power. LFP-Batterien sind kobaltfrei. Geschichte LiFe PO4 ist ein natürliches Mineral der olivinen Familie (Triphylit). Arumugam Manthiram und John B. Goodenough identifizierten zunächst die Polyanionklasse von Kathodenmaterialien für Lithium-Ionen-Batterien. LiFePO4 wurde dann als Kathodenmaterial der Polyanionklasse zur Verwendung in Batterien im Jahr 1996 von Padhi et al. Die reversible Extraktion von Lithium aus LiFePO4 und das Einbringen von Lithium in FePO4 wurde demonstriert. Aufgrund seiner geringen Kosten, Ungiftigkeit, der natürlichen Fülle von Eisen, seiner ausgezeichneten thermischen Stabilität, Sicherheitseigenschaften, elektrochemischer Leistung und spezifischer Kapazität (170 mA·h/g, oder 610 C/g) hat es erhebliche Marktakzeptanz erlangt. Die Hauptschranke der Kommerzialisierung war ihre intrinsisch niedrige elektrische Leitfähigkeit. Dieses Problem wurde überwunden, indem die Partikelgröße reduziert wurde, die LiFePO4-Partikel mit leitfähigen Materialien wie Kohlenstoffnanoröhren oder beide beschichtet wurden. Dieser Ansatz wurde von Michel Armand und seinen Mitarbeitern entwickelt. Ein weiterer Ansatz von Yet Ming Chiangs Gruppe bestand darin, LFP mit Kationen aus Materialien wie Aluminium, Niob und Zirkon zu dotieren. MIT führte eine neue Beschichtung, die es ermöglicht, die Ionen leichter innerhalb der Batterie zu bewegen. Die "Beltway Battery" nutzt ein Bypass-System, das es den Lithium-Ionen ermöglicht, die Elektroden mit einer Geschwindigkeit, die groß genug ist, um eine Batterie in einer Minute vollständig zu laden. Die Wissenschaftler entdeckten, dass durch die Beschichtung von Lithium-Eisen-Phosphatpartikeln in einem glasigen Material namens Lithiumpyrophosphat Ionen die Kanäle umgehen und sich schneller bewegen als in anderen Batterien. Wiederaufladbare Batterien speichern und entladen Energie als geladene Atome (Ionen) werden zwischen zwei Elektroden, der Anode und der Kathode bewegt. Ihre Ladungs- und Entladungsrate wird durch die Geschwindigkeit begrenzt, mit der sich diese Ionen bewegen. Diese Technologie könnte das Gewicht und die Größe der Batterien reduzieren. Es wurde eine kleine Prototyp-Batteriezelle entwickelt, die 10 bis 20 Sekunden voll aufladen kann, verglichen mit sechs Minuten für Standard-Batteriezellen. In frühen Lithium-Ionen-Batterien wurden negative Elektroden (Anode, Entladung) aus Petrolkoks verwendet; spätere Typen verwendet natürlichen oder synthetischen Graphit. Vorteile und Nachteile Die LiFePO4-Batterie nutzt eine Lithium-Ionen-erzeugte Chemie und teilt viele Vor- und Nachteile mit anderen Lithium-Ionen-Batteriechemikalien. Es gibt jedoch erhebliche Unterschiede. LFP enthält weder Nickel noch Kobalt, die beide versorgungsbeschränkt und teuer sind. Wie bei Lithium wurden Menschenrechts- und Umweltbedenken über die Verwendung von Kobalt angesprochen. Die LFP-Chemie bietet eine längere Lebensdauer als andere Lithium-Ionen-Ansätze. Aufgrund des nominalen 3,2 V-Ausgangs können für eine Nennspannung von 12,8 V vier Zellen in Serie geschaltet werden. Dies kommt in der Nähe der Nennspannung von sechs Zellen Blei-Säure-Batterien. Neben den guten Sicherheitseigenschaften von LFP-Batterien macht dies LFP zu einem guten Potentialersatz für Blei-Säure-Batterien in Anwendungen wie Automobil- und Solaranwendungen, vorausgesetzt, die Ladesysteme sind angepasst, um die LFP-Zellen nicht durch übermäßige Ladespannungen zu beschädigen (über 3,6 Volt DC pro Zelle), temperaturbasierte Spannungskompensation, Ausgleichsversuche oder kontinuierliche Rieselladung. Die LFP-Zellen müssen zunächst vor dem Zusammenbau der Packung zumindest ausbalanciert sein und ein Schutzsystem muss auch implementiert werden, um sicherzustellen, dass keine Zelle unter einer Spannung von 2,5 V abgeführt werden kann oder dass in den meisten Fällen schwere Schäden auftreten. LiFePO4 hat höhere Strom- oder Spitzenleistungen als Lithium-Kobaltoxid LiCoO2. Die Energiedichte (Energie/Volume) einer neuen LFP-Batterie ist um 14 % niedriger als die einer neuen LiCoO2-Batterie. Auch viele Marken von LFPs sowie Zellen innerhalb einer bestimmten Marke von LFP-Batterien haben eine geringere Entladungsrate als Blei-Säure oder LiCoO2. Da die Entladungsrate ein Prozentsatz der Batteriekapazität ist, kann durch die Verwendung einer größeren Batterie (mehr ampere Stunden) eine höhere Rate erreicht werden, wenn stromarme Batterien verwendet werden müssen. Besser noch kann eine hochstromige LFP-Zelle (die eine höhere Entladungsrate als eine Bleisäure oder LiCoO2-Batterie gleicher Kapazität hat) verwendet werden. LiFePO4-Zellen erleben eine langsamere Kapazitätsverlustrate (aka größerer Kalenderwert) als Lithium-Ionen-Batteriechemikalien wie Kobalt (LiCoO2) oder Mangan-Spinell (LiMn2O4) Lithium-Ionen-Polymer-Batterien (LiPo-Batterie) oder Lithium-Ionen-Batterien. Nach einem Jahr auf dem Regal hat eine LiCoO2-Zelle in der Regel etwa die gleiche Energiedichte wie eine LiFePO4-Zelle, wegen des langsameren Rückgangs der Energiedichte von LFP. Preis Im Jahr 2020 lagen die niedrigsten gemeldeten Zellpreise bei $80/kWh (12,5Wh)$/ . Sicherheit Ein wichtiger Vorteil gegenüber anderen Lithium-Ionen-Chemikalien ist die thermische und chemische Stabilität, die die Batteriesicherheit verbessert. LiFePO4 ist ein intrinsisch sichereres Kathodenmaterial als LiCoO2 und Mangandioxid-Spinelle durch Auslassung des Kobalts, mit seinem negativen Temperaturkoeffizienten des Widerstandes, der Wärmeabfluss fördern kann. Die P-O-Bindung im (PO4)3-Ion ist stärker als die Co-O-Bindung im (CoO2)-Ion, so dass bei Missbrauch (kurzgeschlossen, überhitzt usw.) die Sauerstoffatome langsamer freigesetzt werden. Diese Stabilisierung der Redoxenergien fördert auch eine schnellere Ionenmigration. Da Lithium in einer LiCoO2-Zelle aus der Kathode wandert, erfährt das CoO2 eine nichtlineare Ausdehnung, die die strukturelle Integrität der Zelle beeinflusst. Die vollständig lithiierten und unlithiierten Zustände von LiFePO4 sind strukturell ähnlich, was bedeutet, dass LiFePO4-Zellen strukturell stabiler sind als LiCoO2-Zellen. In der Kathode einer voll geladenen LiFePO4-Zelle verbleibt kein Lithium. (In einer LiCoO2-Zelle verbleiben ca. 50 %.) LiFePO4 ist bei Sauerstoffverlust hochelastisch, was typischerweise zu einer exothermen Reaktion in anderen Lithiumzellen führt. Dadurch sind LiFePO4-Zellen bei Fehlgriffen (insbesondere bei Ladung) schwerer zu entzünden. Die LiFePO4 Batterie zerfällt bei hohen Temperaturen nicht. Spezifikationen Zellspannung Mindestentladungsspannung = 2,5 V Arbeitsspannung = 3,0 ~ 3,2 V Maximale Ladungsspannung = 3,65 V Volumenenergiedichte = 220 Wh/L (790 kJ/L) Gravimetrische Energiedichte > 90 Wh/kg (> 320 J/g).Bis zu 160 Wh/kg (580 J/g).100% DOD-Zykluslebensdauer (Anzahl der Zyklen bis 80% der ursprünglichen Kapazität) = 2,000–7. 10.000 Cathode-Zusammensetzung (Gewicht) 90% C-LiFePO4, Grad Phos-Dev-12 5% Kohlenstoff EBN-10-10 (Erfahrungsgraphit) 5% Polyvinylidenfluorid (PVDF)Zell-Konfiguration Kohlenbeschichteter Aluminiumstromsammler 15 1,54 cm2 Kathode Elektrolyt: Ethylencarbonat-Dimethylcarbonat (EC–DMC) 1–1 Lithiumperchlorat (LiClO4) 1M Anode: Graphit oder Hartkohlenstoff mit interkaliertem metallischem Lithium Experimentelle Bedingungen: Raumtemperatur Spannungsgrenzen: 2.0–3.65 V Charge: Bis zu C/1-Rate bis zu 3,6 V, dann konstante Spannung bei 3,6 V bis I < C/24 Spannungsdiagramm & Restkapazität: Siehe Diagramm nach rechts markiert - "LiFePO4 Spannung zu Rest Kapazität Prozentuale Chart"Nach einem Hersteller können Lithium-Eisen-Phosphat-Batterien in einem Elektroauto in einer Schnellladestation auf 80% innerhalb von 15 Minuten und 100% innerhalb von 40 Minuten geladen werden. Verwendung Home Energiespeicher Die meisten Lithium-Home-Speicherbatterien nutzen die LFP-Chemie aus Kosten- und Brandschutzgründen. Die geringere Energiedichte als andere Lithiumchemikalien ist bei dieser statischen Anwendung nicht signifikant. Im Jahr 2021 gab es viele Lieferanten:SonnenBatterie, Cyclendo, Enphase, Moixa, BYD, Givenergy, Lyth Energy Technology, Alpha-ESS, Puredrive, Saft, LithiumWerks, mit mehr regelmäßig in einem Burgeoning Markt. Verkehr Höhere Entladungsraten für Beschleunigung, geringeres Gewicht und längere Lebensdauer machen diesen Akkutyp ideal für Gabelstapler, Fahrräder und Elektroautos. 12V LiFePO4 Batterien gewinnen auch Popularität als zweiter (Haus) Akku für einen Wohnwagen, Wohnmobil oder Boot. Tesla Motors verwendet derzeit LFP-Batterien in bestimmten Fahrzeugen, aber nur in seinen chinesischen Standard-Range-Modellen 3 und Y. Solarbetriebene Beleuchtungssysteme Single 14500 (AA-Batterie-Größe) LFP-Zellen werden jetzt in einigen solarbetriebenen Landschaftsbeleuchtung anstelle von 1,2 V NiCd/NiMH verwendet. Die höhere Arbeitsspannung von LFP (3.2 V) lässt eine einzelne Zelle eine LED schaltungsfrei antreiben, um die Spannung zu erhöhen. Die erhöhte Toleranz gegenüber dem bescheidenen Aufladen (im Vergleich zu anderen Li-Zelltypen) bedeutet, dass LiFePO4 ohne Schaltung mit Photovoltaikzellen verbunden werden kann, um den Wiederaufladezyklus zu stoppen. Die Fähigkeit, eine LED aus einer einzigen LFP-Zelle zu fahren, vermeidet auch Batteriehalter und damit die Korrosions-, Kondensations- und Schmutzprobleme, die mit Produkten mit mehreren abnehmbaren Akkus verbunden sind. Bis 2013 entstanden bessere solargeladene passive Infrarot-Sicherheitslampen. Da AA-Größe LFP-Zellen eine Kapazität von nur 600 mAh haben (wenn die helle LED der Lampe 60 mA zeichnen kann), leuchten die Einheiten für maximal 10 Stunden. Ist die Auslösung jedoch nur gelegentlich, so können solche Einheiten auch bei geringer Sonneneinstrahlung zufriedenstellend sein, da die Lampenelektronik nachdunkelige Leerströme unter 1 mA sicherstellt. Andere Anwendungen Viele Heim-EV-Konvertierungen verwenden die großen Formatversionen als das Auto Traktionspaket. Mit den vorteilhaften Leistungs-zu-Gewicht-Verhältnissen, hohen Sicherheitsmerkmalen und der Beständigkeit der Chemie gegenüber thermischer Flucht gibt es nur wenige Barrieren für den Einsatz von Amateur-Hausbauern". Wohnmobile werden aufgrund der hohen Ziehung oft in Lithium-Eisen-Phosphat umgewandelt. Einige elektronische Zigaretten verwenden diese Arten von Batterien. Weitere Anwendungen sind Taschenlampen, funkgesteuerte Modelle, tragbare motorgetriebene Geräte, Amateurfunkgeräte, industrielle Sensorsysteme und Notbeleuchtung. Siehe auch == Referenzen ==