Ribosomale Ribonukleinsäure (rRNA) ist eine Art nicht codierende RNA, die die primäre Komponente von Ribosomen ist, essentiell für alle Zellen.rRNA ist ein Ribozym, das Proteinsynthese in Ribosomen durchführt. Ribosomale RNA wird aus Ribosomale DNA (rDNA) transkribiert und anschließend an Ribosomale Proteine zu kleinen und großen Ribosomen-Untereinheiten gebunden.r RNA ist der physikalische und mechanische Faktor des Ribosoms, der die Übertragung von RNA (tRNA) und Bote RNA (mRNA) dazu zwingt, diese zu Proteinen zu verarbeiten und zu übersetzen. Ribosomale RNA ist die überwiegende Form von RNA in den meisten Zellen gefunden; es macht etwa 80% der zellulären RNA trotz nie in Proteine selbst übersetzt. Ribosomen bestehen aus etwa 60% rRNA und 40% Ribosomale Proteine nach Masse. Struktur Obwohl die Primärstruktur von rRNA-Sequenzen über Organismen hinweg variieren kann, bildet die Grundpaarung innerhalb dieser Sequenzen häufig Stammloop-Konfigurationen. Die Länge und Position dieser rRNA-Stängel-Plups ermöglichen es ihnen, dreidimensionale rRNA-Strukturen zu schaffen, die über Arten ähnlich sind. Durch diese Konfigurationen kann rRNA enge und spezifische Wechselwirkungen mit Ribosomaproteinen zu Ribosoma-Untereinheiten bilden. Diese Ribosomale Proteine enthalten basische Reste (im Gegensatz zu sauren Resten) und aromatische Reste (d.h. Phenylalanin, Tyrosin und Tryptophan) so dass sie chemische Wechselwirkungen mit ihren RNA-Regionen, wie Stapelinteraktionen, bilden können. Ribosomale Proteine können auch mit Bindestellen, die aus basischen Resten (d.h. Lysin und Arginin) bestehen, auf das Zuckerphosphat-Rückgrat der rRNA vernetzen. Alle Ribosomale Proteine (einschließlich der spezifischen Sequenzen, die an rRNA binden) wurden identifiziert. Diese Wechselwirkungen zusammen mit der Assoziation der kleinen und großen Ribosom-Untereinheiten führen zu einem funktionierenden Ribosom, der Proteine synthetisieren kann. Ribosomale RNA organisiert in zwei ribosomale Untereinheiten: die große ribosomale Untereinheit (LSU) und kleine ribosomale Untereinheit (SSU). Zwischen diesen Untereinheiten unterscheiden sich die zur Bildung der Untereinheit verwendeten rRNA-Typen. In den Ribosomen von Prokaryoten wie Bakterien enthält die SSU ein einziges kleines rRNA-Molekül (~1500 Nukleotide), während die LSU eine einzige kleine rRNA und ein einziges großes rRNA-Molekül (~3000 Nukleotide) enthält. Diese werden mit ~50 Ribosoma-Proteinen zu Ribosoma-Untereinheiten kombiniert. Es gibt drei Arten von rRNA in prokaryotischen Ribosomen gefunden: 23S und 5S rRNA in der LSU und 16S rRNA in der SSU. In den Ribosomen von Eukaryonten wie Menschen enthält die SSU eine einzelne kleine rRNA (~1800 Nukleotide), während die LSU zwei kleine rRNAs und ein Molekül großer rRNA (~5000 Nukleotide) enthält. Eukaryotische rRNA hat über 70 Ribosomale Proteine, die zu größeren und mehr polymorphen Ribosoma-Einheiten im Vergleich zu Prokaryoten interagieren. Es gibt vier Arten von rRNA in Eukaryonten: 3 Arten in der LSU und 1 in der SSU. Hefe ist das traditionelle Modell für die Beobachtung von eukaryotischen rRNA-Verhalten und -Prozessen, was zu einem Defizit bei der Diversifizierung der Forschung führt. Erst in den letzten zehn Jahren haben technische Fortschritte (insbesondere auf dem Gebiet von Cryo-EM) eine Voruntersuchung des Ribosom-Verhaltens in anderen Eukaryonten ermöglicht. In Hefe enthält die LSU die 5S, 5.8S und 28S rRNAs. Die kombinierten 5.8S und 28S sind etwa äquivalent in Größe und Funktion zum prokaryotischen 23S rRNA Subtyp, minus Expansionssegmente (ESs), die auf die Oberfläche des Ribosoms lokalisiert sind, die nur in Eukaryoten vorkommen. Die Asgard phyla, nämlich Lokiarchaeota und Heimdallarchaeota, als die engsten archaealen Verwandten zu Eukarya betrachteten, wurden jedoch kürzlich gemeldet, zwei überdimensionale ESs in ihren 23S rRNAs zu besitzen. Eine eukaryotische SSU enthält die 18S rRNA Untereinheit, die auch ESs enthält. SSU ESs sind im Allgemeinen kleiner als LSU ESs. SSU und LSU rRNA-Sequenzen sind weit verbreitet für die Untersuchung evolutionärer Zusammenhänge zwischen Organismen, da sie von alter Herkunft sind, sind in allen bekannten Lebensformen gefunden und sind resistent gegen horizontale Gentransfer.r RNA-Sequenzen werden aufgrund ihrer entscheidenden Rolle in der Funktion des Ribosoms im Laufe der Zeit konserviert (unverändert). Phylogene Informationen, die von der 16s rRNA abgeleitet werden, werden derzeit als Hauptmethode der Delineation zwischen ähnlichen prokaryotischen Spezies durch Berechnung der Nukleotidähnlichkeit verwendet. Der kanonische Baum des Lebens ist die Linie des Übersetzungssystems. LSU rRNA-Subtypen wurden Ribozyme genannt, weil Ribosomale Proteine in diesem Bereich nicht an die katalytische Stelle des Ribosoms binden können (insbesondere das Peptidyltransferase-Zentrum oder PTC.)Die SSU rRNA-Subtypen dekodieren mRNA in ihrem Dekodierzentrum (DC). Ribosomale Proteine können nicht in die DC gelangen. Die Struktur der rRNA kann sich drastisch ändern, um tRNA-Bindung an das Ribosom während der Translation anderer mRNAs zu beeinflussen. In 16s rRNA wird dies dann geschehen, wenn bestimmte Nukleotide in der rRNA eine alternierende Basispaarung zwischen einem Nukleotid oder einem anderen darstellen und einen Schalter bilden, der die Konformation der rRNA verändert. Dieses Verfahren ist in der Lage, die Struktur der LSU und SSU zu beeinflussen, was darauf hindeutet, dass dieser Exterieurschalter in der rRNA-Struktur das gesamte Ribosom in seiner Fähigkeit, ein Codon mit seinem Anticodon in tRNA-Auswahl sowie decodieren mRNA. Die Integration und Montage von Ribosomal RNA in Ribosomen beginnt mit ihrer Faltung, Modifikation, Verarbeitung und Montage mit Ribosomalproteinen zu den beiden Ribosomal-Untereinheiten, der LSU und der SSU. In Prokaryotes erfolgt die rRNA-Inkorporation im Zytoplasma aufgrund des Fehlens von membrangebundenen Organellen. In Eukaryotes findet dieses Verfahren jedoch in erster Linie im Nucleolus statt und wird durch die Synthese von Pre-RNA initiiert. Dies erfordert die Anwesenheit aller drei RNA-Polymerasen. In der Tat, die Transkription von Pre-RNA durch RNA-Polymerase I macht etwa 60% der gesamten zellulären RNA-Transkription der Zelle aus. Anschließend erfolgt die Faltung der Pre-RNA, so dass sie mit Ribosoma-Proteinen zusammengesetzt werden kann. Diese Faltung wird durch Endo- und Exonucleasen, RNA-Helicases, GTPases und ATPases katalysiert. Die rRNA wird anschließend einer endo- und exonucleolytischen Verarbeitung unterzogen, um äußere und innere transkribierte Abstandshalter zu entfernen. Die Vor-RNA erfährt dann Modifikationen wie Methylierung oder Pseudouridinylierung, bevor Ribosomen-Montagefaktoren und Ribosomale Proteine mit der Vor-RNA zu Vorribosomalpartikeln zusammenbauen. Nach weiteren Reifungsschritten und anschließendem Austritt aus dem Kern in das Zytoplasma verbinden sich diese Teilchen zu den Ribosomen. Die innerhalb der Primärstruktur der rRNA gefundenen basischen und aromatischen Reste ermöglichen günstige Stacking-Interaktionen und Attraktion zu Ribosoma-Proteinen, wodurch eine Vernetzungswirkung zwischen dem Rückgrat der rRNA und anderen Komponenten der Ribosoma-Einheit entsteht. Im Abschnitt Biosynthesis finden Sie detailliertere Informationen über die Einleitung und den Anfang dieser Prozesse. Funktion Universell konservierte sekundäre Strukturelemente in rRNA unter verschiedenen Spezies zeigen, dass diese Sequenzen einige der ältesten entdeckt sind. Sie dienen kritischen Rollen bei der Bildung der katalytischen Stellen der Translation von mRNA. Bei der Translation von mRNA fungiert rRNA dazu, sowohl mRNA als auch tRNA zu binden, um den Prozess der Translatation von mRNAs Codonsequenz in Aminosäuren zu erleichtern.r RNA initiiert die Katalyse der Proteinsynthese, wenn tRNA zwischen der SSU und LSU eingelagert wird. In der SSU interagiert die mRNA mit den Anticodons der tRNA. In der LSU interagiert der Aminosäureakzeptorstamm der tRNA mit der LSU rRNA. Der Ribosom katalysiert Esteramidaustausch und überträgt den C-Terminus eines naszenten Peptids von einer tRNA zum Amin einer Aminosäure. Diese Verfahren können durch Stellen innerhalb des Ribosoms auftreten, in denen diese Moleküle binden können, gebildet durch die rRNA-Stängel-Plups. Ein Ribosom hat drei dieser Bindestellen genannt A, P und E-Stellen: Im allgemeinen enthält die A (Aminoacyl)-Stelle eine Aminoacyl-tRNA (eine tRNA verestert zu einer Aminosäure am 3'-Ende). Die P (Peptidyl)-Stelle enthält eine tRNA verestert zum nascent Peptid. Die freie Aminogruppe (NH2) der A-Site tRNA greift die Esterbindung der P-Site tRNA an, wodurch die Übertragung des nascent Peptids an die Aminosäure in der A-Site bewirkt wird. Diese Reaktion erfolgt im Peptidyltransferase-Zentrum. Die E- (exit)-Stelle enthält eine tRNA, die mit einem freien 3'-End (ohne Aminosäure oder nascent Peptid) ausgetragen wurde. Eine einzelne mRNA kann gleichzeitig durch mehrere Ribosomen übersetzt werden. Das nennt man einen Polysome. In Prokaryoten wurde viel Arbeit getan, um die Bedeutung von rRNA bei der Übersetzung von mRNA weiter zu identifizieren. Beispielsweise wurde gefunden, dass die A-Site in erster Linie aus 16S rRNA besteht. Abgesehen von verschiedenen Proteinelementen, die an dieser Stelle mit tRNA interagieren, ist es hypothetisiert, dass, wenn diese Proteine entfernt wurden, ohne die Ribosomastruktur zu verändern, die Stelle weiterhin normal funktionieren würde. In der P-Stelle wurde durch die Beobachtung von Kristallstrukturen gezeigt, dass das 3'-Ende von 16s rRNA in die Stelle falten kann, als ob ein Molekül von mRNA. Dies führt zu intermolekularen Wechselwirkungen, die die Untereinheiten stabilisieren.Ähnlich wie die A-Site enthält die P-Site in erster Linie rRNA mit wenigen Proteinen. Das Peptidyltransferase-Zentrum wird beispielsweise durch Nukleotide aus der 23S rRNA-Untereinheit gebildet. In der Tat haben Studien gezeigt, dass das Peptidyltransferase-Zentrum keine Proteine enthält und vollständig durch die Anwesenheit von rRNA initiiert wird. Im Gegensatz zu den A- und P-Sites enthält die E-Site mehr Proteine. Da Proteine für die Funktion der A- und P-Stellen nicht wesentlich sind, zeigt die molekulare Zusammensetzung E-Stelle, dass sie vielleicht später weiterentwickelt wird. Bei primitiven Ribosomen ist es wahrscheinlich, dass tRNAs aus der P-Site ausgetreten sind. Zusätzlich wurde gezeigt, dass E-Site tRNA sowohl mit den 16S- als auch 23S rRNA-Untereinheiten bindet. Untereinheiten und zugehöriger ribosomaler RNA Beide prokaryotische und eukaryotische Ribosomen können in zwei Untereinheiten zerlegt werden, eine große und eine kleine. Die in der nachstehenden Tabelle für ihre jeweiligen rRNAs verwendeten beispielhaften Spezies sind das Bakterium Escherichia coli (Prokaryont) und human (Eukaryot). Beachten Sie, dass nt die Länge des rRNA-Typs in Nukleotiden darstellt und die S (wie in "16S) Svedberg-Einheiten darstellt. S-Einheiten der Untereinheiten (bzw. der rRNAs) können nicht einfach hinzugefügt werden, da sie Maßnahmen der Sedimentationsrate anstatt der Masse darstellen. Die Sedimentationsrate jeder Untereinheit wird durch ihre Form sowie durch ihre Masse beeinflusst. Die nt-Einheiten können addiert werden, da diese die ganze Zahl von Einheiten in den linearen rRNA-Polymeren darstellen (z.B. die Gesamtlänge der humanen rRNA = 7216 nt). Gencluster, die für rRNA kodieren, werden häufig als "ribosomale DNA" oder rDNA bezeichnet (Anmerkung, dass der Begriff scheint zu bedeuten, dass Ribosomen DNA enthalten, was nicht der Fall ist). In Prokaryoten In Prokaryoten enthält eine kleine 30S ribosomale Untereinheit die 16S ribosomale RNA. Die große Untereinheit 50S enthält zwei rRNA-Arten (die 5S und 23S ribosomale RNAs). Es kann daher abgeleitet werden, dass es in beiden Bakterien und Archaea ein rRNA-Gen gibt, das für alle drei rRNA-Typen kodiert :16S, 23S und 5S. Bacterial 16S ribosomale RNA, 23S ribosomale RNA und 5S rRNA-Gene werden typischerweise als co-transcribed-Operon organisiert. Wie das Bild in diesem Abschnitt zeigt, gibt es einen internen transkribierten Abstandshalter zwischen 16S und 23S rRNA-Genen. Es kann eine oder mehrere Kopien des im Genom dispergierten Operans vorliegen (z.B. Escherichia coli hat sieben). Typischerweise gibt es bei Bakterien zwischen ein und fünfzehn Exemplaren. Archaea enthält entweder einen einzigen rRNA-Gen-Operon oder bis zu vier Kopien desselben Operons. Das 3'-Ende der 16S Ribosomale RNA (in einem Ribosom) erkennt eine Sequenz am 5'-Ende von mRNA namens Shine-Dalgarno-Sequenz. In Eukaryotes Im Gegensatz dazu haben Eukaryote in der Regel viele Kopien der in Tandem-Repeaten organisierten rRNA-Gene. Bei Menschen sind etwa 300–400 Wiederholungen in fünf Clustern vorhanden, die sich auf Chromosomen 13 (RNR1,) 14 (RNR2,) 15 (RNR3,) 21 (RNR4) und 22 (RNR5) befinden. Diploid-Menschen haben 10 Cluster genomischer rDNA, die insgesamt weniger als 0,5 % des menschlichen Genoms ausmachen. Es wurde zuvor angenommen, dass Wiederholung rDNA-Sequenzen identisch waren und als Redundanzen oder Failsafes dienten, um natürliche Replikationsfehler und Punktmutationen zu berücksichtigen. Es wurde jedoch eine Sequenzvariation in rDNA (und anschließend rRNA) bei Menschen über mehrere Chromosomen beobachtet, sowohl innerhalb als auch zwischen Menschen. Viele dieser Variationen sind palindromische Sequenzen und mögliche Fehler durch Replikation. Bestimmte Varianten werden auch gewebespezifisch in Mäusen exprimiert. Mammalian-Zellen haben 2 mitochondriale (12S und 16S) rRNA-Moleküle und 4 Arten von cytoplasmatischen rRNA (die 28S, 5.8S, 18S und 5S Untereinheiten). Die 28S, 5.8S und 18S rRNAs werden durch eine einzige Transkriptionseinheit (45S) kodiert, die durch 2 intern transkribierte Abstandshalter getrennt ist. Der erste Abstandshalter entspricht dem in Bakterien und Archaeen gefundenen, und der andere Abstandshalter ist ein Einsetzen in das, was die 23S rRNA in Prokaryoten war. Die 45S rDNA wird auf Chromosomen 13, 14, 15, 21 und 22 in 5 Cluster (jeweils 30–40 Wiederholungen) organisiert. Diese werden durch RNA-Polymerase I transkribiert.Die DNA für die 5S-Untereinheit erfolgt in Tandem-Arrays (~200–300 wahre 5S-Gene und viele dispergierte Pseudogene), die größte auf dem Chromosom 1q41-42.5S rRNA wird durch RNA-Polymerase III transkribiert. Die 18S rRNA in den meisten Eukaryonten befindet sich in der kleinen ribosomalen Untereinheit und die große Untereinheit enthält drei rRNA-Arten (die 5S, 5.8S und 28S in Säugetieren, 25S in Pflanzen, rRNAs). Die tertiäre Struktur der kleinen Untereinheit ribosomale RNA (SSU rRNA) wurde durch Röntgenkristallographie aufgelöst. Die sekundäre Struktur der SSU rRNA enthält 4 verschiedene Domänen – die 5', zentralen, 3'-Dur und 3'-Moll-Domains.Ein Modell der Sekundärstruktur für die 5'-Domain (500-800 Nukleotide) ist dargestellt. Biosynthese In Eukaryotes Als Bausteine für die Organelle ist die Herstellung von rRNA letztlich der geschwindigkeitsbegrenzende Schritt bei der Synthese eines Ribosoms. Im Nucleolus wird rRNA durch RNA-Polymerase I unter Verwendung der dafür kodierenden Spezialgene (rDNA) synthetisiert, die im gesamten Genom wiederholt gefunden werden. Die für 18S, 28S und 5.8S rRNA kodierenden Gene befinden sich in der Nucleolus-Organisatorregion und werden durch RNA-Polymerase I in große Precursor rRNA (pre-rRNA)-Moleküle transkribiert. Diese Pre-rRNA-Moleküle werden durch externe und interne Spacer-Sequenzen getrennt und anschließend methyliert, was für eine spätere Montage und Faltung entscheidend ist. Nach der Trennung und Freisetzung als einzelne Moleküle binden Montageproteine mit jedem nackten rRNA-Strang und falten es in seine Funktionsform mit kooperativer Montage und fortschreitender Zugabe von faltenden Proteinen nach Bedarf. Die genauen Details, wie die Faltproteine an die rRNA binden und wie eine korrekte Faltung erreicht wird, sind unbekannt. Die rRNA-Komplexe werden dann durch Reaktionen mit exo- und endonukleolytischen Spaltungen, die von snoRNA (kleine Nucleolar-RNAs) in Komplex mit Proteinen geführt werden, weiterverarbeitet. Da diese Komplexe zusammen zu einer zusammenhängenden Einheit verdichtet werden, werden Wechselwirkungen zwischen rRNA und umgebenden ribosomalen Proteinen während der Montage ständig umgestaltet, um Stabilität zu gewährleisten und Bindungsstellen zu schützen. Dieses Verfahren wird als Reifungsphase des rRNA-Lebenszyklus bezeichnet. Die bei der Reifung von rRNA auftretenden Modifikationen haben sich gezeigt, dass sie direkt zur Kontrolle der Genexpression beitragen, indem sie eine physikalische Regulation des Translationszugangs von tRNA und mRNA bieten. Einige Studien haben festgestellt, dass auch während dieser Zeit eine umfangreiche Methylierung verschiedener rRNA-Typen notwendig ist, um die Ribosomenstabilität zu erhalten. Die Gene für 5S rRNA befinden sich im Kern und werden durch RNA-Polymerase III in pre-5S rRNA transkribiert. Die pre-5S rRNA tritt in den Kern für die Verarbeitung und Montage mit 28S und 5.8S rRNA zur Bildung der LSU.18S rRNA bildet die SSUs durch Kombination mit zahlreichen Ribosomproteinen. Sobald beide Untereinheiten zusammengesetzt sind, werden sie einzeln in das Zytoplasma exportiert, um die 80S-Einheit zu bilden und beginnen die Initiierung der Translation von mRNA. Ribosomale RNA ist nicht kodierend und wird nie in Proteine jeglicher Art übersetzt: rRNA wird nur aus rDNA transkribiert und dann als Strukturbaustein für Ribosomen ausgereift. Transcribed rRNA ist an Ribosomale Proteine gebunden, um die Untereinheiten von Ribosomen zu bilden und wirkt als die physikalische Struktur, die mRNA und tRNA durch das Ribosom zu verarbeiten und zu übersetzen. Eukaryotische Regulation Die Synthese von rRNA ist auf- und abreguliert, um die Homöostase durch eine Vielzahl von Prozessen und Interaktionen zu erhalten: Die Kinase AKT fördert indirekt die Synthese von rRNA als RNA-Polymerase I AKT-abhängig. Bestimmte angiogene Ribonukleasen, wie Angiogenin (ANG), können im Nucleolus translokieren und anreichern. Wenn die Konzentration von ANG zu hoch wird, haben einige Studien festgestellt, dass ANG an die Promotorregion von rDNA binden und die rRNA-Transkription unnötig erhöhen kann. Dies kann schädlich für den Nucleolus sein und sogar zu unkontrollierter Transkription und Krebs führen. Während der Zeiten der zellulären Glukosebeschränkung entmutigt AMP-aktivierte Proteinkinase (AMPK) Stoffwechselprozesse, die Energie verbrauchen, aber nicht essentiell sind. Dadurch ist es in der Lage, die RNA-Polymerase I (am Ser-635-Standort) zu phosphorylieren, um rRNA-Synthese durch Störung der Transkriptionsinitiation nach unten zu regulieren. Eine Beeinträchtigung oder Entfernung von mehr als einem Pseudouridin oder 29-O-Methylierungsbereichen aus dem Ribosom-Dekodierungszentrum reduziert die Rate der rRNA-Transkription durch Reduktion der Einbaurate neuer Aminosäuren deutlich. Die Bildung von Heterochromatin ist für die Silencing rRNA-Transkription unerlässlich, ohne die Ribosomale RNA unkontrolliert synthetisiert wird und die Lebensdauer des Organismus stark abnimmt. In Prokaryoten Ähnlich wie bei Eukaryoten ist die Herstellung von rRNA der geschwindigkeitsbegrenzende Schritt in der prokaryotischen Synthese eines Ribosoms. In E. coli wurde gefunden, dass rRNA aus den beiden Promotoren P1 und P2 in sieben verschiedenen rrn-Operonen transkribiert wird. Der P1-Promotor ist speziell für die Regelung der rRNA-Synthese bei moderaten bis hohen bakteriellen Wachstumsraten verantwortlich. Da die Transkriptionsaktivität dieses Promotors direkt proportional zur Wachstumsrate ist, ist sie in erster Linie für die rRNA-Regulierung verantwortlich.Eine erhöhte rRNA-Konzentration dient als negativer Rückkopplungsmechanismus zur Ribosomensynthese. Für eine effiziente Transkription der rrn P1-Promotoren wurde eine hohe NTP-Konzentration gefordert. Sie sollen Stabilisierungskomplexe mit RNA-Polymerase und den Promotoren bilden. Gerade bei Bakterien stellt diese Assoziation der hohen NTP-Konzentration mit erhöhter rRNA-Synthese eine molekulare Erklärung dar, warum die Ribosomale und damit die Proteinsynthese von Wachstum abhängig ist. Eine niedrige Wachstumsrate liefert niedrigere rRNA / Ribosomale Syntheseraten, während eine höhere Wachstumsrate eine höhere rRNA / Ribosomale Syntheserate liefert. Dies ermöglicht es einer Zelle, Energie zu sparen oder seine Stoffwechselaktivität abhängig von ihren Bedürfnissen und verfügbaren Ressourcen zu erhöhen. In prokaryotischen Zellen wird jedes rRNA-Gen oder Operon in einen einzigen RNA-Vorläufer transkribiert, der 16S, 23S, 5S rRNA und tRNA-Sequenzen zusammen mit transkribierten Spacern umfasst. Die RNA-Verarbeitung beginnt dann, bevor die Transkription abgeschlossen ist. Bei der Verarbeitung werden die rRNAs und tRNAs als separate Moleküle freigesetzt. Prokyotische Regulierung Aufgrund der lebenswichtigen Rolle rRNA spielt in der Zellphysiologie von Prokaryoten, gibt es viel Überschneidung in rRNA Regulationsmechanismen. Auf der Transkriptionsebene gibt es sowohl positive als auch negative Effektoren der rRNA-Transkription, die die Aufrechterhaltung der Homöostase der Zelle erleichtern: Ein UP-Element vor dem rrn P1-Promotor kann eine Untereinheit der RNA-Polymerase binden, wodurch die Transkription von rRNA gefördert wird. Transkriptionsfaktoren wie FIS binden vor dem Promotor und interagieren mit RNA-Polymerase, die die Transkription erleichtert. Anti-Terminationsfaktoren binden nach dem rrn P2-Promotor und verhindern vorzeitige Transkriptionsabbruch. Durch die strenge Reaktion, wenn die Verfügbarkeit von Aminosäuren gering ist, kann ppGpp (ein negativer Effektor) die Transkription sowohl von den P1 als auch von P2 Promotoren hemmen. Die Degradation Ribosomale RNA ist im Vergleich zu anderen gängigen RNA-Typen recht stabil und hält längere Zeit in einer gesunden zellulären Umgebung. Nach der Montage in Funktionseinheiten sind Ribosomale RNA innerhalb von Ribosomen in der stationären Phase des Zelllebenszyklus für viele Stunden stabil. Die Abstufung kann über das Abstechen eines Ribosoms ausgelöst werden, ein Zustand, der auftritt, wenn das Ribosom fehlerhafte mRNA erkennt oder andere Verarbeitungsschwierigkeiten auftrifft, die eine Übersetzung des Ribosoms aufhört. Sobald ein Ribosom stallt, wird ein spezialisierter Weg auf dem Ribosom initiiert, um den gesamten Komplex für die Demontage zu zielen. In Eukaryotes Wie bei jedem Protein oder RNA ist die rRNA-Produktion anfällig für Fehler, die zur Herstellung nicht-funktionaler rRNA führen. Um dies zu korrigieren, ermöglicht die Zelle einen Abbau von rRNA durch den nicht-funktionalen rRNA-Abfall (NRD) Weg. Ein Großteil der Forschung in diesem Thema wurde an eukaryotischen Zellen, speziell Saccharomyces cerevisiae yeast, durchgeführt. Derzeit ist nur ein grundlegendes Verständnis dafür, wie Zellen funktionell defekte Ribosomen für Ubiquination und Degradation in Eukaryonten ansprechen können. Der NRD-Weg für die Untereinheit 40S kann unabhängig oder getrennt vom NRD-Weg für die Untereinheit 60S sein. Es wurde beobachtet, dass bestimmte Gene in der Lage waren, den Abbau bestimmter Vor-RNAs, aber nicht anderer zu beeinflussen. Am NRD-Weg sind zahlreiche Proteine beteiligt, wie Mms1p und Rtt101p, die gemeinsam komplexiert werden, um Ribosomen zum Abbau zu zielen. Mms1p und Rtt101p werden gefunden, miteinander zu binden und Rtt101p wird angenommen, um einen Ubiquitin E3 Ligase-Komplex zu rekrutieren, so dass die nicht-funktionalen Ribosomen vor dem Abbau ubiquiniert werden können. Prokaryotes fehlt ein Homolog für Mms1, so ist es unklar, wie Prokaryoten in der Lage sind, nicht-funktionelle rRNAs zu degradieren. Die Wachstumsrate von eukaryotischen Zellen schien nicht wesentlich von der Akkumulation von nicht-funktionalen rRNAs betroffen zu sein. In Prokaryoten Obwohl im Vergleich zu Eukaryoten viel weniger Forschungen über Ribosomale RNA-Degradation in Prokaryoten zur Verfügung stehen, hat es noch Interesse daran, ob Bakterien im Vergleich zur NRD in Eukaryoten ein ähnliches Abbauschema verfolgen. Ein Großteil der Forschung für Prokaryoten wurde an Escherichia coli durchgeführt. Viele Unterschiede fanden sich zwischen eukaryotischem und prokaryotischem rRNA-Degradation, was die Forscher dazu brachte, zu glauben, dass die beiden Degradation mit verschiedenen Pfaden. Bestimmte Mutationen in rRNA, die in der Lage waren, rRNA-Degradation in Eukaryoten auszulösen, konnten dies in Prokaryoten nicht tun. Punktmutationen in einer 23S rRNA würden dazu führen, dass sowohl 23S als auch 16S rRNAs im Vergleich zu Eukaryonten abgebaut werden, bei denen Mutationen in einer Untereinheit nur dazu führen würden, dass Untereinheit abgebaut wird.Forscher fanden heraus, dass die Entfernung einer ganzen Helixstruktur (H69) aus der 23S rRNA ihren Abbau nicht auslöste. Dies führte sie dazu, dass H69 für Endonukleasen kritisch war, die mutierte rRNA zu erkennen und zu degradieren. Sequenzschutz und Stabilität Aufgrund der vorherrschenden und unwelligen Natur der rRNA über alle Organismen ist die Untersuchung ihrer Resistenz gegen Genübertragung, Mutation und Veränderung ohne Zerstörung des Organismus zu einem beliebten Interessesfeld geworden. Ribosomale RNA-Gene haben sich als tolerant für Modifikation und Incursion erwiesen. Wenn die rRNA-Sequenzierung verändert wird, wurden Zellen gefunden, um kompromittiert zu werden und die normale Funktion schnell einzustellen. Diese Schlüsseleigenschaften von rRNA sind für Gen-Datenbankprojekte (comprehensive Online-Ressourcen wie SILVA oder SINA) besonders wichtig geworden, wo die Ausrichtung von ribosomalen RNA-Sequenzen aus den verschiedenen biologen Domänen die "taxonomische Zuordnung, phylogenetische Analyse und die Untersuchung mikrobieller Vielfalt stark erleichtert. " Beispiele für Widerstandsfähigkeit: Die Zugabe großer, nichtsensischer RNA-Fragmente in viele Teile der 16S rRNA-Einheit verändert die Funktion der Ribosoma-Einheit insgesamt nicht zwingend. Die nicht codierende RNARD7 hat die Fähigkeit, die Verarbeitung von rRNA zu verändern, um die Moleküle resistent gegen Abbau durch Carbonsäure zu machen. Dies ist ein entscheidender Mechanismus zur Aufrechterhaltung von rRNA-Konzentrationen während des aktiven Wachstums, wenn Säureaufbau (durch die zur ATP-Herstellung erforderliche Substratphosphorylierung) für intrazelluläre Funktionen toxisch werden kann. Einbringen von Hammerkopf-Ribozymen, die in der Lage sind, cis-Reinigungen entlang 16S rRNA stark hemmen Funktion und verringern Stabilität. Während die meisten zellulären Funktionen nach nur kurzer Expositionszeit mit hypoxischen Umgebungen stark abbauen, bleibt rRNA nach sechs Tagen längerer Hypoxie nicht abgebaut und aufgelöst. Erst nach einer solchen längeren Zeit beginnen sich rRNA-Zwischenprodukte (indikativ für den Endabbau) zu präsentieren. Bedeutung Ribosomale RNA Eigenschaften sind in der Evolution, also Taxonomie und Medizin wichtig. rRNA ist eines von wenigen Genprodukten, die in allen Zellen enthalten sind. Aus diesem Grund werden Gene, die die rRNA (rDNA) kodieren, sequenziert, um die taxonomische Gruppe eines Organismus zu identifizieren, verwandte Gruppen zu berechnen und die Schätzungsraten der Artendivergenz. Dadurch sind viele Tausende von rRNA-Sequenzen bekannt und in spezialisierten Datenbanken wie RDP-II und SILVA gespeichert. Alternativen zu rRNA sind, was bestimmte Krankheitserkrankungen, wie Mycobacterium tuberculosis (das Bakterium, das Tuberkulose verursacht) zur Entwicklung extremer Medikamentenresistenz erlauben. Aufgrund ähnlicher Probleme ist dies in der Tiermedizin ein häufiges Problem geworden, bei dem die Hauptmethode zur Behandlung von bakteriellen Infektionen bei Haustieren die Verabreichung von Medikamenten ist, die das Peptidyltransferase-Zentrum (PTC) des bakteriellen Ribosoms angreifen. Mutationen in 23S rRNA haben eine perfekte Resistenz gegen diese Medikamente geschaffen, da sie in einer unbekannten Weise zusammenarbeiten, um die PTC enitrely.r RNA ist das Ziel zahlreicher klinisch relevanter Antibiotika: Chloramphenicol, Erythromycin, Kasugamycin, Micrococcin, Paromomycin, Ricin, alpha-Sarcin, spektinomycin, Streptomycin und Thiostrepton.r RNA hat sich als Ursprung von artenspezifischen Mikron erwiesen RNAs, wie miR-663 in Menschen und miR-712 in Mäusen. Diese jeweiligen miRNAs stammen aus den internen transkribierten Abstandshaltern der rRNA. RNA5, RNA5 Siehe auch Ribotyping Diazaborine B, ein Reifungsinhibitor von rRNAs für die große ribosomale Untereinheit Referenzen Externe Links 16S rRNA, BioMineWiki Ribosomal Database Project II Ribosomal+RNA in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) SILVA rRNA Datenbank Project (auch Eukaryotes (18S) und LSU (23S/28S)) Video: rRNA: Sequenz, Funktion Laut Deikman und Autoren aus einer Reihe von Disziplinen muss psychotische Erfahrung nicht als pathologisch betrachtet werden, insbesondere wenn die Werte und Überzeugungen des Betroffenen berücksichtigt werden.Deikman dachte, die mystische Erfahrung wurde durch eine Deautomatisierung oder Unoing von gewohnheitspsychischen Strukturen, die organisieren, begrenzen, wählen und interpretieren Wahrnehmungsreize. Es kann mehrere Ursachen der Deautomatisierung geben -exposition zu schweren Stress, Stoffmissbrauch oder -entzug und Stimmungsstörungen. Eine erste Episode der mystischen Psychose ist oft sehr erschreckend, verwirrend und beunruhigend, vor allem, weil es eine unbekannte Erfahrung ist. Zum Beispiel haben Forscher festgestellt, dass Menschen mit paranormalen und mystischen Phänomenen viele der Symptome von Panikattacken berichten. Auf der Grundlage des Vergleiches der mystischen Erfahrung und der psychotischen Erfahrung kam Deikman zu dem Schluss, dass mystische Erfahrung durch Deautomatisierung oder Transformation von gewohnheitspsychischen Strukturen verursacht werden kann, die Wahrnehmungsanreize organisieren, begrenzen, auswählen und interpretieren, die mit schweren Spannungen und emotionalen Schocks verbunden sind. Er beschrieb übliche Symptome der mystischen Psychose, die in der Stärkung eines empfänglichen Modus und Schwächung einer Wirkungsweise bestehen. Menschen, die für mystische Psychose anfällig sind, werden viel beeindruckbarer. Sie empfinden eine Vereinigung mit der Gesellschaft, mit der Welt, Gott, und fühlen sich auch das Auswaschen der Wahrnehmungs- und konzeptionellen Grenzen. Ähnlichkeit der mystischen Psychose mit mystischen Erfahrungen wird in plötzlichem, deutlichem und sehr starkem Übergang zu einem aufnahmefähigen Modus ausgedrückt. Es zeichnet sich dadurch aus, dass das Thema gelöscht wird – Objektdifferenz, Empfindlichkeitserhöhung und nicht-verbale, laterale, intuitive Denkprozesse. Deikmans Meinung, dass die Erfahrung der mystischen Erfahrung an sich kein Zeichen für die Psychopathologie sein kann, auch wenn diese Erfahrung an den für neurophysiologische und psychiatrische Frustration anfälligen Personen in vielerlei Hinsicht das Verhältnis zu mystischen Erfahrungen in der modernen Psychologie und Psychiatrie definiert. Deikman meinte, dass allumfassende Einheit, die in Mystik eröffnet wurde, allumfassende Einheit der Realität sein kann. Siehe auch == Referenzen ==