Der deutsche Bauernkrieg, der Großer Bauernkrieg oder die große Bauernrevolte (deutsch: Deutscher Bauernkrieg) war in einigen deutschsprachigen Gebieten Mitteleuropas von 1524 bis 1525 eine weit verbreitete Volksrevolte. Sie scheiterte wegen intensiver Opposition von der Aristokratie, die bis zu 100.000 der 300.000 arm bewaffneten Bauern und Bauern geschlachtete. Die Überlebenden wurden gefeinert und erreichten nur wenige, wenn überhaupt, ihrer Ziele. Wie die vorangegangene Bundschuh-Bewegung und die Hussite-Kriege bestand der Krieg aus einer Reihe von wirtschaftlichen und religiösen Aufständen, in denen Bauern und Bauern, oft von anabaptistischen Klerus unterstützt, die Führung übernommen haben. Der deutsche Bauernkrieg war Europas größter und weit verbreiteter Volksaufstand vor der Französischen Revolution von 1789. Die Kämpfe waren mitten im Jahre 1525 auf seiner Höhe. Der Krieg begann mit separaten Aufständen, beginnend im Südwesten von Deutschland und Elsass, und verbreitete sich in späteren Aufständen in die Zentral- und Ostgebiete Deutschlands und heute Österreichs. Nachdem der Aufstand in Deutschland unterdrückt wurde, floh er in mehreren Schweizer Kantonen kurz auf. Bei der Montage ihrer Auferstehung konfrontierten Bauern unüberwindliche Hindernisse. Die demokratische Natur ihrer Bewegung ließ sie ohne Befehlsstruktur und sie fehlten an Artillerie und Kavallerie. Die meisten hatten wenig, wenn überhaupt, militärische Erfahrung. Ihre Opposition erlebte militärische Führer, gut ausgestattete und disziplinierte Armeen und reichlich Finanzierung. Der Aufstand setzte einige Prinzipien und Rhetorik aus der aufstrebenden protestantischen Reformation ein, durch die die Bauern Einfluss und Freiheit suchten. Radische Reformer und Anabaptisten, berühmtesten Thomas Müntzer, stifteten und unterstützten den Aufstand. Demgegenüber verurteilten Martin Luther und andere Magisterreformer es und schärften deutlich mit den Adligen. In Against the Murderous, Thieving Hordes of Peasants verurteilte Luther die Gewalt als die Arbeit des Teufels und forderte die Adligen auf, die Rebellen wie verrückte Hunde niederzulegen. Historiker haben die wirtschaftlichen Aspekte der deutschen Bauern interpretiert Der Krieg ist anders, und die sozialen und kulturellen Historiker unterscheiden sich weiterhin über ihre Ursachen und Natur. Hintergrund Im sechzehnten Jahrhundert hatten viele Teile Europas gemeinsame politische Verbindungen innerhalb des Heiligen Römischen Reiches, eine dezentrale Einheit, in der der Heilige römische Kaiser selbst wenig Autorität außerhalb seiner eigenen zynischen Länder hatte, die nur einen kleinen Bruchteil des Ganzen bedeckten. Zu der Zeit des Bauernkrieges hielt Charles V, König von Spanien, die Position des römischen Kaisers (gewählt 1519). Aristokratische Dynastien regierten Hunderte von weitgehend unabhängigen Territorien (beide säkulare und kirchliche) im Rahmen des Reiches, und mehrere Dutzend andere betrieben als semi-unabhängige Stadtstaaten. Die Fürsten dieser Dynastien wurden von der römisch-katholischen Kirche besteuert. Die Fürsten standen wirtschaftlich zu gewinnen, wenn sie von der römischen Kirche wegbrachen und eine deutsche Kirche unter ihrer eigenen Kontrolle errichteten, die sie dann nicht wie die römische Kirche besteuern konnte. Die meisten deutschen Fürsten brachen mit Rom mit dem nationalistischen Motto "Deutsches Geld für eine deutsche Kirche". Römisches Zivilrecht Die Fürsten versuchten oft, ihre freieren Bauern durch die Erhöhung der Steuern und die Einführung des römischen Zivilrechts in den Leib zu zwingen. Das römische Zivilrecht profitierte von Fürsten, die ihre Macht festigen wollten, weil sie das ganze Land in ihr persönliches Eigentum brachten und das feudale Konzept des Landes als Vertrauen zwischen Herrn und Bauern eliminierten, die Rechte und Pflichten auf diesem übertragen. Durch die Aufrechterhaltung der Überreste des alten Gesetzes, die ihre eigene Herrschaft legitimierte, erhöhten sie nicht nur ihren Reichtum und ihre Position im Reich durch die Einziehung aller Eigentums- und Einnahmen, sondern erhöhten ihre Macht über ihre Bauernfächer. Während der Ritter' Revolte die Ritter, die weniger Landbesitzer des Rheinlandes in Westdeutschland, stieg in Rebellion 1522–1523 auf. Ihre Rhetorik war religiös, und mehrere Führer drückten Luthers Ideen über die Spaltung mit Rom und der neuen deutschen Kirche. Die Revolte der Ritter war jedoch nicht grundsätzlich religiös. Es war in der Natur konservativ und wollte die feudale Ordnung bewahren. Die Ritter revoltierten gegen die neue Geldordnung, die sie aus der Existenz herausgequetscht hatte. Luther und Müntzer Martin Luther, der dominante Führer der Reformation in Deutschland, nahmen zunächst einen mittleren Kurs im Bauernkrieg, indem er sowohl die Ungerechtigkeiten kritisierte, die den Bauern auferlegt wurden, als auch die Ausschlaghaftigkeit der Bauern im Kampf gegen den Rücken. Er unterstützte auch die Zentralisierung und Urbanisierung der Wirtschaft. Diese Position entfremdete die weniger Adligen, aber landete seine Position mit den Burgern. Luther argumentierte, dass die Arbeit die Hauptaufgabe auf der Erde war; die Pflicht der Bauern war landwirtschaftliche Arbeit und die Pflicht der herrschenden Klassen war die Erhaltung des Friedens. Er konnte den Bauernkrieg nicht unterstützen, weil er den Frieden brach, ein Übel, das er über die Übel dachte, gegen die die Bauern rebellierten. Auf dem Höhepunkt der Auferstehung im Jahr 1525, seine Position völlig verschoben, um die Herrscher der weltlichen Fürstentümer und ihre römisch-katholischen Verbündeten zu unterstützen. In Against the Robbing Murderous Hordes of Peasants ermutigte er die Adel, die rebellierenden Bauern rasch und gewaltsam zu eliminieren, indem er feststellte,"[die Bauern] müssen von denen, die einen rabiden Hund töten können, geschnitten, gestochen, heimlich und öffentlich. " Nach dem Abschluss des Bauernkrieges wurde er für seine Schriften kritisiert, um die gewalttätigen Handlungen der herrschenden Klasse zu unterstützen. Er reagierte mit einem offenen Brief an Caspar Muller und verteidigte seine Position. Er erklärte aber auch, dass die Adligen zu stark in der Unterdrückung der Auferstehung waren, obwohl sie schwere Gewalt in seiner früheren Arbeit gefordert hatten. Luther wurde oft für seine Position scharf kritisiert. Thomas Müntzer war der prominenteste radikale Reformprediger, der die Forderungen der Bauernschaft unterstützte, darunter politische und rechtliche Rechte. Müntzers Theologie war vor einem Hintergrund sozialer Umwälzung und weit verbreiteter religiöser Zweifel entwickelt worden, und sein Aufruf zu einer neuen Weltordnung fusionierte mit den politischen und sozialen Forderungen der Bauernschaft. In den letzten Wochen 1524 und Anfang 1525 reiste Müntzer nach Südwestdeutschland, wo sich die Bauernarmeen versammelten; hier hätte er Kontakt mit einigen ihrer Führer gehabt, und es wird argumentiert, dass er auch die Formulierung ihrer Forderungen beeinflusste. Er verbrachte mehrere Wochen in der Region Klettgau, und es gibt einige Hinweise darauf, dass er den Bauern geholfen hat, ihre Traurigkeiten zu formulieren. Während die berühmten Zwölf Artikel der schwäbischen Bauern sicherlich nicht von Müntzer komponiert wurden, kann zumindest ein wichtiges Unterstützungsdokument, der Verfassungsentwurf, mit ihm stammen. Anfang 1525 kehrte er nach Sachsen und Thüringen zurück und half dort bei der Organisation der verschiedenen Rebellengruppen und führte schließlich am 15. Mai 1525 die Rebellenarmee in der erkrankten Schlacht von Frankenhausen. Müntzers Rolle im Bauernkrieg war Gegenstand erheblicher Kontroversen, einige argumentieren, dass er überhaupt keinen Einfluss hatte, andere, dass er der einzige Inspirator des Aufstands war. Um aus seinen Schriften von 1523 und 1524 zu urteilen, war es keineswegs unvermeidlich, dass Müntzer den Weg der sozialen Revolution nehmen würde. Genau auf dieser gleichen theologischen Grundlage war jedoch, dass Müntzers Ideen kurz mit den Bestrebungen der Bauern und Plebeeren von 1525 zusammenfielen: Den Aufstand als apokalyptischen Akt Gottes betrachtete, trat er als Gottes Diener gegen die Gottlosen auf und nahm seine Position als Anführer der Rebellen. Luther und Müntzer nutzten jede Gelegenheit, sich gegenseitig die Ideen und Handlungen anzugreifen. Luther selbst erklärte sich gegen die moderaten Forderungen der Bauernschaft in den zwölf Artikeln. Sein Artikel Gegen die zerstörerischen, düsteren Horden der Bauern erschien im Mai 1525, wie die Rebellen auf den Schlachtfeldern besiegt wurden. Sozialklassen im 16. Jahrhundert Heiliges Römisches Reich In dieser Ära des schnellen Wandels neigte die Modernisierung der Fürsten dazu, sich mit Klerusburghern gegen die geringere Adel und Bauern auszurichten. Fürsten Viele Herrscher von Deutschlands verschiedenen Prinzipien fungierten als autokratische Herrscher, die innerhalb ihrer Territorien keine andere Autorität erkannten. Fürst hatte das Recht, Steuern zu erheben und Geld zu leihen, wie sie sah fit. Die steigenden Kosten der Verwaltung und der militärischen Instandhaltung zwangen sie dazu, weiterhin Forderungen an ihre Themen zu stellen. Die Fürsten arbeiteten auch, um die Macht in den Städten und den Nachlass zu zentralisieren. So neigten die Fürsten dazu, wirtschaftlich von der Verderbnis der weniger Adel zu gewinnen, indem sie ihre Nachkommen erwerben. Dies entzündete die Revolte der Ritter, die von 1522 bis 1523 im Rheinland auftrat. Der Aufstand war "unterdrückt von katholischen und lutherischen Fürsten, die zufrieden waren, gegen eine gemeinsame Gefahr zu kooperieren". In dem Maße, in dem andere Klassen, wie die Bourgeoisie, von der Zentralisierung der Wirtschaft und von der Beseitigung der weniger edlen territorialen Kontrollen von Herstellung und Handel gewinnen könnten, könnten sich die Fürsten mit den Burgern zu diesem Thema vereinen. Weniger Adel Die Innovationen in der militärischen Technologie der Spätmittelzeit begannen, die weniger Adel (die Ritter) militärisch veraltet. Die Einführung der Militärwissenschaft und die zunehmende Bedeutung von Schießpulver und Infanterie verringerten die Bedeutung der schweren Kavallerie und der Burgen. Ihr luxuriöser Lebensstil entzog, was wenig Einkommen sie hatten, als die Preise stiegen. Sie übten ihre alten Rechte aus, um Einkommen aus ihren Gebieten zu erringen. Im Norden Deutschlands waren viele der weniger Adligen bereits säkularen und kirchlichen Herren untergeordnet. So war ihre Dominanz gegenüber Serben eher eingeschränkt. Im Süden Deutschlands waren ihre Kräfte jedoch intakter. Die Härte der weniger edlen Behandlung der Bauernschaft lieferte demnach die unmittelbare Ursache des Aufstandes. Die Tatsache, dass diese Behandlung im Süden schlechter war als im Norden, war der Grund, dass der Krieg im Süden begann. Die Ritter wurden als ihr Status und Einkommen gefallen und sie kamen immer mehr unter die Zuständigkeit der Fürsten und setzen die beiden Gruppen in ständigen Konflikt. Die Ritter betrachteten auch den Klerus als arrogant und überflüssig, während sie ihre Privilegien und Reichtum beneiden. Darüber hinaus wurde die Beziehung der Ritter zu den Patrizier in den Städten durch die Schulden, die von den Rittern geschuldet. Im Gegensatz zu anderen Klassen in Deutschland war die geringere Adel den Veränderungen am wenigsten entsorgt. Sie und der Klerus zahlten keine Steuern und unterstützten oft ihren lokalen Prinzen. Klerus Die Klerus in 1525 waren die Intellektuellen ihrer Zeit. Nicht nur waren sie buchstäblich, sondern im Mittelalter hatten sie die meisten Bücher produziert. Einige Kleriker wurden von der Adel und den Reichen unterstützt, während andere an die Massen appellierten. Die Klerus begann jedoch, ihre überwältigende geistige Autorität zu verlieren. Der Fortschritt des Drucks (insbesondere der Bibel) und die Expansion des Handels sowie die Verbreitung des Renaissance-Menschentums haben laut Engels die Alphabetisierungsraten erhöht. Engels stellte fest, dass das katholische Hochschulmonopol entsprechend reduziert wurde. Trotz der säkularen Natur des Humanismus aus dem neunzehnten Jahrhundert war der drei Jahrhunderte frühere Renaissance-Humanismus immer noch stark mit der Kirche verbunden: seine Befürworter hatten an Kirchenschulen teilgenommen. Im Laufe der Zeit waren einige katholische Institutionen in Korruption geraten. Clerical Ignorance und die Misshandlungen von Simonie und Pluralismus (die mehrere Büros auf einmal halten) waren übertrieben. Einige Bischöfe, Erzbischofs, Abts und Predigten waren so gnadenlos, ihre Themen als die regionalen Fürsten auszunutzen. Neben dem Verkauf der Verwüstung errichteten sie Gebetshäuser und besteuerten das Volk direkt. Erhöhte Empörung über die kirchliche Korruption hatte den Mönch Martin Luther dazu geführt, seine 95 Thesen an den Türen der Schlosskirche in Wittenberg, Deutschland, 1517, zu posten und andere Reformer zu drängen, um die Kirchenlehre und -organisation radikal neu zu denken. Die Klerus, die Luther nicht folgten, neigte dazu, die aristokratische Klerus zu sein, die sich gegen alle Veränderungen, einschließlich jeder Pause mit der römischen Kirche. Die ärmeren Klerus-, Land- und Stadterbeprediger, die in der Kirche nicht gut positioniert waren, waren eher an der Reformation beteiligt. Einige der ärmeren Klerus versuchten, Luthers ausgleichende Ideen auf die Gesellschaft zu erweitern. Patriziergänge Viele Städte hatten Privilegien, die sie von Steuern befreiten, so dass der Großteil der Besteuerung auf die Bauern fiel. Als die Gilden wuchsen und die städtischen Bevölkerungen stiegen, sahen sich die Stadtpatrizierer einer zunehmenden Opposition gegenüber. Die Patrizier bestanden aus reichen Familien, die allein in den Stadträten saßen und alle Verwaltungsbüros abhielten. Wie die Prinzessinnen suchten sie, Einnahmen von ihren Bauern auf mögliche Weise zu sichern. Arbiträre Straße, Brücke und Tor Maut wurden auf Wunsch gegründet. Sie haben nach und nach die gemeinsamen Länder beraubt und es illegal für Bauern gemacht, zu fischen oder Holz aus diesen Ländern zu holz zu lagern. Gilde Steuern wurden genau berechnet. Es wurden keine Einnahmen an die formale Verwaltung gebunden, und die Staatskonten wurden vernachlässigt. So wurde Betäubung und Betrug gemeinsam, und die patricianische Klasse, gebunden durch Familienbeziehungen, wurde wohlhabender und mächtiger. Burger Die Städtischen Patrizier wurden zunehmend von der wachsenden Burgerklasse kritisiert, die aus gut dotierten Bürgern der Mittelschicht bestand, die administrative Schuldpositionen hielten oder als Kaufleute tätig waren. Sie forderten Städtebaugruppen, die sowohl aus Patrizier- als auch aus Burgern bestehen, oder zumindest eine Beschränkung der Simonie und die Zuweisung von Ratssitzen an Burger. Die Burger lehnen sich auch gegen den Klerus ab, den sie spürten, dass sie überschritten und ihre Prinzipien nicht aufrecht erhalten. Sie forderten ein Ende der besonderen Privilegien des Klerus, wie ihre Steuerbefreiung, sowie eine Verringerung ihrer Zahl. Der Burger-Meister (Führer oder Handwerker) besaß nun sowohl seine Werkstatt als auch seine Werkzeuge, die er seinen Lehrlingen erlaubte, zu verwenden, und lieferte die Materialien, die seine Arbeiter brauchten. F Engels zitiert: "Zur Berufung von Luther der Rebellion gegen die Kirche antworteten zwei politische Aufstände, zuerst die von Franz von Sickingen in 1523, und dann, der große Bauernkrieg, in 1525; beide wurden zerquetscht, weil vor allem die Unentschlossenheit der Partei, die am meisten Interesse am Kampf, der städtebaulichen Bourgeoisie hatte. Die Plebeeren umfassten die neue Klasse der städtischen Arbeiter, Wanderer und Kleinkinder. Ruinierte Burger traten auch in ihre Reihen. Obwohl technisch potenzielle Burger, wurden die meisten Wanderer von höheren Positionen von den wohlhabenden Familien, die die Gilden geführt. So neigte ihre vorübergehende Position, die den Bürgerrechten entbehrte, zu einer dauerhaften Stellung. Die Plebeeren hatten kein Eigentum wie zerstörte Burger oder Bauern. Erbsen Die stark besteuerte Bauernschaft setzte die niedrigsten Schichten der Gesellschaft fort. Anfang des 16. Jahrhunderts konnte kein Bauer, wie sie zuvor hatten, frei jagen, fischen oder Holz hacken, weil die Herren vor kurzem die Kontrolle über gemeinsame Länder genommen hatten. Der Herr hatte das Recht, das Land seiner Bauern zu benutzen, wie er es wünschte; der Bauern konnte nichts anderes tun als zu beobachten, wie seine Ernten durch wildes Spiel zerstört wurden und von Adligen, die im Laufe der chivalrischen Jagd über seine Felder galoppierten. Als ein Bauern heiraten wollte, brauchte er nicht nur die Erlaubnis des Herrn, sondern musste eine Steuer bezahlen. Als der Bauern starb, hatte der Herr Anspruch auf sein bestes Vieh, seine besten Kleider und seine besten Werkzeuge. Das Justizsystem, das von den Klerus oder wohlhabenden Burger und Patrizierrichtern betrieben wird, gab dem Bauern keine Redresse. Die Generationen der traditionellen servitude und die autonome Natur der Provinzen begrenzten Bauernaufstand auf lokale Gebiete. Militärische Organisationen Armee der Schwäbischen Liga Die Schwäbische Liga feldte eine Armee von Georg, Truchsess von Waldburg, später als Bauernjörg für seine Rolle bei der Unterdrückung der Aufstände bekannt. Er wurde auch als "Scourge der Bauern" bezeichnet. Der Liga-Hauptsitz war in Ulm, und das Kommando wurde durch einen Kriegsrat ausgeübt, der entschieden, die Truppenkontingente von jedem Mitglied zu befreien. Abhängig von ihrer Fähigkeit, trugen die Mitglieder eine bestimmte Anzahl von montierten Rittern und Fußsoldaten, genannt ein Kontingent, an die Liga Armee. Zum Beispiel musste der Bischof von Augsburg 10 Pferde (gemounted) und 62 Fußsoldaten beibringen, was einem halben Unternehmen entspricht. Zu Beginn der Revolte hatten die Ligamitglieder Schwierigkeiten, Soldaten aus ihren eigenen Populationen (insbesondere unter Bauernklasse) zu rekrutieren, weil sie Angst hatten, sich den Rebellen anzuschließen. Da die Rebellion viele Adlige erweitert hatte Schwierigkeiten, Truppen in die Liga Armeen zu schicken, weil sie Rebellengruppen in ihren eigenen Ländern bekämpfen mussten. Ein weiteres gemeinsames Problem in Bezug auf die Rüstung war, dass Adlige verpflichtet waren, Truppen einem Mitglied der Liga zu liefern, sie hatten auch andere Verpflichtungen gegenüber anderen Herren. Diese Bedingungen verursachten Probleme und Verwirrung für die Adligen, da sie versuchten, Kräfte zusammen zu sammeln, die groß genug sind, um die Revolten niederzulegen. Fußsoldaten wurden aus den Reihen der Landsknechte gezogen. Es handelte sich um Söldner, die gewöhnlich einen Monatslohn von vier Gulden bezahlten und in Regiments (Haufen) und Firmen (Fähnlein oder kleine Fahne) von 120–300 Männern organisiert waren, die sie von anderen unterschieden. Jedes Unternehmen wiederum bestand aus kleineren Einheiten von 10 bis 12 Männern, bekannt als Rotte. Die Landsknechte bekleidete, bewaffnete und fützte sich und begleitete einen beträchtlichen Zug von Sutlern, Bäckern, Wesherwomen, Prostituierten und sundry Individuen mit Berufen, die zur Aufrechterhaltung der Kraft benötigt werden. Die Züge (tross) waren manchmal größer als die Kampfkraft, aber sie benötigten Organisation und Disziplin. Jedes Landknecht pflegte seine eigene Struktur, genannt die gemeine oder Gemeindeversammlung, die durch einen Ring symbolisiert wurde. Die gemeine hatte einen eigenen Führer (Schultheiss) und einen provost Offizier, der die Ränge polizeite und die Ordnung aufrechterhalten. Die Nutzung der Landsknechte in den deutschen Bauern Der Krieg spiegelt eine Periode des Wandels zwischen traditionellen edlen Rollen oder Verantwortung gegenüber der Kriegsführung und der Praxis des Kaufs von Söldnern wider, die im 16. Jahrhundert die Norm wurde. Die Liga stützte sich auf die gepanzerte Kavallerie der Adel für den Großteil ihrer Stärke; die Liga hatte sowohl schwere Kavallerie als auch leichte Kavallerie (Rennfahne), die als Vorhut diente. Typischerweise waren die Rehnnfahne die zweiten und dritten Söhne armer Ritter, die untere und manchmal verarmte Adel mit kleinen Landbesitzen, oder, im Falle von zweiten und dritten Söhnen, keine Erbschaft oder soziale Rolle. Diese Männer konnten oft gefunden werden, um die Landschaft auf der Suche nach Arbeit oder in den Highway robbery. Um wirksam zu sein, die Kavallerie benötigt, um mobil zu sein, und um feindliche Streitkräfte mit Kuchen zu vermeiden. Erbarme Die Bauernarmeen wurden in Bands (Haufen) organisiert, ähnlich dem Landknecht. Jedes haufen wurde in unterhaufen oder fähnlein und rotten organisiert. Die Bands variierten in der Größe, abhängig von der Anzahl der Aufständischen in der Lokalität. Der Bauern haufen teilte sich entlang der Gebietslinien, während die des Landknechts Männer aus einer Vielzahl von Gebieten zog. Einige Bands könnten etwa 4.000 zählen; andere, wie die Bauernkraft in Frankenhausen, könnten 8.000 sammeln. Die elsässischen Bauern, die bei der Schlacht von Zabern (heute Saverne) ins Feld gingen, rangierten 18.000. Die Menge wurde von Unternehmen gebildet, typischerweise 500 Männer pro Unternehmen, unterteilt in Platoons von je 10 bis 15 Bauern. Wie die Landknechts benutzten die Bauernbänder ähnliche Titel: Oberster feldhauptmann, oder oberster Kommandant, ähnlich wie ein Colonel, und Leutnants, oder Leutnant. Jede Firma wurde von einem Kapitän befohlen und hatte einen eigenen fähnrich, oder ensign, der den Standard des Unternehmens trug (ihr ensign). Die Unternehmen hatten auch einen Sergeant oder Feldweibel, und Geschwaderführer genannt Rottmeister, oder Meister der Rotte. In der Regel wurden Beamte gewählt, insbesondere der oberste Kommandant und der Leutnant.Die Bauernarmee wurde von einem sogenannten Ring regiert, in dem die Bauern in einem Kreis versammelten, um Taktiken, Truppenbewegungen, Allianzen und die Verteilung der Verderben zu diskutieren. Der Ring war das Entscheidungsorgan. Zusätzlich zu diesem demokratischen Konstrukt hatte jede Band eine Hierarchie von Führern, einschließlich eines obersten Kommandanten und eines Marschalls (Schultheiss), der Gesetz und Ordnung pflegte. Andere Rollen enthalten Leutnants, Kapitäne, Standard-Bearer, Kapitän, Wagen-Fort Master, Zugmeister, vier Uhrenmeister, vier Sergeant-Majors, um die Reihenfolge der Schlacht zu arrangieren, ein weibel (sergeant) für jedes Unternehmen, zwei Quartermaster, Farrier, Quartermaster für die Pferde, ein Kommunikationsoffizier und ein Plüschmeister. Erbmittel Die Bauern besaßen eine wichtige Ressource, die Fähigkeiten, Feldarbeiten aufzubauen und zu pflegen. Sie nutzten die Waggon Festung effektiv, eine Taktik, die in den Husssite-Kriegen des vorherigen Jahrhunderts beherrscht wurde. Wagone wurden in einer geeigneten Verteidigungsstelle zusammengekettet, mit Kavallerie und in der Mitte platzierten Tieren. Bauern gruben um den äußeren Rand des Forts und verwendet Holz, um Lücken zwischen und unter den Wagen zu schließen. In den Husssite-Kriegen wurde Artillerie in der Regel in der Mitte auf erhöhten Erdhügeln platziert, die ihnen erlaubt, über die Wagen zu feuern. Wagon Forts konnte schnell errichtet und abgebaut werden. Sie waren ziemlich mobil, aber sie hatten auch Nachteile: Sie benötigten eine ziemlich große Fläche von flachem Gelände und sie waren nicht ideal für Offense. Seit ihrem früheren Gebrauch war die Artillerie in Reichweite und Leistung gestiegen. Bauern dienten in Rotation, manchmal für eine Woche in vier, und kehrten nach dem Dienst in ihre Dörfer zurück. Während die Männer dienten, nahmen andere ihre Arbeitsbelastung auf. Dies bedeutete manchmal die Herstellung von Vorräten für ihre Gegner, wie zum Beispiel im Erzbischof von Salzburg, wo Männer arbeitete, um Silber zu extrahieren, die verwendet wurde, um frische Kontingente von Landsknechts für die Schwäbische Liga zu mieten. Allerdings fehlten die Bauern an der Kavallerie der Swabenliga, mit wenigen Pferden und wenig Rüstung. Sie scheinen ihre montierten Männer zur Aufklärung benutzt zu haben. Der Mangel an Kavallerie, mit der sie ihre Flanken schützen und mit denen sie massenhaft besiedelte Länder knecht Quadrate durchdringen sollen, erwies sich als langfristiges taktisches und strategisches Problem. Denn Historiker sind sich der Natur des Aufstandes und seiner Ursachen nicht bewusst, ob sie aus dem aufstrebenden religiösen Kontroversen gewachsen sind, der auf Luther zentriert ist; ob eine wohlhabende Tierart der Bauern ihren eigenen Reichtum und ihre Rechte abrutschte, und sie in das rechtliche, soziale und religiöse Gefüge der Gesellschaft zu weben suchte; oder ob die Bauern dem Aufkommen eines modernisierenden, zentralisierenden Nationalstaates widersetzten. Bedrohung für Wohlstand Eine Ansicht ist, dass die Ursprünge der deutschen Bauern' Der Krieg lag teilweise in der ungewöhnlichen Machtdynamik, die durch die landwirtschaftliche und wirtschaftliche Dynamik der letzten Jahrzehnte verursacht wurde. Arbeitsknappheiten in der letzten Hälfte des 14. Jahrhunderts hatten den Bauern erlaubt, ihre Arbeit für einen höheren Preis zu verkaufen; Lebensmittel- und Warenknappheit hatten ihnen erlaubt, ihre Produkte auch für einen höheren Preis zu verkaufen. Daher konnten einige Bauern, insbesondere solche, die nur begrenzte Allodialanforderungen hatten, erhebliche wirtschaftliche, soziale und rechtliche Vorteile erzielen. Die Bauern waren mehr besorgt, um die sozialen, wirtschaftlichen und rechtlichen Gewinne, die sie gemacht hatten, zu schützen als um weitere Gewinne zu suchen. Serbisch Ihr Versuch, neuen Boden zu brechen, war in erster Linie versucht, ihre Freiheit zu erhöhen, indem sie ihren Status von serfs, wie den berüchtigten Moment, als die Bauern von Mühlhausen weigerte, Schneckenschalen zu sammeln, um die ihre Dame ihren Faden winden konnte. Die Erneuerung des Unterzeichnersystems war im vorigen halben Jahrhundert geschwächt, und Bauern waren nicht bereit, es wiederherzustellen. Luthers Reformation Die Menschen in allen Schichten der sozialen Hierarchie—Serf oder Stadtbewohner, Gilden oder Bauern, Ritter und Aristokraten – haben die etablierte Hierarchie in Frage gestellt. Das so genannte Buch von Einhundert Kapiteln, zum Beispiel geschrieben zwischen 1501 und 1513, förderte die religiöse und wirtschaftliche Freiheit, attackierte die regierende Einrichtung und zeigt Stolz auf den tugendhaften Bauern. Die Bundschuh-Revolten der ersten 20 Jahre des Jahrhunderts boten einen weiteren Weg für den Ausdruck antiautoritärer Ideen und für die Verbreitung dieser Ideen aus einer geographischen Region in eine andere. Luthers Revolution kann diese Bewegungen zwar verstärkt haben, aber sie nicht geschaffen haben; die beiden Ereignisse, Luthers protestantische Reformation und der deutsche Bauernkrieg, waren getrennt, teilten die gleichen Jahre, aber unabhängig voneinander. Doch Luthers Lehre von der "Priesterschaft aller Gläubigen" könnte als Vorschlag für eine größere soziale Gleichheit als Luther beabsichtigt interpretiert werden. Luther widersetzte sich vehement den Aufständen, schrieb die Broschüre Vor den mörderischen, düsteren Horden der Bauern, in denen er bemerkt "Let alle, die können, smite, slay, und stab, heimlich oder offen .nothing kann giftiger, verletzt, oder teuflischer als ein Rebellen sein. Es ist genauso, wie man einen verrückten Hund töten muss; wenn man ihn nicht trifft, wird er dich schlagen. " Der Historiker Roland Bainton sah den Aufstand als einen Kampf, der als Umbruch in die Rhetorik der evangelischen Reformation Luthers gegen die katholische Kirche eintauchte, der aber durch die zugrunde liegenden wirtschaftlichen Spannungen der Zeit weit über die engen religiösen Grenzen hinaus getrieben wurde. Der Klassenkampf Friedrich Engels interpretierte den Krieg als einen Fall, in dem ein aufstrebendes Proletariat (die Stadtklasse) ein Gefühl seiner eigenen Autonomie angesichts der Fürstenmacht nicht behauptete und die ländlichen Klassen ihrem Schicksal überließ. Ausbruch im Südwesten Während der Ernte 1524, in Stühlingen, südlich des Schwarzwaldes, befahl die Gräfin Lupfen serfs, Schneckenschalen für den Einsatz als Fadenspulen nach einer Reihe schwieriger Ernten zu sammeln. Innerhalb von Tagen hatten sich 1200 Bauern versammelt, eine Liste von Traurigkeiten erstellt, gewählte Offiziere, und hob ein Banner. Innerhalb weniger Wochen war der größte Teil des südwestlichen Deutschlands im offenen Aufstand. Der Aufstand erstreckte sich vom Schwarzwald, entlang des Rheins, bis zum Bodensee, in das schwäbische Hochland, entlang der oberen Donau und in Bayern und Tirol. Aufstand erweitert Am 16. Februar 1525 rebellierten 25 Dörfer der Stadt Memmingen und forderten die Magistratsverbesserungen in ihrem wirtschaftlichen Zustand und der allgemeinen politischen Situation. Sie beschwerten sich über Peonage, Landnutzung, Leichtigkeiten auf den Wäldern und den Commons sowie kirchliche Anforderungen an Service und Zahlung. Die Stadt hat ein Komitee von Dorfbewohnern eingerichtet, um ihre Probleme zu diskutieren, erwartet eine Checkliste von spezifischen und trivialen Anforderungen zu sehen. Unerwartet lieferten die Bauern eine einheitliche Erklärung, die auf den Säulen der Bauern-Magisterial-Beziehung stieß. Zwölf Artikel haben ihre Traurigkeiten klar und konsequent umrissen. Der Rat lehnte viele Forderungen ab. Die Historiker haben im Allgemeinen den Schluss gezogen, dass die Artikel von Memmingen die Grundlage für die Zwölf Artikel wurden, die vom Oberschwäbischen Bauernverband vom 20. März 1525 vereinbart wurden. Ein einziges schwäbisches Kontingent, in der Nähe von 200 Pferden und 1000 Fuß Soldaten, konnte jedoch nicht mit der Größe der Störung umgehen. Die Aufstände im Schwarzwald, im Breisgau, Hegau, Sundgau und im Elsass verlangten bis 1525 allein einen beachtlichen Muster von 3.000 Fuß und 300 Pferdesoldaten. Zwölf Artikel (Grundsätze) Am 6. März 1525 trafen sich in Memmingen etwa 50 Vertreter des Oberschwammigen Erbsenbündels – der Baltringer Haufen, der Allgäuer Haufen und der Lake Constance Haufen (Seehaufen) – zu einer gemeinsamen Sache gegen die Schwäbische Liga. Ein Tag später, nach schwierigen Verhandlungen, verkündeten sie die Gründung des christlichen Vereins, einer Oberschwammischen Bauernkonföderation. Die Bauern trafen sich am 15. und 20. März in Memmingen wieder und verabschiedeten nach einigen weiteren Beratungen die Zwölf Artikel und die Bundesordnung. Ihr Banner, der Bundschuh oder ein geschwungener Schuh diente als Emblem ihrer Vereinbarung. Die Zwölf Artikel wurden in den nächsten zwei Monaten über 25.000 Mal gedruckt und schnell in ganz Deutschland verbreitet, ein Beispiel für die Modernisierung der Rebellen. Die Zwölf Artikel forderten das Recht der Kommunen, die Kleriker zu wählen und zu entwerfen, und forderten die Ausnutzung der "großen Zehnte" für öffentliche Zwecke nach Abzug eines angemessenen Pastors Gehalt.( Die "große Tithe" wurde von der katholischen Kirche gegen die Weizenkultur des Bauern und die Rebpflanzen des Bauern bewertet. Die große Zehnte betrug oft mehr als 10% des Einkommens des Bauern.) Die Zwölf Artikel forderten auch die Abschaffung der "kleinen Zehnte", die gegen die anderen Kulturen des Bauern bewertet wurde. Andere Forderungen der Zwölf Artikel beinhalteten die Abschaffung von Leibeigentum, Todesmaut und den Ausschluss von Fischerei- und Jagdrechten, die Wiederherstellung der Wälder, Weiden und Privilegien, die von der Adellosigkeit aus der Gemeinschaft und den einzelnen Bauern zurückgenommen werden, sowie eine Beschränkung auf übermäßige Satzarbeit, Steuern und Mieten. Schließlich forderten die Zwölf Artikel ein Ende willkürlicher Gerechtigkeit und Verwaltung. Der Kriegsverlauf Kempten Insurrection Kempten imAllgäu war eine wichtige Stadt im Allgäu, einer Region in Bayern, in der Nähe der Grenzen mit Württemberg und Österreich. Im frühen achten Jahrhundert gründeten dort keltische Mönche ein Kloster, Kempten Abbey. Im Jahre 1213 erklärte der römische Kaiser Frederick II. die Abtsmitglieder des Reichsstands oder des Kaiserreichs und gewährte dem Abt den Titel des Herzogs. Im Jahr 1289 gewährte König Rudolf von Habsburg besondere Privilegien für die städtische Siedlung im Flusstal, so dass es eine freie imperiale Stadt. Im Jahr 1525 wurden die letzten Eigentumsrechte der Abts in der Imperial City in der sogenannten "Großen Kauf" verkauft, die den Beginn des Zusammenlebens zweier unabhängiger Städte mit dem gleichen Namen nebeneinander markiert. In dieser vielschichtigen Autorität, während des Bauernkrieges, revoltierten die Abtei-Bäuerinnen, plünderten die Abtei und zogen in die Stadt. Schlacht von Leipheim 48°26'56′′N 10°13'15′′EOn 4. April 1525, 5.000 Bauern, der Leipheimer Haufen (wörtlich: der Leipheim Bunch) versammelte sich in der Nähe von Leipheim, um gegen die Stadt Ulm zu steigen. Eine Band von fünf Unternehmen, plus etwa 25 Bürger von Leipheim, nahm Positionen westlich der Stadt an. Die Aufklärung der Liga berichtete der Truchsess, dass die Bauern gut bewaffnet waren. Sie hatten Kanonen mit Pulver und Schuss und sie nummerierten 3.000–4.000. Sie nahmen eine vorteilhafte Position an der Ostbank des Biber. Auf der linken Seite stand ein Holz und auf ihrer rechten Seite ein Strom und ein Marschland; dahinter hatten sie eine Wagenfestung errichtet, und sie wurden mit Arquebussen und leichten Artilleriestücken bewaffnet. Wie er in früheren Begegnungen mit den Bauern getan hatte, verhandelte die Truchsess, während er seine Truppen in vorteilhafte Positionen zog. Als er den Großteil seiner Armee gegenüber Leipheim hielt, schickte er Abrisse von Hessen und Ulm über die Donau nach Elchingen. Die abgelösten Truppen begegneten einer separaten Gruppe von 1.200 Bauern, die sich mit lokalen Anforderungen beschäftigten, und traten in den Kampf ein, verteilten sie und nahmen 250 Gefangene. Gleichzeitig brach die Truchsess seine Verhandlungen ab und erhielt eine Fülle von Feuer aus der Hauptgruppe der Bauern. Er schickte eine Wache des leichten Pferdes und eine kleine Gruppe von Fußsoldaten gegen die befestigte Bauernposition. Darauf folgte seine Hauptkraft; als die Bauern die Größe seiner Hauptkraft sahen – seine ganze Kraft war 1500 Pferd, 7.000 Fuß und 18 Feldpistolen – begannen sie einen geordneten Rückzug. Von den 4.000 oder so Bauern, die die befestigte Position bemannt hatten, waren 2.000 in der Lage, die Stadt Leipheim selbst zu erreichen, ihre Verwundeten mit ihnen in Karren. Andere versuchten, über die Donau zu entkommen, und 400 ertrunken dort. Die Pferdeeinheiten der Truchsess schneiden zusätzlich 500 ab. Das war die erste wichtige Schlacht des Krieges. Weinsberg Massacre 49°9′1.90′′N 9°17′0.20′′E Ein Element des Konflikts zog auf Resentment zu einigen der Adel. Die Bauern von Odenwald hatten bereits das Zisterzienserkloster in Schöntal genommen und wurden von Bauernbändern von Limpurg (bei Schwäbisch Hall) und Hohenlohe begleitet. Eine große Gruppe von Bauern aus dem Neckar-Tal, unter der Leitung von Jakob Rohrbach, kam zu ihnen und von Neckarsulm, diese erweiterte Band, genannt "Bright Band" (auf Deutsch, Heller Haufen), marschierte in die Stadt Weinsberg, wo der Graf von Helfenstein, dann der österreichische Gouverneur von Württemberg, anwesend war. Hier erreichten die Bauern einen großen Sieg. Die Bauern griffen das Schloss Weinsberg an und gefangen; die meisten eigenen Soldaten waren in Italien im Dienst, und es hatte wenig Schutz. Nachdem sie die Zählung als ihren Gefangenen genommen hatten, nahmen die Bauern ihre Rache einen Schritt weiter: Sie zwangen ihn, und etwa 70 andere Adlige, die mit ihm Zuflucht genommen hatten, um den Giuntlet der Kuchen zu führen, eine populäre Form der Hinrichtung unter den Landknechts. Rohrbach bestellte den Piper der Band beim Laufen des Gauntlet. Das war zu viel für viele der Bauernführer anderer Bands; sie verärgerten Rohrbachs Aktionen. Er wurde deponiert und durch einen Ritter, Götz von Berlichingen, ersetzt, der später als oberster Kommandant der Band gewählt wurde. Ende April marschierte die Band nach Amorbach, schloss sich mit einigen radikalen Odenwald-Bauern für Berlichingens Blut aus. Berlichingen war an der Unterdrückung des Poor Conrad-Aufstands 10 Jahre früher beteiligt, und diese Bauern suchten Rache. Im Laufe ihres Marschs brannten sie das Wildenburg-Schloss nieder, ein Verstoß gegen die Kriegsartikel, denen die Band zugestimmt hatte. Das Massaker in Weinsberg war auch zu viel für Luther; dies ist die Tat, die seine Ire in Against the Murderous, Thieving Hordes of Peasants, in denen er Bauern für unaussprechliche Verbrechen kastrierte, nicht nur für die Ermordung der Adligen in Weinsberg, sondern auch für das Unvermögen ihrer Revolte. Massaker in Frankenhausen 51°21'21′′N 11°6'4′′EOn 29. April gipfelten die Bauernproteste in Thüringen in offenem Aufstand. Große Teile der Stadtbevölkerung schlossen sich dem Aufstand an. Gemeinsam marschierten sie um die Landschaft und stürmten das Schloss der Grafen von Schwarzburg. In den folgenden Tagen sammelte sich eine größere Anzahl von Aufständischen in den Feldern um die Stadt. Als Müntzer am 11. Mai mit 300 Kämpfern aus Mühlhausen ankam, lagerten auf den Feldern und Weiden mehrere tausend weitere Bauern der umliegenden Nachkommen: Die endgültige Stärke der Bauern- und Stadtkraft wurde auf 6.000 geschätzt. Die Landgrave, Philip von Hessen und Duke George von Sachsen waren auf Müntzers Weg und richteten ihre Landsknecht Truppen nach Frankenhausen. Am 15. Mai besiegten die gemeinsamen Truppen von Landgraf Philipp I. von Hessen und George, Herzog von Sachsen die Bauern unter Müntzer bei Frankenhausen im Kreis Schwarzburg. Die Truppen der Fürsten waren in der Nähe von 6.000 Söldnern, der Landsknechte. Als solche wurden sie erfahren, gut ausgestattet, gut ausgebildet und von guter Moral. Die Bauern hingegen hatten schlechte, wenn überhaupt, Ausrüstung und viele hatten weder Erfahrung noch Ausbildung. Viele der Bauern waren nicht einverstanden, ob sie kämpfen oder verhandeln. Am 14. Mai warfen sie kleinere Feinde der Hessen- und Brunswick-Truppen ab, konnten aber die Vorteile ihres Erfolgs nicht ernten. Stattdessen arrangierten die Aufständischen einen Waffenstillstand und zogen in ein Waggonsfest. Am nächsten Tag vereinigten sich Philips Truppen mit der sächsischen Armee von Duke George und brach sofort die Truce, begann eine schwere kombinierte Infanterie, Kavallerie und Artillerie-Angriff. Die Bauern wurden an der Spitze gefangen und in Panik in die Stadt geflogen, gefolgt und von den öffentlichen Kräften ständig angegriffen. Die meisten der Aufständischen wurden erschlagen, was sich als Massaker erwiesen hat. Casualty-Zahlen sind unzuverlässig, aber Schätzungen reichen von 3.000 bis 10.000, während die Landsknecht Casualties waren nur sechs (zwei davon wurden nur verwundet). Müntzer wurde am 27. Mai in Mühlhausen gefangen, gefoltert und ausgeführt. Schlacht von Böblingen Die Schlacht von Böblingen (12. Mai 1525) führte vielleicht zu den größten Opfern des Krieges. Als die Bauern erfuhren, dass die Truchsess (Seneschal) von Waldburg in Rottenburg ins Lager geplatzt hatte, marschierten sie zu ihm und nahmen am 10. Mai die Stadt Herrenberg. Die Württemberger Band hat drei Lager zwischen Böblingen und Sindelfingen errichtet, um den Vormarsch der Swabenliga zur Wiederaufnahme von Herrenberg zu vermeiden. Dort bildeten sie vier Einheiten, die auf den Hängen zwischen den Städten stehen. Ihre 18 Artilleriestücke standen auf einem Hügel namens Galgenberg, gegenüber den feindlichen Armeen. Die Bauern wurden vom Pferd der Liga überholt, das sie umkreiste und kilometerlang verfolgte. Während die Württemberg-Band etwa 3.000 Bauern verloren (Schätzungen reichen von 2.000 bis 9.000) verlor die Liga nicht mehr als 40 Soldaten. Schlacht von Königshofen Bei Königshofen, am 2. Juni, hatten Bauernkommandanten Wendel Hipfler und Georg Metzler außerhalb der Stadt Lager eingestellt. Nachdem zwei Geschwader von Liga und Alliance Pferd auf jeder Flanke nähert, jetzt als eine gefährliche Truchsess-Strategie erkannte, brachten sie den Wagenfortsatz und Waffen auf den Hügel über der Stadt. Nachdem er gelernt hatte, sich vor einem montierten Angriff zu schützen, versammelten sich Bauern in vier massierten Reihen hinter ihrer Kanone, aber vor ihrem Wagenfort, um sie vor einem hinteren Angriff zu schützen. Das Bauerngewehrfeuer feuerte einen Salvo an der Liga Fortgeschrittenes Pferd, das sie auf der linken Seite angriff. Die Infanterie der Truchsess machte einen Frontalangriff, aber ohne darauf zu warten, dass seine Fußsoldaten eingreifen, befahl er auch einen Angriff auf die Bauern von hinten. Als die Ritter die hinteren Ränge treffen, erhob Panik unter den Bauern. Hipler und Metzler flohen mit den Meisterschützen. Zweitausend erreichten die nahe gelegenen Wälder, wo sie wieder zusammengebaut und montiert einige Widerstand. Im darauffolgenden Chaos führten die Bauern und die montierten Ritter und Infanterie einen erbitterten Kampf durch. Bei Nachtfall blieben nur 600 Bauern. Die Truchsess ordnete seine Armee an, das Schlachtfeld zu durchsuchen, und die Soldaten entdeckten etwa 500 Bauern, die den Tod erlitten hatten. Die Schlacht wird auch die Schlacht des Turmbergs genannt, für einen Wachturm auf dem Feld. Siege von Freiburg im Breisgau Freiburg, das ein Habsburgergebiet war, hatte erhebliche Schwierigkeiten, genug Konskripte zu erheben, um die Bauern zu bekämpfen, und als die Stadt es schaffte, eine Säule zusammenzustellen und sie zu treffen, schmolzen die Bauern einfach in den Wald. Nach der Weigerung des Herzogs von Baden, Margrave Ernst, die 12 Artikel zu akzeptieren, schlugen Bauern Abtei im Schwarzwald an. Die Ritter-Kranken in Heitersheim fielen am 2. Mai zu ihnen; Haufen im Norden sackten auch Abteys in Tennenbach und Ettenheimmünster. Anfang Mai kam Hans Müller mit über 8.000 Männern in Kirzenach bei Freiburg an. Mehrere andere Bands kamen an, brachten die Summe auf 18.000 und innerhalb von Tagen wurde die Stadt umkreist und die Bauern planten, eine Belagerung zu legen. Zweite Schlacht von Würzburg (1525) Nachdem die Bauern Freiburg in Breisgau kontrollierten, nahm Hans Müller einige der Gruppe zur Unterstützung bei der Belagerung in Radolfzell. Der Rest der Bauern kehrte in ihre Farmen zurück. Am 4. Juni, bei Würzburg, traten Müller und seine kleine Gruppe von Bauernsoldaten mit den fränkischen Bauern des Hellen Lichten Haufens zusammen. Trotz dieser Vereinigung war die Stärke ihrer Kraft relativ gering. Im Waldburg-Zeil bei Würzburg trafen sie mit der Armee von Götz von Berlichingen ("Götz of the Iron Hand"). Ein kaiserlicher Ritter und erfahrener Soldat, obwohl er selbst eine relativ kleine Kraft hatte, besiegte er die Bauern leicht. In etwa zwei Stunden wurden über 8.000 Bauern getötet. Mehrere kleinere Aufstände wurden ebenfalls abgestellt. Zum Beispiel am 23./24. Juni 1525 in der Schlacht von Pfeddersheim die rebellischen Haufen im Palatiner Bauern' Der Krieg wurde entschieden besiegt. Bis September 1525 waren alle Kampf- und Strafmaßnahmen beendet. Kaiser Karl V. und Papst Clemens VII. dankten der Schwäbischen Liga für ihre Intervention. Letztes Versagen der Rebellion Die Bauernbewegung scheiterte schließlich, indem Städte und Adlige einen separaten Frieden mit den fürstlichen Armeen machten, die die alte Ordnung in einer häufig härteren Form wiederhergestellt haben, unter der nominellen Kontrolle des römischen Kaisers Karl V., der in deutschen Angelegenheiten von seinem jüngeren Bruder Ferdinand vertreten ist.Die Hauptursachen für das Scheitern der Rebellion waren die mangelnde Kommunikation zwischen den Bauernbändern wegen territorialer Spaltungen und wegen ihrer militärischen Unfruchtbarkeit. Während Landsknechts, Berufssoldaten und Ritter bei ihren Bemühungen (wenn auch in weniger Zahlen) zu den Bauern beitraten, hatte die Schwäbische Liga ein besseres Verständnis für militärische Technologie, Strategie und Erfahrung. Die Nachfolge des deutschen Bauernkrieges führte zu einer generellen Verringerung der Rechte und Freiheiten der Bauernklasse und drängte sie effektiv aus dem politischen Leben. Bestimmte Gebiete in Swabien, wie Kempton, Weissenau und Tirol, haben die Bauern in den Gebietskomitees (Landschaft) und in anderen Gremien, die sich mit Fragen befassen, die die Bauern wie die Besteuerung direkt betroffen. Die allgemeinen Ziele des Wandels für diese Bauern, vor allem durch das Objektiv der Zwölf Artikel, hatten jedoch nicht zu passieren und würden bleiben stagnierend, wirkliche Veränderung kommen Jahrhunderte später. Historiographie Marx und Engels Friedrich Engels schrieben den Bauernkrieg in Deutschland (1850), der die Frage der frühen Stadien des deutschen Kapitalismus auf der Ebene der bäuerlichen Volkswirtschaften auf der Ebene der bürgerlichen "Zivilgesellschaft" eröffnete. Engels' Analyse wurde Mitte des 20. Jahrhunderts von der französischen Annales-Schule und marxistischen Historikern in Ostdeutschland und Großbritannien aufgenommen. Mit Karl Marxs Konzept des historischen Materialismus porträtierte Engels die Ereignisse von 1524–1525 als Vorgabe der 1848er Revolution. Er schrieb: "Drei Jahrhunderte sind vergangen und vieles hat sich geändert; immer noch ist der Bauernkrieg nicht so unmöglicherweise weit von unserem gegenwärtigen Kampf entfernt, und die Gegner, die gekämpft werden müssen, sind im Wesentlichen gleich. Wir werden die Klassen und Fraktionen der Klassen sehen, die überall 1848 und 1849 in der Rolle der Verräter verraten, obwohl auf einem niedrigeren Niveau der Entwicklung, bereits im Jahr 1525." Engels bezeichnete das Scheitern der Revolte auf seinen fundamentalen Konservatismus. Dies führte sowohl Marx als auch Engels zu dem Schluss, dass die kommunistische Revolution, wenn sie auftrat, nicht von einer Bauernarmee, sondern von einem städtischen Proletariat geführt würde. Spätere Historiographie Historiker unterscheiden sich von der Natur des Aufstandes und seiner Ursachen, ob es aus der aufstrebenden religiösen Kontroverse auf Martin Luther wuchs; ob eine wohlhabende Tier der Bauern sah ihren Reichtum und ihre Rechte wegrutschten, und versuchte, sie im Gewebe der Gesellschaft neu zu beschreiben; oder ob es Bauern Widerstand gegen die Entstehung eines modernisierenden, zentralisierenden politischen Staates war. Die Historiker neigen dazu, sie entweder als Ausdruck wirtschaftlicher Probleme oder als theologische/politische Erklärung gegen die Zwänge der feudalen Gesellschaft zu kategorisieren. Nach den 1930er Jahren dominierte die Arbeit von Günter Franz am Bauernkrieg die Interpretationen des Aufstands. Franz hat die Bauern verstanden Krieg als politischer Kampf, in dem soziale und wirtschaftliche Aspekte eine geringe Rolle spielten. Die Interpretation von Franz ist das Verständnis, dass die Bauern von der wirtschaftlichen Erholung des frühen 16. Jahrhunderts profitiert hatten und dass ihre Traurigkeiten, wie sie in den Dokumenten wie den Zwölf Artikeln zum Ausdruck gebracht wurden, wenig oder keine wirtschaftliche Grundlage hatten. Er interpretierte die Ursachen des Aufstandes als im Wesentlichen politisch und sekundär wirtschaftlich: die Behauptungen von Fürstentümern der Kontrolle über die Bauernschaft durch neue Steuern und die Änderung der alten, und die Schöpfung der Knechtschaft durch das Fürstenrecht gesichert. Für Franz stieß die Niederlage die Bauern seit Jahrhunderten aus Sicht. Der nationale Aspekt der Bauernrevolte wurde auch von den Nazis genutzt. Zum Beispiel wurde eine SS-Calvalry-Division (die 8. SS-Calry-Division Florian Geyer) nach Florian Geyer benannt, einem Ritter, der eine Bauerneinheit namens Black Company leitete. Eine neue wirtschaftliche Interpretation entstand in den 1950er und 1960er Jahren. Diese Interpretation wurde durch wirtschaftliche Daten über Ernten, Löhne und allgemeine Finanzbedingungen informiert. Es schlug vor, dass die Bauern im späten 15. und Anfang des 16. Jahrhunderts neue wirtschaftliche Vorteile verschwanden, zum Nutzen der gelandeten Adel- und Militärgruppen. Der Krieg war also eine Anstrengung, diese sozialen, wirtschaftlichen und politischen Vorteile zurückzuhalten. Inzwischen engagierten sich Historiker in Ostdeutschland in großen Forschungsprojekten, um den marxistischen Standpunkt zu unterstützen. Ausgehend von den 1970er Jahren profitierte die Forschung vom Interesse der Sozial- und Kulturhistoriker. Mit Quellen wie Briefen, Zeitschriften, religiösen Sehenswürdigkeiten, Stadt- und Stadtaufzeichnungen, demografischen Informationen, Familien- und Familienentwicklungen forderten Historiker lange Annahmen über deutsche Bauern und autoritäre Traditionen heraus. Diese Ansicht hielt den Bauernwiderstand zwei Formen. Die erste, spontane (oder populäre) und lokalisierte Revolte zog auf traditionelle Freiheiten und altes Gesetz für seine Legitimität. Auf diese Weise könnte es als konservative und traditionelle Anstrengung erklärt werden, verlorenen Boden zurückzugewinnen. Die zweite war eine organisierte interregionale Revolte, die ihre Legitimität aus göttlichem Recht behauptete und ihre ideologische Basis in der Reformation fand. Später widerlegten Historiker sowohl Franzs Sicht auf die Ursprünge des Krieges als auch die marxistische Sicht auf den Verlauf des Krieges und beide Ansichten über das Ergebnis und die Folgen. Einer der wichtigsten war Peter Blickles Schwerpunkt auf dem Kommunalismus. Obwohl Blickle eine Krise des Feudalismus im letzten Mittelalter in Süddeutschland sieht, betonte er politische, soziale und wirtschaftliche Merkmale, die aus den Bemühungen der Bauern und ihrer Vermieter hervorgingen, mit langfristigen Klima-, Technologie-, Arbeits- und Kulturveränderungen zu umgehen, insbesondere der erweiterten Agrarkrise und der ausgezogenen Erholung. Für Blickle benötigte die Rebellion eine parlamentarische Tradition im Südwesten Deutschlands und das Zusammentreffen einer Gruppe mit bedeutendem politischen, sozialen und wirtschaftlichen Interesse an landwirtschaftlicher Produktion und Verteilung. Diese Menschen hatten viel zu verlieren. Diese Ansicht, die behauptete, dass der Aufstand aus der Beteiligung landwirtschaftlicher Gruppen an der wirtschaftlichen Erholung wuchs, wurde wiederum von Scribner, Stalmetz und Bernecke herausgefordert. Sie behaupteten, dass die Analyse von Blickle auf eine zweifelhafte Form des malthusischen Prinzips beruhte, und dass die bäuerliche wirtschaftliche Erholung sowohl regional als auch in ihrer Tiefe erheblich eingeschränkt war, so dass nur wenige Bauern teilnehmen konnten. Blickle und seine Studenten veränderten später ihre Ideen über Bauernvermögen. Eine Vielzahl von lokalen Studien ergab, dass die Teilnahme nicht so breit war, wie früher gedacht. Die neuen Studien von Lokalitäten und sozialen Beziehungen durch das Objektiv von Geschlecht und Klasse zeigten, dass Bauern in der Lage waren, sich zu erholen oder sogar in einigen Fällen erweitern, viele ihrer Rechte und traditionellen Freiheiten, diese schriftlich zu verhandeln und zwingen ihre Herren, sie zu garantieren. Der Verlauf des Krieges zeigte auch die Bedeutung einer Kongruenz von Ereignissen: die neue Befreiungsideologie, das Erscheinungsbild der Bauernkreise charismatischer und militärisch ausgebildeter Männer wie Müntzer und Gaismair, eine Reihe von Traurigkeiten mit spezifischen wirtschaftlichen und sozialen Ursprüngen, eine herausgeforderte Reihe politischer Beziehungen und eine gemeinschaftliche Tradition des politischen und sozialen Diskurses. Siehe auch Liste der bäuerlichen Revolten Beliebte Revolte in Europa Melchior Rink, der von Lutheranern beschuldigt wurde, ein Instigator des Krieges Wir sind des Geyers schwarzer Haufen, ein World War I-era Song über die deutschen Bauern' War. Notes Referenzen weiterlesen Bainton, Roland H. (1978). Hier stehe ich: Ein Leben von Martin Luther. Nashville: Pierce & Smith Company.pp.76, 202, 214-221.Bercé, Yves-Marie (1987). Aufstand und Revolution im frühen modernen Europa: ein Aufsatz über die Geschichte der politischen Gewalt. Übersetzt von Bergin, Joseph. Manchester: Manchester University Press.p 154.ISBN 9780719019678. Blickle, Peter (1981). Die Revolution von 1525: Der deutsche Bauernkrieg aus einer neuen Perspektive. Übersetzt von Brady, Thomas A,. Jr; Midelfort, H. C. Baltimore: Johns Hopkins University Press. Bok, Janos. Der deutsche Bauernkrieg von 1525 (Die Bibliothek der Bauernstudien: Nr. 3) (1976) Auszug und Textsuche Engels, Friedrich (1978) [1850]. "Der Bauernkrieg in Deutschland". Marx & Engels Collected Works.10.New York: International Publishers.pp.59–62, 402–405, 451, 691.(web source (1850 edition))Klassen, Peter J. (1979). Europa in der Reformation. Englewood, Cliffs, New Jersey: Prentice-Hall.p 57.Lins, J. (1908). In Herbermann, Charles (Hrsg.). Katholische Encyclopedia.4.New York: Robert Appleton Company. Lucas, Henry S. (1960). Die Renaissance und die Reformation. New York: Harper & Row.p 448.Menzel, Wolfgang (1848–1849). Die Geschichte Deutschlands von frühestens bis heute. Übersetzt von Horrocks, Mrs. George. London: H. G. Bohn.p 239,. Volume One, Volume Two, Volume Three Miller, Douglas (2003). Armeen des deutschen Bauernkrieges 1524–1526. Oxford: Osprey Publishing.pp.4, 6–8, 10, 11, 13, 20, 21, 33–35.Ozment, Steven (1980). Das Zeitalter der Reform 1250–1550: eine intellektuelle und religiöse Geschichte des späten Mittelalters und der Reformation Europa. New Haven: Yale University Press.ISBN 978-0-300-02760-0.Pollock, James K.; Thomas, Homer (1952). Deutschland in Power und Eclipse. London: D. Van Nostrand.p 483.Scott, Tom (1986). Freiburg und der Breisgau: Town-Country Relations in the Age of Reformation and Peasants' War.Oxford: Clarendon Press.ISBN 9780198219965.Scott, Tom (1989). Thomas Müntzer: Theologie und Revolution in der deutschen Reformation. London: Macmillan.ISBN 978-0-33346-498-4.Strauss, Gerald, ed. (1971). Manifestationen der Unzufriedenheit in Deutschland am Abend der Reformation. Bloomington, Illinois: Universität Illinois Presse. Wolf, John B. (1962). Die Emergenz der europäischen Zivilisation. New York: Harper & Row.pp.47, 147.Zagorín, Pérez (1984). Rebellen und Herrscher, 1500–1660. Cambridge und New York: Cambridge University Press.pp.187, 188, 190.ISBN 978-0-521-28711-1.Wilhelm, Joseph (1907). " Hussites . In Herbermann, Charles (Hrsg.). Katholische Enzyklopädie.2.New York: Robert Appleton Company. Externe Links Wald, Annerose (30. Juni 2010)."Kriegsmuseum Böblingen" (auf Deutsch). Bauern Kriegsmuseum. Dixon, C. Scott (1997). " Fallstudie 3: Die Bauernreform in Deutschland: Bibliographie". Staffordshire, UK: Keele University. Abgerufen am 21. August 2012. Linebaugh, Peter (März 2015). " Nächstes Mal Feuer – Das Regenbogenzeichen".CounterPunch