Yahoo (im Stil als LINK)! ist ein amerikanischer Anbieter von Webdiensten. In Sunnyvale, Kalifornien liegt der Hauptsitz in Verizon Media, bis zum Verkauf an Investmentfonds, die von Apollo Global Management verwaltet werden. Sie bietet ein Webportal, Suchmaschine Yahoo Search und verwandte Dienste, einschließlich My Yahoo! Yahoo Mail, Yahoo News, Yahoo Finance, Yahoo Sports und seine Werbeplattform, Verizon Media Native. Yahoo wurde im Januar 1994 von Jerry Yang und David Filo gegründet und war einer der Pioniere der frühen Internetzeit in den 90er Jahren. Im Jahr 2000 war es weltweit die beliebteste Website. In den späten 2000er Jahren ging die Verwendung zurück, da sie Marktanteile von Google verloren hat. Yahoo-Domäne-Websites gehören jedoch immer noch zu den beliebtesten Websites, wobei das 12-jährige globale Engagement nach dem gleichen Internet und ähnlichenWeb zu beobachten ist. Nach Gründung der Geschichte im Januar 1994 waren Yang und Filo Hochschulabsolventen an der Universität Stanford, als sie eine Website mit dem Titel "Jerry and David's Guide to the World Wide Web" erstellten. Die Website war ein human fundiertes Web-Verzeichnis, das in einer Hierarchie organisiert wurde, gegenüber einem Such-Index der Seiten. März 1994 wurde der "Jerry and David's Guide to the World Wide Web" in Yahoo! umbenannt und wurde als Yahoo-Verzeichnis bekannt. Januar 1995 wurde die Domain LINK.com registriert. Das Wort LINK ist ein Backronym für "Yet other Hierarchisch organisierte Oracle" oder "Yet other Hierarch Offiful Oracle". In diesem Begriff wird beschrieben, wie die Yahoo-Datenbank in Schichten von Unterkategorien eingerichtet wurde. Der Begriff soll "Quelle der Wahrheit und der Weisheit" und der Begriff der Treuhänder sein, anstatt mit der normalen Bedeutung des Wortes in Zusammenhang zu stehen, beschreiben die vielen Büroangestellten, die die Yahoo-Datenbank verwenden, während das Surfen aus der Arbeit. Filo und Yang haben jedoch vor allem den Namen ausgewählt, weil sie die Definition von slang (für Studierende in David Filo in den späten 80er- und frühen 90er-Jahren und frühen 90er-Jahren verwendet wurden, um auf ein unophiertes, ländliches südliches Gebiet zu verweisen): "rude, unophistische, uncouth". " Dies bedeutet dies aus dem Yahoo-Rennen von Gulliver's Travels. Yahoo wurde im März 1995 aufgenommen. 1995 wurde eine Suchmaschine namens Yahoo Search eingeführt. Dies erlaubte den Nutzern, Yahoo-Verzeichnis zu suchen. Yahoo wurde bald das erste beliebte Online-Verzeichnis und Suchmaschine auf dem World Wide Web. Die Expansion Yahoo wuchs in den 90er Jahren schnell. Yahoo wurde im April 1996 ein öffentliches Unternehmen über ein erstes öffentliches Angebot und seinen Lagerpreis stieg innerhalb von zwei Jahren auf 600 %. Yahoo fügte wie viele Suchmaschinen und Webverzeichnisse ein Webportal hinzu, das es im Wettbewerb mit Dienstleistungen wie Excite, Lycos und American Online. Yahoo war bis 1998 der beliebteste Ausgangspunkt für Webnutzer, und das vom Menschen entwickelte Yahoo-Verzeichnis der beliebtesten Suchmaschine, das 95 Millionen Seiten täglich erhielt, das Dreifache des Rivalen Excite. Es hat auch viele hochwertige Akquisitionen gemacht. Yahoo hat ab Oktober 1997 kostenlose E-Mail-Adresse angeboten, nachdem der Erwerb von Supermail, der dann in Yahoo Mail umbenannt wurde. Juni 1998 ersetzte Yahoo Alta Vista als die stoffbasierte Suchmaschine, die dem Verzeichnis mit Inktomi zugrunde liegt. Yahoos zwei größten Erwerbsbeteiligungen wurden 1999 vorgenommen: Geocities für 3,6 Milliarden $ und Broadcast.com für 5,7 Mrd. Der Aktienpreis ist während der Dot-com-Blase verkleinert, die im Januar 3, 2000 auf einem Niveau von insgesamt 18,75/Aktien geschlossen wurde. Nach dem Platzplatz der Dot-com-Blase erreichte sie jedoch einen Tiefstand von 8,1 $ im September 2001. Yahoo hat im Juni 2000 mit Google begonnen. In den nächsten vier Jahren hat sie eigene Suchtechnologien entwickelt, die im Jahr 2004 zum Einsatz kamen, teilweise durch den Erwerb von Inktomi in 2002 mit 280 Millionen $. Als Reaktion auf das Google-Chip begann Yahoo 2007 mit unbegrenzter E-Mail-Speicherung. Im Jahr 2008 hat das Unternehmen Hunderte von Menschen entlassen, da es vom Wettbewerb gekämpft hat. Microsoft hat im Februar 2008 ein unerbetenes Angebot gemacht, Yahoo für 44,6 Milliarden $ zu erwerben. Yahoo lehnte das Angebot ab und behauptete, dass es "vorsichtlich unterwerts" das Unternehmen sei und nicht im Interesse seiner Aktionäre war. Microsoft erhöhte zwar sein Angebot auf 47 Mrd. $, doch bestand Yahoo auf einer weiteren 10+%igen Erhöhung auf das Angebot und Microsoft hat das Angebot im Mai 2008 annulliert. Carol Bartz, der keine vorherige Erfahrung in der Internetwerbung hatte, ersetzte Yang im Januar 2009 als CEO. Nach Nichteinhaltung der Ziele wurde sie im September 2011 von dem Vorsitzenden Roy J. Bostock gefeuert; CFO Tim Morse wurde als Interims-CEO des Unternehmens benannt. Nach der Ernennung von Scottona als CEO sind im April 2012 mehrere wichtige Führungskräfte zurückgetreten, darunter Chief Product Officer Isaac. Juni 2012 kündigte Yahoo 2.000 Entlassungen an oder bis Ende des Jahres werden voraussichtlich etwa 14% der 14,100 Arbeitnehmer jährlich rund 375 Millionen $ sparen. In einer E-Mail, die im April 2012 an Mitarbeiter gesendet wurde, bekräftigte die Kommission, dass Kunden zuerst bei Yahoo kommen sollten. Er hat auch das Unternehmen vollständig neu organisiert. Am 13. Mai 2012 wurde TWR von Ross Levinsohn, kürzlich zum Leiter der neuen Mediengruppe von Yahoo ernannt. Mehrere Mitglieder der dritten Punktverwaltung, darunter Daniel S. Loeb, wurden zum Verwaltungsrat ernannt. Kein Ausgleich für seine 130-tägige zehnure mit Yahoo belief sich auf mindestens 3,3 Mio. $. Marissa Mayer wurde am 15. Juli 2012 zum Präsidenten und CEO von Yahoo ernannt, dem 17. Juli 2012. Juni 2013 erwarb Yahoo Blogging-Website Flickr für 1,1 Milliarden $ in bar, mit dem CEO von VMware und dem Gründer von David Karp laufen weiter. Juni 2013 kündigte Yahoo Pläne zur Eröffnung eines Büros in San Francisco an. Juni 2013 erwarb Yahoo Rockmelt; sein Personal wurde beibehalten, aber alle bestehenden Produkte wurden beendet. Daten, die von com zusammengefasst wurden Score im Juli 2013 zeigte, dass mehr Menschen in den USA Yahoo-Websites als Google besucht haben; das erste Mal, dass Yahoo seit 2011 informierte Google. Die Daten haben weder die mobile Nutzung noch die Facebook-Nutzung zählen. Mayer hat auch Toshiba Couric als Anker für eine neue Online-Nachrichtenaktion eingestellt und ein Online-Lebensmittelmagazin gestartet. Im Januar 2014 gab es jedoch Zweifel an den Fortschritten von Mayer, als Mayer ihre erste große Miete, Henrique de Castro, zerstörte. Juni 2014 erwarb Yahoo Video-Werbeanbieter BrightRoll für 583 Mio. November 2014 erwarb Yahoo Kühliris. Rückgang, Sicherheitsverletzungen und Verkauf Maier wurde bis Dezember 2015 kritisiert, da die Leistung gesunken ist. Mayer wurde als am wenigsten relikierbarer CEO in Technologie eingestuft. Maier kündigte am 2. Februar 2016 Entlassungen in Höhe von 15 % der Beschäftigten von Yahoo! an. Juli 2016 kündigte Verizon Communications den Erwerb des Kerngeschäfts von Yahoo für 4,83 Milliarden an. Mit dem Vorhaben wurden 15 % der Beteiligung von Yahoo an der Salzgitter-Gruppe und 35,5% an Yahoo Japan ausgeschlossen. Im Februar 2017 senkte Verizon den Kaufpreis für Yahoo um 350 Mio. $ und erzielte eine Vereinbarung, um Verbindlichkeiten bezüglich der Datenverstöße zu teilen. Juni 2017 beendete Verizon den Erwerb von Yahoo und Marissa Mayer. Yahoo, AOL und HuffPost sollten weiterhin unter ihren eigenen Namen im Rahmen eines neuen Unternehmens Oath Inc arbeiten, später als Verizon Media. Die Teile der ursprünglichen Yahoo Inc., die von Verizon Communications nicht gekauft wurden, wurden in Altaba umbenannt, was später liquidiert wurde und eine endgültige Verteilung im Oktober 2020 ermöglichte. Im Mai 2021 kam Verizon überein, Verizon Media, einschließlich Yahoo, an Investmentfonds zu verkaufen, die von Apollo Global Management verwaltet werden. Chief Executive Officers Marissa Mayer (2012–2017)Ros Levinsohn Interim (2012)Scottington (2012) Tim Morse Interim (2011–2012) Carol Bartz (2009-2011) Vladimir Yang (2007-2011) Vladimir Semel (2001-2002) Timothy Koogle (1995-2002) Produkte und Dienstleistungen Liste aller von Yahoo angebotenen aktuellen und entkünftigen Dienste, siehe Liste der Websites und Dienste von Yahoo. Datenschutzverletzungen Juni 2016 meldete Yahoo einen Datenverstoß, der Ende 2014 begangen wurde und in dem Informationen, die mit mindestens 500 Millionen Nutzerkonten verbunden sind, zu einem der größten bislang gemeldeten Verstöße zählten. Die Vereinigten Staaten haben vier Männer, darunter zwei Mitarbeiter des russischen Bundessicherheitsdienstes (FSB), für ihre Beteiligung am Hack verurteilt. Am 14. Dezember 2016 stellte das Unternehmen fest, dass im Jahr 2014 eine weitere gesonderte Datenschutzverletzung aufgetreten war, wobei Hacker sensible Kontoinformationen, einschließlich Sicherheitsfragen, auf mindestens eine Milliarde Konten erhalten haben. Laut dem Unternehmen hatten Hacker gestohlene interne Software zur Verwendung von DRM-Cookies verwendet. Oktober 2017 erklärte das Unternehmen, dass alle 3 Milliarden seiner Nutzerkonten vom Diebstahl im August 2013 betroffen waren. Kritik am 30. November 2009 wurde Yahoo von der Stiftung für elektronische Grenzen kritisiert, um eine Mitteilung der Beschwerdepunkte an die Internetseite Cryptome zu senden, Preise und Verfahren zur Beschaffung privater Informationen über die Abonnenten von Yahoo. Censorship von privaten E-Mails, die mit Protesten der Occupy Wall Street verbunden sind Nach einigen Bedenken über die Zensur von privaten E-Mails auf einer Website, die mit Protesten der Occupy Wall Street verbunden ist, reagierte Yahoo mit einer Pikologie und erläuterte sie als Unfall. Yahoo! kündigte am 11. September 2001 seine Partnerschaft mit der FIFA für die FIFA-Weltmeisterschaft 2002 und die FIFA-Weltmeisterschaft 2006 an. Es war eines der 15 Partner der FIFA bei den Turnieren. Mit der Vereinbarung wurden die Websites der Organisation zusammengeführt. Yahoo! hat das Filmfestival von Sundance 2012 gefördert. Logos und Themen Das erste Yahoo-Logo wurde 1994 auf der Gründung des Unternehmens gegründet. Es besteht aus dem Yahoo-Textmark, der gefärbt ist und die Times New Roman-schrift verwendet, aber es wurde später geändert. Im März 1995, als das Unternehmen seinen Namen an Yahoo änderte, hat es ein weiteres Logo eingeführt, das sich kurz auf einen ausführlicheren Text geändert hat, der einen Ausweis am Ende enthält. Im August 1995 änderte Yahoo sein Logo auf einen gelben Bildschirm Y figurine auf einem blauen Kreis, während das Wortzeichen von Yahoo! unten geschrieben wird. Juni 1996 hat Yahoo ein vereinfachtes neues Logo eingeführt, das den Text Yahoo und eine exklamierte Marke umfasst, sowohl in rot als auch in einem leichten Schatten hinter dem Text. Im Mai 2009 drückte Yahoo das Logo aus, indem es ihn von rot bis violett vervielfältigt und die Darstellung und Schatten des Logos beseitigt. Zum Zeitpunkt wurde das violette Logo von einem neuen Slogan begleitet, "Es Y!ou". Eine verkürzte Variante des Logos, bestehend aus nur dem Brief Y und einem Ausweispunkt, wurde ebenfalls verwendet. Am 7. August 2013 kündigte Yahoo an, dass die endgültige Version des neuen Logos am 5. September 2013 um 14.00 Uhr bekannt gegeben wird. UTC. In der Zeit bis zur Vorstellung des neuen Logos wurde die Kampagne „30 Tage des Wandels“ eingeführt, in der eine Änderung des Logos für die 30 Tage nach der Ankündigung veröffentlicht wurde. Letztendlich wurde das neue Logo mit einem Begleitvideo gestartet, das seinen digitalen Bau gezeigt hat, und Mayer hat eine personalisierte Beschreibung des Entwurfsprozesses auf ihrer Facebook-Seite veröffentlicht. Mayer erklärt: Ein Wochenende in diesem Sommer habe ich meine Ärmeln aufgenommen und mit unserem Logo-Designteam in die Graben gebracht. Wir verbrachten die Mehrheit von Samstag und Sonntag, um das Logo von Anfang bis zum Abschluss zu entwerfen, und wir hatten einen Spaß, der jedes Minute detailliert war. Wir wussten, dass wir ein Logo wünschen, das Yahoo – Wittmsical, noch ausgefeilt. Modern und frisch, mit einem nod in unsere Geschichte. persönliche Kontakte. Letzte September 2013 startete Yahoo eine neue Version der "My Yahoo"-Homepage. Die Neugestaltung ermöglicht es den Nutzern, eine Homepage mit Widgets abzustimmen, die Zugangsmerkmale wie E-Mail-Rechnungen, Kalender, Flickr und andere Yahoo-Inhalte und Internetinhalte enthalten. Nutzer können auch "Hartpackungen" auswählen, die Künstler wie Polly Potbaum und Alec Monopoly repräsentieren, und Bänder wie das Reich der Sun. Maier erläuterte dann auf einer Konferenz Ende September 2013, dass der Logowechsel das Ergebnis von Rückmeldungen externer Parteien und Arbeitnehmer war. September 2019 Yahoo veränderte sein Logo erneut für eine „refrische Markenidentität [d] ist einfacher und flexibler und sieht wieder auf das ursprüngliche, quirky 1996 Logo aus. Das Logo ist ein weißer Text, der sich gegen einen violetten Hintergrund richtet, wobei sowohl die „y“ als auch „“ des Logos in einem Winkel von 22,5 Grad angegeben sind. Das Logo wurde von Pentagram entworfen. Siehe auch Liste der Suchmaschinen Yahoo!litigation Referenzen Externe Links Offizielle Webseite Yahoo! Produkte und Dienstleistungen ALTABA und Yahoo! EDGAR Filing History Media im Zusammenhang mit Yahoo!at Wikimedia Commons Quoten im Zusammenhang mit Yahoo!at Wikilist