MENA ist eine englische Akronymsprache mit dem Nahen Osten und Nordafrika. Es ist alternative Bezeichnung der WANA (Westasien und Nordafrika). MENA wird häufig in den Bereichen Hochschulen, militärische Planung, Katastrophenhilfe, Medienplanung als Rundfunkregion und Unternehmenssprache verwendet. Außerdem teilt die Region eine Reihe kultureller, wirtschaftlicher und ökologischer Ähnlichkeiten in allen Ländern; zum Beispiel werden einige der extremsten Auswirkungen des Klimawandels in der Region spürbar. Manche Begriffe haben eine breitere Definition als MENA, so MENAP oder Greater Middle East, die auch die südasiatischen Länder Afghanistans und Pakistans umfasst. Der Begriff MENAT umfasst ausdrücklich die Türkei, die in der Regel von MENA-Definitionen ausgeschlossen ist, obwohl die Türkei fast immer als Teil des „Middleen Ostens“ gilt. Definitionen MENA haben keine standardisierte Definition; verschiedene Organisationen definieren die Region als bestehend aus verschiedenen Gebieten oder definieren sie überhaupt nicht als Region. Vereinte Nationen Es gibt keine MENA-Region unter den Regionalgruppen der Vereinten Nationen, und in der von der UNSD verwendeten Geoscheme der Vereinten Nationen (obwohl Letztere zwei Subregionen wie „Westasien“ und „Nordafrika“ umfasst). Manche Agenturen und Programme der Vereinten Nationen definieren die MENA-Region, aber ihre Definitionen können einander widersprechen und manchmal nur für spezifische Studien oder Berichte gelten. Laut einer Studie der Weltbank von 2003 sind die folgenden 21 Länder oder Gebiete die Region Mittel- und Nordafrika (MENA): sechs Mitglieder des Golf-Kooperationsrates (GCC) (Bahrain, Kuwait, Oman, Katar, Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate [UAE)] und 15 weitere Länder oder Gebiete: Algerien, Dschibuti, die Arabische Republik Ägypten, Irak, die Islamische Republik Iran, Israel, Jordanien, Libanon, Libyen, Malta, Marokko, die Republik Jemen, die Arabische Republik Syrien, Tunesien und die Bank. Januar 2021 bündelt die Website der Weltbank die gleiche Reihe von 21 Ländern/territorien wie MENA: 'Algeria; Bahrain; Dschibuti; Ägypten, Arab Rep; Iran, Islamische Republik; Irak; Israel; Jordanien; Kuwait; Libanon; Libyen; Malta; Marokko; Katar; Saudi-Arabien; Syrische Arabische Republik; Tunesien; Vereinigte Arabische Emirate; West Bank und Gazastreifen; Jemen, Rep.'.A Bericht des UNHCR 2010: „Für die Zwecke dieser Studie wurde die MENA-Region als eine der folgenden 18 Länder definiert: Algerien, Bahrain, Ägypten, Irak, Jordanien, Kuwait, Libanon, Libyen, Mauretanien, Marokko, Oman, besetzte palästinensische Gebiete, Katar, Saudi-Arabien, Syrien, Tunesien, Vereinigte Arabische Emirate und Jemen.“A FAO-Bericht 2015: „Die 21 MENA-Länder sind Algerien, Bahrain, Dschibuti, Ägypten, Iran, Jordanien, Libanon, Libyen, Libyen, Malta, Marokko, Oman, Katar, Katar, Katar, Saudi-Arabien, Saudi-Arabien, Saudi-Arabien, Syrien, Syrien, Syrien, Tunesien, Tunesien, Tunesien, Syrien und die Vereinigten Arabische Emirate. UNAIDS-Regionalklassifikation im Nahen Osten und Nordafrika "einschließt 20 Länder/Territorien: Algerien, Bahrain, Dschibuti, Ägypten, Iran, Irak, Jordanien, Kuwait, Libanon, Libyen, Marokko, Oman, Katar, Saudi-Arabien, Somalia, Sudan, Arabische Republik, Tunesien, Vereinigte Arabische Emirate und Jemen" nach einem UNICEF-Bericht von 2019. Januar 2021 bündelt die UNICEF-Website die folgenden 20 Länder als MENA: „Algeria, Bahrain, Dschibuti, Ägypten, Iran (Islamische Republik, Iran) Irak, Jordanien, Kuwait, Libanon, Libyen, Marokko, Oman, Katar, Saudi-Arabien, Staat Palästina, Sudan, Arabische Republik Syrien, Tunesien, Vereinigte Arabische Emirate, Jemen“. Zusammenarbeit im Internationalen Währungsfonds (IMF), Ökonomen Hamid Reza Davoodi und George T. Abed schrieb 2003: „Die MENA-Region besteht aus den arabischen Staaten im Nahen Osten und Nordafrika –Algeria, Bahrain, Dschibuti, Ägypten, Irak, Jordanien, Kuwait, Libanon, Libyen, Mauretanien, Marokko, Oman, Katar, Saudi-Arabien, Somalia, Sudan, der Arabischen Republik Syrien, Tunesien, den Vereinigten Arabischen Emiraten und Jemen – plus dem Islamischen Staat Afghanistans, der Islamischen Republik Iran, Pakistan, der West Bank und dem Gazastreifen.“ Die Autoren weisen darauf hin, dass diese '24 MENA-Länder (...) nur für analytische Zwecke zusammengefasst werden." Obwohl sie angeblich „gemeinsame gemeinsame Herausforderungen und kulturelle Bindungen, die sich von Nachbarländern wie Israel und Türkei unterscheiden, und der Islam ist die beherrschende Religion und arabische Sprache, gibt es „sizierbare religiöse Minderheitengruppen“ und „wesentliche sprachliche Diversifizierungen“ in der MENA-Region, mit Afghanistan, Iran und Pakistan, die nicht als Mehrheitssprache gelten. Andere Definitionen Historians Michael Dumper und Bruce Stanley im Jahr 2007: „Für die Zwecke dieses Volumens haben die Redakteure in der Regel die MENA-Region definiert, die von Marokko bis Iran und von der Türkei bis zum Horn von Afrika reicht. Diese Definition umfasst somit die zwanzigundzwanzig Länder der Arabischen Liga (einschließlich der Palästinensischen Behörde Enklaveen im Westjordanland und im Gazastreifen), Türkei, Israel, Iran und Zypern. Jedoch betonten sie, wie umstritten und problematisch diese Definition ist und dass auch andere Entscheidungen nach verschiedenen Kriterien getroffen wurden. Im Rahmen der globalen Religionserhebung vom Dezember 2012 wurden 20 Länder und Gebiete als „ Mittlerer Osten und Nordafrika“ zusammengefasst: „Algeria, Bahrain, Ägypten, Irak, Israel, Jordanien, Kuwait, Libanon, Libyen, Marokko, Oman, die Palästinensischen Gebiete, Katar, Saudi-Arabien, Sudan, Syrien, Tunesien, Vereinigte Arabische Emirate, Westsahara und Jemen“. Für den Globalen Frieden Index 2020 definiert das Institut für Wirtschaft und Frieden die Region MENA mit 20 Ländern: Algerien, Bahrain, Ägypten, Irak, Iran, Israel, Jordanien, Kuwait, Libanon, Libyen, Marokko, Oman, Katar, Saudi-Arabien, Sudan, Syrien, Tunesien, Vereinigte Arabische Emirate und Jemen. WANA aufgrund der geografischen Ambiguität und eurozentrischen Natur des Begriffs " East Ost", einige Menschen, insbesondere in Wissenschaften wie Landwirtschaft und Klimaologie, bevorzugen andere Begriffe wie WANA (Westasien und Nordafrika) oder die weniger verbreitete NAWA (Nordafrika-Westasien). Die Verwendung des Begriffs WANA wurde auch durch postkoloniale Studien vorangetrieben. Die von der UNSD verwendete Geoschemie definiert nicht eine einzige WANA-Region, sondern umfasst zwei Subregionen namens Westasien und Nordafrika: Westasien (18): Armenien, Aserbaidschan, Bahrain, Zypern, Georgien, Irak, Israel, Jordanien, Kuwait, Libanon, Oman, Katar, Saudi-Arabien, Staat Palästina, Arabische Republik Syrien, Türkei, Vereinigte Arabische Emirate, Jemen. Nordafrika (7): Algerien, Ägypten, Libyen, Marokko, Sudan, Tunesien, Westsahara. In einer Veröffentlichung aus dem Jahr 1995 definiert das damals-Aleppo-basierte Internationale Zentrum für Agrarforschung in den Trockengebieten (ICARDA) seine Region Westasien/Nordafrika (WANA) als 25 Länder, darunter: „Afghanistan, Algerien, Ägypten, Äthiopien, Iran, Jordanien, Libanon, Libyen, Marokko, Oman, Pakistan, Saudi-Arabien, Sudan, Syrien, Tunesien, Türkei und Jemen. ' Er stellte fest, dass CGIARs Technischer Beirat (TAC) Äthiopien, Sudan und Pakistan von seiner Definition von 1992 ausgeschlossen haben, aber ansonsten dieselben Länder aufgelistet haben. ICARDA hat in einer Studie aus dem Jahr 2011 27 Länder/Territorien genannt: „Die Region WANA umfasst: Afghanistan, Algerien, Bahrain, Dschibuti, Ägypten, Eritrea, Äthiopien, Gazastreifen, Iran, Jordanien, Kuwait, Libanon, Libyen, Mauretanien, Marokko, Oman, Katar, Saudi-Arabien, Somalia, Sudan, Syrien, Tunesien, Türkei, Vereinigte Arabische Emirate und Jemen. ‘*auch genannt Staat Palästina, Westjordanland und Gazastreifen (Strip). Klimawandel Kultur Human Rights Islam ist in fast allen MENA-Gebieten die dominierende Religion; 91,2 % der Bevölkerung sind muslimische. Naher Osten-Nordafrika umfasst 20 Länder und Gebiete mit einer geschätzten muslimischen Bevölkerung von 315 Millionen oder etwa 23 % der muslimischen Bevölkerung der Welt. MENA wird häufig in Bezug auf die in der Region ansässigen Mehrheits-Muslim-Länder definiert, obwohl mehrere Nationen in der Region nicht muslimischen Charakter haben. Große nicht-islamische Religionen sind hier das Christentum, das Judentum, Yazidismus, Druzeismus, afrikanische Volksreligionen, der Erdismus und andere arabische Paganismus. Migranten, vor allem in den Golfstaaten, führen in der Praxis vor allem die Überzeugungen, die sie verfolgen, wie etwa den Frieden und den Hinduismus zwischen südasiatischen, ostasiatischen und südostasiatischen Migranten. Wirtschaft und Bildung Die MENA-Region verfügt über große Erdöl- und Erdgasvorräte, die sie zu einer wichtigen Quelle der globalen wirtschaftlichen Stabilität machen. Laut dem Öl- und Gas Journal (Januar 1, 2009) verfügt die MENA-Region über 60 % der weltweiten Erdölreserven (810,98 Milliarden Barrel (128.936 km3) und 45 % der weltweiten Erdgasreserven ( 2,868,886 Milliarden Kubikmeter (81,237,8 km3). 2011 sind 8 der 15 OPEC-Staaten in der Region MENA. Laut Pew Research Center 2016 „Religion and Education all the World“ hatten 40 % der erwachsenen Bevölkerung in MENA weniger als ein Jahr der Grundschule abgeschlossen. Mehr als ein Jahr war der Frauenanteil höher, von denen die Hälfte der Schule war. Politikstabilität und Instabilität in der Region In ihrem Globalen Frieden Index 2020 erklärte das Institut für Wirtschaft und Frieden: „Der Nahe Osten und Nordafrika sind trotz Verbesserungen für 11 Länder die am wenigsten friedliche Region der Welt. Laut einer im April 2016 veröffentlichten eingehenden Multi-part-Studie des Zentrums für strategische und internationale Studien (CSIS) sind die Faktoren, die die MENA-Region prägen, übermäßig komplex und es ist schwer zu finden, "das Gesamtmodell, das den jeweiligen Variablen entspricht". Man stellte fest, dass "die strukturellen Ursachen von Gewalt und Instabilität" seien. Kriege und Upheavals sind zum Teil von den großen Tribalen, ethnischen, ethnischsprachigen und regionalen Unterschieden geprägt, von „demographischen, wirtschaftlichen und sicherheitspolitischen Trends“ und „Qualität von Governance, internen Sicherheitssystemen, Justizsystemen und [sozialen] Fortschritt. ' In einigen Ländern sind die notwendigen gesellschaftlichen Faktoren für den erfolgreichen demokratischen Wandel (häufig von einigen in der Region und im Westen, um verschiedene Probleme zu lösen) nicht vorhanden, und politische Revolutionen können nicht immer zu mehr Stabilität führen und die zugrunde liegenden Probleme in einem bestimmten MENA-Land lösen. Man stellte jedoch auch fest, dass die Mehrheit der MENA-Staaten relativ stabil geblieben ist und weiterhin Fortschritte erzielt haben. bewaffnete Konflikte während und nach der Entkoppelung von Afrika und Asien im 20. Jahrhundert sind viele verschiedene bewaffnete Konflikte in der Region MENA aufgetreten, darunter aber nicht auf den Rif War; Iraki–Kurdish-Konflikt; der arabisch-israelische Konflikt; der westliche Sahara-Konflikt; der libanesische Bürgerkrieg; der kurarische Konflikt (1978-der); der Iran-Iraq Krieg; Iran-Saudi-Kons; Iran; Iran-Saudi-Stellvertreter; der Irak; der Iraker Krieg und der Irak; der Iraker Krieg; der Irak. Der Arabische Frühling (2010-2011) führte zu der tunesischen Revolution, der ägyptischen Revolution 2011 und der ägyptischen Krise (2011-2014), während er Krieg in der gesamten Region wie dem syrischen Bürgerkrieg, dem libyschen Bürgerkrieg, dem Jemeni-Katastrophenkrieg und dem Irakischen Krieg gegen den Islamischen Staat des Irak und dem Levant anregte. Während der sudanesischen Revolution führten die Proteste und ein militärischer Staatsstreich zu dem Rückgang des Regimes von Omar al-Bashir und der Einleitung des Sudanes 2019-2022 Sudanes zur Demokratie und zum Friedensprozess in Sudan. Verwandte Begriffe Greater Middle East In einem Arbeitspapier für den G8-Gipfel vom Juni 2004 definiert die US-Regierung (bis zum Ende der ersten Amtszeit von George W. Bush) den „Greater Middle East“, der die arabischen Staaten Israel, die Türkei, Iran, Pakistan und Afghanistan umfasst. MENAPVon April 2013 begann der Internationale Währungsfonds mit Hilfe einer neuen Analyseregion namens MENAP ( East Ost, Nordafrika, Afghanistan und Pakistan), die Afghanistan und Pakistan zu MENA-Ländern anbaut. MENAP ist eine führende Wirtschaftsgemeinschaft in IMF-Berichten. MENATDer Begriff MENAT( East Ost, Nordafrika und Türkei) wurde verwendet, um die Türkei in die Liste der MENA-Länder aufzunehmen. Naher Osten Naher Osten wurde häufig benutzt, bevor der Begriff Naher Osten vom Vereinigten Königreich Anfang des 20. Jahrhunderts gelobt wurde. In der Regel wird der Begriff Nahe Osten von Wissenschaftlern für die Region in der Antike verwendet. Manche Organisationen und Wissenschaftler weisen darauf hin, dass sie heute „Near East“ verwenden, darunter Nordafrika, aber Definitionen sind weit verbreitet und es gibt keinen Konsens über seine geografische Anwendung. Siehe auch Klimawandel im Nahen Osten und Nordafrika Demografie des Mittleren Ostens und Nordafrika Europa, des Nahen Ostens und Afrikas (EMEA) Fertile Halbmond (GCC) Liste der Länder, die die wirtschaftliche Integration im Nahen Osten im Nahen Osten in der Sahelzone bündeln.