Misogyny () ist Hass oder Kontaminierung für Frauen oder Mädchen. Man kann Frauen in einem niedrigeren Status als Männer halten. In anderen Worten führt Misogyny den Sexismus fort und durch. Frauen, die eine Subordination ablehnen, werden durch unmissverständliche Straftat bestraft. Beispiele für Bestrafung sind sexuelle Belästigung und Gewalt gegen Frauen, die häusliche Gewalt umfassen, sowie in äußersten Formen, Gewalt und unzulänglichen Terrorismus. Misogyny betreibt auch durch Zwangs- und psychologische Techniken zur Kontrolle von Frauen und durch legale oder soziale Ausgrenzung von Frauen aus Vollbürgerschaft. In einigen Fällen belohnt Missogyny Frauen für die Annahme eines niedrigeren Status. Missogyny umfasst auch die Ablehnung von Frauenqualitäten. In kontaminierten Institutionen, Arbeits-, Beschäftigungs- oder Gewohnheiten, die mit Frauen verbunden sind. Sie lehnt alle Aspekte von Männern ab, die als Frauen oder unmanuell angesehen werden. Wenn sie gegen LGBT-Personen gerichtet ist, kann sie die Form von Homophobie und transmisogyny übernehmen. Rassismus und andere Vorurteile können sich verstärken und überlappen. Misogyny kann sowohl als eine Haltung von Einzelpersonen als auch als ein weit verbreiteter kultureller Zoll oder System verstanden werden. Misogyny hat während der gesamten Geschichte gelebt. Man kann in der Mythologie, Philosophie und Religion weltweit gefunden werden. Das englische Wort Misogyny ist aus dem in alten Griechenland verwendeten Wort für die Frauenvernichtung abgeleitet. Das Wort wurde selten verwendet, bis es in den siebziger Jahren von der zweiten Welle des weiblichen Bewegungsapparates gesprochen wurde. Definitionen Laut Sociologen Allan G. Johnson ist "misogyny eine kulturelle Haltung von Hass für Frauen, weil sie Frauen sind". Johnson argumentiert, dass: Misogyny ... ein zentraler Bestandteil des sexuellen Vorurteils und der Ideologie ist und daher eine wichtige Grundlage für die Unterdrückung von Frauen in männlichen Gesellschaften ist. Misogyny ist auf viele verschiedene Weisen offenkundig, von den Fingern bis zur Pornographie bis hin zur Gewalt an die selbstverfolgten Frauen können unterrichtet werden, um sich für ihre eigenen Gremien zu fühlen. Sociologe Michael Flut an der Universität von Wollongong definiert Fehlogyny als Hass von Frauen und stellt fest: Missogyny existiert zwar am häufigsten in Männern und wird von Frauen gegen andere Frauen oder sogar selbst ausgeübt. Misogyny ist ein Ideologie- oder Glaubenssystem, das für Tausende von Jahren und Frauen in nachrangigen Positionen mit beschränktem Zugang zu Macht und Entscheidungsfindung begleitet hat.“ Aristoteles behauptete, dass Frauen als natürliche Deformitäten oder unvollkommene Männer existieren [...] Seit jeher haben Frauen in westlichen Kulturen ihre Rolle als gesellschaftliche Sündenbocken, die im zwanzigsten Jahrhundert von der Multimedia-Bekämpfung von Frauen geprägt sind, mit ihrer kulturell geahndeten Selbst- und Fixierung von Kunststoffoperationen, Anorexie und Bulimia. Philosopher Kate Manne der Cornell-Universität definiert Missogyny als Versuch, Frauen zu kontrollieren und zu bestrafen, die die männliche Dominanz gefährden. Manne stellt die traditionelle Definition von Missogyny zu simplistic fest, in der sie nicht berücksichtigt wird, wie Täter unzulänglicher Gewalt bestimmte Frauen, z.B. ihre Mütter, lieben können. Missogyny belohnt stattdessen Frauen, die den Status quo behalten, und bestraft diejenigen, die den Status von Frauen ablehnen. Manne unterscheidet den Sexismus, den sie anstrebt, von Misogyny zu rationalisieren und zu rechtfertigen, wo sie die "Rechtsvollstreckung" des Patriarchen fordert: [S] bestehende Ideologie wird in der Regel diskriminieren zwischen Männern und Frauen, in der Regel durch die Verringerung der geschlechtsspezifischen Unterschiede, die über das bekannte oder bekannte Maß hinausgehen, und manchmal gegen unsere besten aktuellen wissenschaftlichen Erkenntnisse. Misogyny wird in der Regel zwischen guten Frauen und schlechten Frauen unterscheiden und bestraft die letzteren. Sexism trägt ein Labormantel; Missogyny geht auf die Wale. Dictionaries definieren Missogyny als "hatred of Women" und als "beherrschend, unlauter oder Misstrauen der Frauen". Im Jahr 2012 wurde in erster Linie auf eine Rede im australischen Parlament, das Macquarie-Text (das australische Englisch und Neuseeland enthält) die Definition erweitert, um nicht nur Hass von Frauen, sondern auch "entschlossene Vorurteile gegen Frauen" einzubeziehen. Misogynous und Misogynistic können beide als eine adjektive Form des Wortes verwendet werden. Der Begriff Unogynist kann für eine Frau verwendet werden. Missogyny ist falsch, der Hass oder die Ungleichbehandlung von Männern; die Abkürzung von Misogyny ist philogyny, Liebe oder Fondness gegenüber Frauen. Wörter aus dem Wort Misogyny enthalten Unogynoir, die einen besonderen Hass auf Schwarz Frauen darstellen, und transmisogyny, ein besonderer Hass auf Frauen. Historische Nutzung Klassisches Griechenland J.W Roberts in seinem Buchstadt Sokrates: Eine Einführung in die Klassische Athen argumentiert, dass ältere als Tragödie und Komödie eine falsche Tradition in der griechischen Literatur gewesen sei, die zumindest auf Hesiod zurückgeht. Der Begriff Misogyny selbst kommt direkt ins Englische von dem alten griechischen Wort Misogunia (.), das in mehreren Passagen überleben. Je früher, länger und umfassendere Passagen kommen aus einem moralischen Kurs, der von dem kricischen Philosophen Antipater von Tarsus (c. 150 BC) bekannt ist. Antipater argumentiert, die Ehe sei die Grundlage des Staates und ist der Ansicht, dass sie auf der Grundlage eines (monopolistischen) Dekrets zu sein sei. Er benutzt Fehlogunia, um die Art des Schreibens der Tragödien Euripides eschewsser zu beschreiben, wonach er "[s] den Hass von Frauen in seinem Schreiben" (          ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ).) Er bietet dann ein Beispiel dafür, dass aus einem verlorenen Spiel von Euripides, in dem die Verdienste einer würdigen Frau gelobt werden, die Verdienste gelobt werden. Die andere überlebte Verwendung des ursprünglichen griechischen Wortes ist von Chrysippus in einer Fragmentierung von On Impactions, die von Galen in Hippokrates auf Affections zitiert wird. In diesem Zusammenhang ist Misogyny die erste in einer kurzen Liste von drei Unregelmäßigkeiten - Frauen (Reogunia), Wein (misoinia, μισοινία) und Menschheit (misanthryopia, ).). Chrysippus's Punkt ist mehr abstrakter als Antipater, und Galen spricht als Beispiel für eine Meinung, die gegen seine eigene Meinung verstößt. Klar ist aber, dass er Frauen mit Hass auf der Menschheit im Allgemeinen und sogar Hass auf Wein vereint. " Es war die aktuelle medizinische Meinung seines Tages, dass Wein Körper und Seele gleichermaßen stärkt. " Chrysippus, wie sein Mittäter, sieht sich als Krankheit negativ als uneinheitlich an, was gut ist. Es handelt sich um diese Frage von widersprüchlichen oder sich abwechselnden Emotionen, die für die alten Schriftsteller von philosophischer Bedeutung waren. Ricardo Salles schlägt vor, dass der Mensch ["a] nicht nur zwischen philogyny und Misogyny, Philanthropy und Misanthropie abwechseln kann, sondern von der anderen. " Aristoteles wurde auch beschuldigt, ein Fehlreden zu sein; er hat geschrieben, dass Frauen gegenüber Männern benachteiligt waren. Laut Jenny Freeland (1994): Aristotle sagt, dass der Mut eines Mannes in Befehl liegt, dass eine Frau in der Regel ist; dass "die Männer und die ugtuende für die Liebe"; dass Frauen weniger Zähne haben als Männer; dass ein Frauen ein unvollständiger männlicher oder "wie es war, eine Deformität", die nur Materie und nicht die Form der Generation der Nachkommen trägt; dass in der Regel eine Frau ist vielleicht eine Frau, dass sie nicht mehr als Männer sind. Nickolas Pappas beschreibt das "Problem von Missogyny" und stellt fest: Socrates fordert diejenigen, die sich für ihr Leben im Gericht "nicht besser als Frauen" (35b)... Timaeus warnte Männer, dass sie unmoralisch leben werden, wenn sie als Frauen (42b-c; vgl. 75d-e). Die Republik enthält eine Reihe von Kommentaren im gleichen Geist (387e, 395d-e, 398e, 431b-c, 469d,) Beweise für nichts so viel wie für Frauen. Selbst Sokrates Worte für seinen mutigen neuen Vorschlag zur Ehe. schlägt vor, dass die Frauen von Männern "bestimmt" werden. Er sagt nie, dass die Männer gemeinsam von den Frauen gehalten werden könnten... Wir müssen auch die Sorge von Socrates anerkennen, dass Männer Frauen bei jeder Aufgabe übersteigen, dass sowohl Sexuales Versuch (455c, 456a) als auch sein Kommentar in Buch 8, dass ein Zeichen des moralischen Scheiterns der Demokratie die sexuelle Gleichheit ist, die sie fördert (563b). Misogynist findet sich auch in den griechischen –misogunēs (μισογύνης) – in Deipnosophistae (above) und in Plutarch’s Parallel Lives, wo es als Titel von Heracles in der Geschichte von Phocion verwendet wird. Man war der Titel eines Spiels von Menander, das wir aus dem Buch 7 (Therning Alexandria) der 17 Volumenregion von Strabo kennen, und die Zitate von Menander durch Clement of Alexandria und Stobaeus, die sich auf die Ehe beziehen. Ein griechischer Spiel mit einem ähnlichen Namen, Misogunos (Μισόγυνος) oder Frau-hater, wird von Marcus Tullius Cicero (in Lateinamerika) berichtet und dem Dichter Marcus Atilius zugeschrieben. Cicero berichtet, dass die griechischen Philosophen die Unzulänglichkeit von Roma, die Angst vor Frauen sind, als unzulänglich betrachten. Es ist die gleiche mit anderen Krankheiten, wie dem Wunsch der Ehre, eine Leidenschaft für Frauen, auf die die Griechen den Namen Philogyneia nennen: und damit werden alle anderen Krankheiten und Krankheiten erzeugt. Diejenigen, die im Gegenteil sind, dürften aber Angst haben, ihre Stiftung als Hass von Frauen, wie sie in der Frau Atilius gezeigt werden, oder den Hass aller menschlichen Arten, da Timon berichtet hat, dass sie getan haben, die sie die Misanthrope anrufen. Gleiches ist in der Athospitalität. All diese Krankheiten werden von einer gewissen Dread von Dingen wie Hass und Vermeidung ausgetragen. Insgesamt betrachtete die griechische Literatur trotz der generell niedrigeren Frauen als Männer eine Krankheit – eine antisoziale Bedingung –, dass sie gegen ihre Wahrnehmung des Wertes der Frauen als Hebammen und der Familie als Fundament der Gesellschaft verstößt. In der zweiten Literatur sind diese Punkte weit verbreitet. Englisch-Sprache Laut dem Oxford-englischsprachigen Wörterbuch wurde das Wort auf Englisch wegen einer anonymen proto-frauenrolle, Schweden, die Frauen-Hater, veröffentlicht in 1620 in England, eingegeben. Das Spiel ist eine Kritik an dem anti-frauen Schriftsteller Joseph Schwedentnam, der mit dem Pseudonym Misogynos vertreten ist. Der Charakter von Misogynos ist der Ursprung des Begriffs „Missogynist“ auf Englisch. Der Begriff war bis Mitte der siebziger Jahre recht selten. Die Veröffentlichung der Kritik an Frau Andrea Dworkin aus dem Jahr 1974 sprach die Idee aus. Der Begriff Misogyny trat in das lexicon of Second-Wellen-Tinismus ein. Dworkin und ihre Vorübergehenden nutzten den Begriff, nicht nur einen Hass oder einen Verzicht auf Frauen, sondern die Praxis, Frauen mit Gewalt zu kontrollieren und Frauen zu bestrafen. Misogyny wurde 2012 weltweit diskutiert, weil ein virales Video einer Rede des australischen Premierministers Julia Gillard. Ihre parlamentarische Adresse ist bekannt als Misogyny. Gillard kritisierte ihre Gegner in der Rede, um ihre Politik auf einen anderen Standard als die der männlichen Politiker zu halten, und sprach über ihr in grob sexueller Hinsicht. Gillards Nutzung des Wortes Misogyny förderte die Neubewertung der veröffentlichten Definitionen des Wortes. Im Jahr 2012 hat das Macquarie-Text überarbeitet, um besser auf die Art und Weise zu reagieren, wie das Wort in den vor 30 Jahren verwendet wurde. Das Buch Down Girl, das die Definition mit den Instrumenten einer analytischen Philosophie überprüft hat, wurde teilweise von Gillard inspiriert. Griechische Religion In Misogyny: Jack Holland vertritt die Auffassung, dass es in der Mythologie der alten Welt zu Unstimmigkeiten kommt. In der griechischen Mythologie nach Hesiod hat das menschliche Rennen bereits vor der Gründung von Frauen ein friedliches, autonomes Vorhandensein erlebt. Prometheus beschließt, das Geheimnis des Feuers von den Göttern zu untergraben, wird Zeus modernisiert und beschließt, Menschenleben mit einem "evil Sache für ihre Freude" zu bestrafen. Diese "evil Sache" ist die Büchse, die erste Frau, die einen jar (normalerweise – inkorrektiv – als Box) ausgeführt hat, der sie nie geöffnet hatte. Epimetheus (der Bruder von Prometheus) wird von ihrer Schönheit überfordert, missachtet die Warnungen von Prometheus über ihre, und sie. Künftig kann sich die Büchse nicht in das jar lehnen, und indem sie sie in die Welt alle Übel, Arbeit, Krankheit, Alter und Tod öffnet. Klima In seinem Buch The Power of Denial: Sidi, Purity und Gender sprachen Professor Bernard Faure der Columbia University allgemein an, dass "Buddhismus weder als Sexist noch als Gleichheitsgefühl ist wie in der Regel angenommen. "Many wissenschaftliche Frauen haben die unmissverständliche (oder zumindest und zentrozentrierte) Natur des Glaubens betont und erklärt, dass der Intellektuelle seine männlichen Mönche raubt, während die Mütter und Hebammen der Mönche auch wichtige Rollen haben. Er schrieb: Manche Wissenschaftler sehen im Rahmen einer Bewegung der emanzipation den Menschen als eine Quelle der Unterdrückung. vielleicht ist dies nur eine Unterscheidung zwischen Optimisten und Pessimisten, wenn nicht zwischen Idealisten und Realisten... Wie wir beginnen, bestimmt der Begriff des Intellektuellen nicht ein monolithisches Unternehmen, sondern erstreckt sich auf eine Reihe von Lehre, Ideologien und Verhaltensweisen, von denen man sich bittet, toleriert und sogar auf deren Margen anbaut. religiöse Unterschiede in der Tradition und Interpretationen von Drehbuchautoren haben dazu geführt, dass sich die Glaubensgemeinschaften in ihren Überzeugungen hinsichtlich ihrer Behandlung von Frauen unterscheiden. Katharine M. Rogers argumentiert, dass das Christentum uneinheitlich ist, und sie listet auf, was sie sagt, dass es spezifische Beispiele für Missogyny in der Pauline Epistles sind. Sie erklärt: Stiftungen des frühen Christian Misogyny – seine Schuld vor dem Geschlechts, seine Beharrlichkeit auf Frauen, die Dread der weiblichen Sequenzierung – sind alle in St. Pauls Epistles. In K. K. Ruthven's Nazit Literary Studies: Eine Einführung, Ruthven verweist auf das Buch von Rogers und argumentiert, dass die "Gesetzgebung von Christian Misogyny" von den sogenannten Vätern der Kirche, wie Tertullian, konsolidiert wurde, die eine Frau nicht nur das Tor des Teufels, sondern auch "ein Tempel, der über eine Kanalisation" gebaut wurde." Frauen sind z.B. von der Region Berg Athos Griechenland und von der Woarchy der katholischen Kirche ausgeschlossen. Manche Christian theologians, wie John Knox in seinem Buch The First Blast of the Trumpet Against the Monstrison of Women, haben geschrieben, dass Frauen aus säkularen Regierungsinstitutionen sowie aus religiösen Gründen ausgeschlossen werden sollten. Manche andere Wissenschaftler haben jedoch argumentiert, dass das Christentum keine unzulänglichen Prinzipien enthält, oder zumindest, dass eine ordnungsgemäße Auslegung des Christentums keine falschen Grundsätze enthalten würde. David M. Scholer, ein Literaturprofessor an Voller Theologisches Seminary, erklärte, dass die Gel Galaians 3:28 ("Es gibt weder Jew noch Griechisch, es gibt weder Sklaven noch frei, es gibt weder Männer noch Frauen; für Sie sind alle in Christ Jesus" ist "die fundamentale Pauline die ologische Grundlage für die Einbeziehung von Frauen und Männern als gleichberechtigte und gegenseitige Partner in alle Kirchenministerien. " In seinem Buch Equality in Christ? Galaians 3:28 und das Geschlecht, Richard Hove argumentiert, dass – solange Galatians 3:28 bedeutet, dass das Geschlecht eines Menschen die Ermordung nicht beeinträchtigt – es gibt immer noch ein Muster, in dem die Frau die Vorlage der Kirche an Christ und den Ehemann verkörpern will, die Liebe der Christ für die Kirche zu verkörpern. " Christian Men Wer Hate Women, klinischer Psychologen Margaret J. Rinck hat geschrieben, dass die christliche soziale Kultur oft einen unmissverständlichen "Verwendung des geometrischen Ideals der Einreichung" ermöglicht. Jedoch vertritt sie die Auffassung, dass diese Verfälschung der "gesundheitlichen Beziehung der gegenseitigen Einreichung", die tatsächlich in der christlichen Lehre angegeben ist, wo ["l]ove auf einem tiefen, gegenseitigen Respekt beruht, der dem Leitprinzip aller Entscheidungen, Aktionen und Pläne entspricht. auch der katholische Wissenschaftler Christopher West argumentiert, dass „die weibliche Herrschaft verletzt den Plan von God und ist das spezifische Ergebnis der Sünde“. Islam Das vierte Kapitel (oder Sura) des Muslims ist Frauen (an-nisa). Das 34. Vergel ist ein wichtiges Mittel in der omen Kritik des Islam. In dem Vermerk werden die Vorteile von Männern gegenüber Frauen hervorgehoben. Sie sind daher ihre Schutz- und Pflegekräfte. Wo Frauen unkonventionell sind und sie allein in den Schlaforten verlassen können und sie schlagen; dann, wenn sie sich an sie halten, suchen sie nicht gegen sie. In seinem Buch No God but God, University of Southern Kalifornien, schrieb Professor Reza Aslan Aslan, dass "misogynistische Auslegung" weiterhin an An-Nisa angebunden wurde, 34 weil der Kommentar zum Thema "Rehas" den ausschließlichen Bereich der muslimischen Männer darstellt. In seinem Buch sprechen Volks Islam und Misogyny: Eine Fallstudie von Bangladesch, Taj Hashmi erörtern Unstimmigkeiten in Bezug auf die muslimische Kultur, Schreiben: [T]hanks zu den subjektiven Interpretationen des Rhetors (fast ausschließlich von Männern), die Prädiktion des Misogynic mullahs und das regressive Shariah-Gesetz in den meisten muslimischen Ländern, ist der Islam gleichbedeutend als Träger von Misogyny in seiner schlimmsten Form bekannt...we kann eine Linie zwischen dem Kommunismus und dem von ihm gesprochenen Schriftstücken und den Worten aufstellen. Mansoor Abul Hakims Buch 2004, Frauen, die Deserve zu Hell gehen, schildern den oben genannten Kommentar. Sikhism Scholars William M. Reynolds und Julie A. Webber haben geschrieben, dass der Gründer der Sikh Glaubenstradition, ein "Küter für Frauenrechte" war, der "in keiner Weise unmissverständlich" im Gegensatz zu einigen seiner Notare war. Liebe L. Ron Hubbard hat in seinem Buch die folgende Passage geschrieben: Eine Gesellschaft, in der Frauen gelehrt werden, aber das Management einer Familie, die Pflege von Männern und die Schaffung der künftigen Generation ist eine Gesellschaft, die auf ihrem Weg ist. Im selben Buch schrieb er auch: Man kann den Punkt begrenzen, wo eine Gesellschaft ihren drastischesten Rückgang sofort beginnt, wenn Frauen beginnen, gleichberechtigt mit Männern, in politischen und geschäftlichen Angelegenheiten zu nehmen, da dies bedeutet, dass die Männer zehn Jahre alt sind und die Frauen nicht mehr Frauen sind. Es handelt sich hierbei nicht um die Rolle oder die Stellung von Frauen, sondern um eine Erklärung von unbedenklicher und grundlegender Bedeutung. Alan Scherbrett von The Dorf Voice als Ausdruck von Hass auf Frauen wurden von Alan Scherbrett kritisiert. Lachs University Professor J. Gordon Melton hat jedoch geschrieben, dass Hubbard später missachtet hat und viele seiner früheren Ansichten über Frauen, die Melton Ansichten als bloßes Echo von gemeinsamen Vorurteilen zu der Zeit hielt. Melton hat auch erklärt, dass die Kirche der Scientology beide Geschlechter gleichermaßen auf allen Ebenen begrüßt – von Führungspositionen bis hin zur Prüfung und damit von Scientologen, die Menschen als geistiges Volk betrachten. Misogynistische Ideen unter prominenten westlichen Denkern N viele einflussreiche westliche Philosophen haben Ideen zum Ausdruck gebracht, die als unzulänglich bezeichnet werden können, darunter Aristoteles, René Descartes, Thomas Hobbyses, John Locke, David Hume, Jean-Jacques Rousseau, G. F. Hegel, Arthur Schoffenhauer, Friedrich Michel Charles Charles Darwin, Sigmund, Otto Weininger, Gerald-Abfall und John Lucas. Aufgrund des Einflusses dieser Denker verfolgen die journalisten Missogyny in der westlichen Kultur diesen Philosophen und ihren Ideen. Aristotle Aristotle glaubte, dass Frauen niedriger seien und sie als "verformte Männer" bezeichneten. In seiner Arbeitspolitik stellt er in Bezug auf die Geschlechter fest, dass der Mann von der Natur überlegen ist und die unterlegene Frauen, der Männer und das weibliche Thema 4 (1254b13-14). Ein weiteres Beispiel ist der Katalog, in dem die Karin Staaten "Aristotle sagt, dass der Mut eines Mannes in der Führung liegt, eine Frau liegt in der Überzeugung, dass "die Männer und die ugtuende für die Liebe" sind; dass Frauen weniger Zähne haben als Männer; dass ein Frauen ein unvollständiger männlicher oder "wie es gab, eine Deformität". Aristoteles glaubte, dass Männer und Frauen natürlich sowohl körperlich als auch geistig voneinander abweichen. Er vertrat die Auffassung, dass Frauen "mehr gerötet werden, weniger einfach, stärker impulsiv ... mehr Mitgefühl,[] ... leichter in Abrisse umkehren,[] ... mehr besorgniserregend, mehr Anwendbarkeit und Streik,[] ... mehr Prone für die Abschiebung und weniger Hoffnung,[] ... mehr Unzulänglichkeit von bösen oder Selbstrespekten, mehr Falschheit von Reden, mehr Irritivität, mehr Retentivem Gedächtnis [und] auch mehr Wachsamkeit [und mehr als schwierigeres Handeln].Jean-Jacques Rousseau Jean-Jacques Rousseau ist bekannt für seine Meinung zu gleichen Rechten für Frauen, beispielsweise in seiner Behandlung Emile, er schreibt: „Always rechtfertigen die Belastungen, die Sie Mädchen auferlegt haben, aber sie auch aufstellen. .They muss von einem frühen Alter gebremst werden. .They muss auf Druck ausgeübt werden, so dass es ihnen nichts kostet, alle ihre Fantase zu beschneiden, um sie dem Willen anderer zu übermitteln." Andere Zitate bestehen aus "geschlossen in ihren Häusern", "die Entscheidungen von Vätern und Ehemannn wie der Kirche erhalten". Arthur Schoffenhauer Arthur Schopenhauer wurde von vielen wie dem Philosophen, Kritikern und dem Autor von Tom Grimwood als unmissverständlich bezeichnet. In einem 2008 in der philosophischen Zeitschrift Kritique veröffentlichten Artikel argumentiert Grimwood, dass die fehlerhaften Werke von Schoffenhauer trotz des deutlicheren Charakters anderer Philosophen wie etwa der Juden weitgehend entgangen sind. Zum Beispiel stellte er fest, dass die Werke von Schoffenhauer, in denen letztere Frauen nur meagre Gründe haben, die denen von "das Tier" vergleichbar sind, die in der Gegenwart leben. Andere Werke, die er bemerkte, bestand aus dem Argument Schoffenhauers, dass Frauen nur in der Natur die Art durch die Geburt weiterführen und somit mit der Macht ausgestattet sind, Männer zu verspüren und aufzufangen. Man geht davon aus, dass die wunderliche Kraft von Frauen auf dem Spiel steht und dass es daher von entscheidender Bedeutung ist, die Menschen mit Rationalität zu üben. Für ihre Funktion außerhalb ihres rationalen Subjugators stellt er eine Bedrohung gegenüber Männern und anderen Frauen dar. Schoffenhauer dachte auch, dass Frauen ihre Trauer ist Ausdruck ihres Mangels an Moral und Unvereinbarkeit, abstrakte oder objektive Bedeutung wie Kunst zu verstehen. Nach seinem Zitat " konnte nie eine einzige, wirklich große, echte und originelle Leistung in der feinen Kunst herstellen oder überall in der Welt eine Arbeit von Dauerwert machen". Arthur Schoffenhauer schuldete auch Frauen für den Fall von König Louis XIII und löste die französische Revolution aus, in der er später zitiert wurde:"In allen Veranstaltungen, eine falsche Position des weiblichen Geschlechts, wie etwa sein akutes Symptom in unserer Frau-Business, ist ein grundlegender Mangel an Gesellschaft. Aus diesem Grund ist es an der Verbreiterung des schädlichen Einflusses auf alle Teile gebunden. " Schoffenhauer wurde auch wegen seines Beitrags "On Women" (Überlebenszeitalter) beschuldigt, in dem er seine Opposition zum Ausdruck brachte, was er "Teutonico-Christ-Rückheit" auf Frauenangelegenheiten nannte. Er vertrat die Auffassung, dass Frauen "nach der Natur" seien, da sie "Kinder, Kleinen und kurze Sicht" seien. Er behauptete, dass keine Frau jemals eine große Kunst oder "jede Arbeit von Dauerwert" produziert habe. Er argumentierte auch, dass Frauen keine echte Schönheit haben: Es ist nur ein Mann, der intellect durch seinen sexuellen Impuls gelockert wird, der den Namen des gerechten Geschlechts an jene untermaßigen, eng gegrenzten, breitgefächerten und kurzen Wettlauf verleihen könnte; für die gesamte Schönheit des Geschlechts ist dieser Impuls gebunden. Anstatt sie schön anzurufen, wäre es eher gerechtfertigt, Frauen als unesthetisches Geschlecht zu beschreiben. MichaelIn neben Good and Evil erklärte Friedrich Weber, dass strengere Kontrollen der Frauen eine Voraussetzung für eine "immer größere Kultur". In seinem so Spoke Zarathustra hat er einen weiblichen Charakter: "Sie werden Frauen? Lassen Sie uns nicht vergessen! "In der Nacht der Idols schreiben die "Women" als grundlegend an. Warum? Da wir nie ihre Tiefe kräftigen. Frauen sind aber nicht sogar flach." Kontroversen über die Frage, ob dies zu Unguyny führt oder nicht, sei es, ob seine Polemik gegen Frauen wörtlich und die genaue Art seiner Meinung von Frauen. Hegel Hegels Ansicht von Frauen kann als unmissverständlich charakterisiert werden. Passagen aus den Elementen der Philosophie des Rechts zeigen die Kritik: Frauen sind in der Lage der Bildung, aber sie sind nicht für Aktivitäten bestimmt, die eine universelle Fakultät wie die fortgeschrittenen Wissenschaften, Philosophie und bestimmte Formen der künstlerischen Produktion benötigen... Frauen regulieren ihre Maßnahmen nicht durch die Universalität, sondern durch willkürliche Tendenzen und Meinungen. Gewalttaten Die Mehrheit der häuslichen Gewalt und die in engem Kontakt stehende Gewalt sind Frauen und engagiert sich durch Männer. Insbesondere Männer mit einem starren, engen Blick darauf, wie man ein Mann ist, sind eher wahrscheinlich, diese Form von Gewalt zu begehen oder zu tolerieren. Die Überzeugung, dass Männer in den Beziehungen und Haushalten energisch und marktbeherrschend sein sollten, ist ein Mann mehr wahrscheinlich, missbraucht, koerce und sexuell haras eine Frau. flexible und gleichberechtigte Ideen über die Menschenschaft führen hingegen in der Regel zu weniger Gewalt. Terrorismus und Hassverbrechen Femizi ist der Name einer Hassverbrechen, der absichtlichen Tötung von Frauen oder Mädchen aufgrund ihres Geschlechts. Es ist ideologisch irreogynist, und in einigen Fällen kann es auch ein Beispiel für häusliche Gewalt sein. Misogynist Terrorismus ist Terrorismus, der Frauen bestraft. Seit 2018 haben Kampf-Terrorismus-Fachleute wie ICCT und START irreogyny oder männliche supremacy als Ideologien verfolgt, die den Terrorismus motiviert haben. Sie beschreiben diese Form des Terrors als "aufnehmende Bedrohung". Zu den Angriffen, die als unmissverständlicher Terrorismus bezeichnet werden, gehören die Tötungen von Isla Vista und der Anschlag von Toronto bis 2018. Manche der Angriffe wurden mit der Langbewegung identifiziert und wurden motiviert, durch die Wahrnehmung des Anspruchs auf sexuellen Zugang zu Frauen zu töten. Missogyny ist jedoch bei Massentöten üblich, auch wenn es nicht die primäre Motivation ist. Online Misogyny Misogynistic rhetoric ist im Internet verbreitet und hat sich im Laufe der Zeit aggressiver entwickelt. Online Misogyny umfasst sowohl Einzelversuche zur Intimidierung und Verweigerung von Frauen, die Verweigerung von Geschlechterungleichheit (neosexismus) und koordinierte kollektive Versuche wie die Wahlbarmachung und die Kampagne zur Bekämpfung der sexuellen Belästigung. In einem Papier, das für das Journal of International Affairs geschrieben ist, diskutieren die Autoren, wie Online-Missogyny Frauen vor Hindernissen führen kann, wenn sie versuchen, sich im öffentlichen und politischen Bereich des Internets durch missbräuchliche Natur dieser Räume zu engagieren. In diesen Wissenschaftlern werden auch Vorschriften vorgeschlagen und die Abschottung von Online-Unogyny durch staatliche und nichtstaatliche Mittel vorgeschlagen. Koordinierte Angriffe Die wahrscheinlichsten Ziele für unzulängliche Angriffe durch koordinierte Gruppen sind Frauen, die im öffentlichen Bereich sichtbar sind, Frauen, die über die von ihnen erhaltenen Bedrohungen sprechen, und Frauen, die sich als mit dem Frauen- oder Frauengewinn in Verbindung setzen. Fehlerhafte Nachrichten sind in der Regel anonym oder sonst schwer zu erkennen. Ihre Rhetorik umfasst falsche epithets und grafische oder sexuelle Bilder. Das Zentrum für das körperliche Aussehen der Frauen und schreibt sexuelle Gewalt als Korrektur für die Zielgruppen vor. Beispiele bekannter Frauen, die über unlautere Angriffe gesprochen haben, sind Anita Sarkeesian, Laurie Penny, Caroline Criado Perez, Stella Creasy und Lindy West. Diese Angriffe bleiben nicht immer online. Die Regierung Brasiliens macht unmissverständliche Angriffe gegen Patrícia Campos Mello und andere weibliche Journalisten in Verbindung mit Bedrohungen und Gewalt auf der Straße. Hacking wurde verwendet, um Gamergate-Angriffe in die körperliche Welt zu bringen. Sprache verwendet Insults und Drohungen, die auf unterschiedliche Frauen gerichtet sind, sind sehr ähnlich. Leider, wer das Ziel von Online-bedrohungen war, stellte fest, dass "die "überhöhte, repetitive, stereotype Qualität" des Missbrauchs, die Tatsache, dass "alle von uns dieselben Dinge im gleichen Ton genannt werden". Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass die Mehrheit der Twitter-Nachrichten, die die Worte enthalten, die die Werbung für die Pornographie waren. Von denen, die nicht sind, nutzte die Mehrheit die Bedingungen nicht auf uneindeutige Weise, so eine Diskussion über die Beschlagnahme. Von denen, die die Bedingungen verwendet haben, die aggressiver Art und Weise, etwa die Hälfte waren Frauen und die Hälfte Männer. Twitter-Nutzer, die am häufigsten von Frauen mit aggressiven Insults ausgerichtet sind, waren prominente, wie Beyoncé Knowles. In einer im Magazin New Media & Society veröffentlichten Studie von 2020 wird auch diskutiert, wie die Sprache im Internet dazu beitragen kann, dass Online-Missogyny entsteht. Konkret kritisierten die Autoren Urban Dictionary, da die in den Definitionen verwendete Sprache falschogynistische und anti-frauen ist, anstatt nur ein kooperatives Wörterbuch zu sein. Laut einer Studie aus dem Jahr 2021, die auf der Tagung des Verbands für Computational Languages veröffentlicht wurde, stellt das Online-Unogyny in verschiedenen Kontexten anders dar. Beispiel: Spanische Online-Diskussionen zeigen eine stärkere Präsenz der Dominanz; italienische Unogyny hat eine Vielfalt an Stereotypisierung und Objektivität; englische Online-Abfallogyny, die am häufigsten Frauen abdeckt, und dänische Diskussionen vor allem Ausdruck Neosexismus. Mit der weißen supremacy Andrew Anglin nutzt die weiße supremacistische Website The Daily Sturmer als Plattform zur Förderung unlautererer Konspiracy-theorien, in der behauptet wird, dass politisch aktiv ["w]hite Frauen in der westlichen Welt" für die liberale Einwanderungspolitik "zur Sicherung einer endlosen Versorgung von Schwarzen und arabischen Männern, um ihre abschreckenden sexuellen Wünsche zu erfüllen. " Im Juli 2018 fasste Anglin seine unzulänglichen Ansichten zusammen, schrieb: „Aufsicht, ich binfüßer Frauen. Ich denke, sie sollten in Käfigen, Vergewaltigungen und Verriegelungen geschlagen werden. Missogynoir beschreibt Fehlsyny Schwarze Frauen, die auf Rasse und Geschlecht basieren, stärken ihre Rollen. Psychologische Auswirkungen internisierter Fehlinterpretationen des internen Sexismus ist, wenn ein einzelner geschlechtsspezifischer Eingriffe und Einstellungen gegenüber sich und Menschen seines eigenen Geschlechts trifft. In größerem Umfang fällt der interne Sexismus unter das breite Thema der internen Unterdrückung, das "Verbraucher von Unterdrückungspraktiken, die die Runden auch weiterhin machen, wenn Mitglieder der Unterdrückungsgruppe nicht anwesend sind". Frauen, die internisierte Missogyny erleben, können es durch Minimierung des Wertes von Frauen, Misstrauen von Frauen und Annahme geschlechtsspezifischer Verzerrungen zugunsten von Männern ausdrücken. Frauen, nach der Anhörung der Männer den Wert und die Fähigkeiten von Frauen wiederholt, kehren schließlich ihre Überzeugungen ein und wenden die unmissverständlichen Überzeugungen an sich und andere Frauen an. Eine gemeinsame Manifestation internisierter Missogyny ist einseitige Gewalt. Missbrauch und Belästigung Misogyny verursachen sexuelle Belästigung. Harassment ist mit einem verringerten psychologischen Wohlbefinden verbunden, einschließlich verringertem Selbstvertrauen und einem größeren Risiko von Angst und Depression. Misogynistische Haltungen führen zu körperlicher, sexueller und emotionaler Missbräuchlichkeit geschlechtsfremder Jungen in der Kindheit. Theorie Good versus schlechte Frauen haben viele frauen geschrieben, dass Frauen und Frauen in der Lage sind, sie zu kontrollieren. Frauen, die leicht zu kontrollieren sind oder für ihre eigene Unterdrückung plädieren, können sie gut informiert werden. Die Kategorien schlecht und gut führen auch zu Kämpfen bei Frauen; Helen Lewis nennt diese "dauerhafte Tradition der Regelung des weiblichen Verhaltens durch Definition von Frauen in der Opposition zu einem anderen" als die Architektur von Misogyny. Thema – die Dichotomie oder die Mutter/die Dichotomie ist die Wahrnehmung von Frauen als gute und grobe oder als schlecht und promisc. Belief in dieser Dichotomie führt nach der frauenpolitischen Perspektive zu Ungeduldyny, da die Dichomy das Verhalten von Frauen rechtfertigt. Misogynisten versuchen, schlechte Frauen für ihre Sexualität zu bestrafen. Autor Chimamanda Ngozi Adichie weist darauf hin, dass Frauen, die belästigt oder angegriffen werden (wie in der #Metoo-Bewegung), nur dann als Verleidiger angesehen werden, wenn sie gute Frauen sind – Nichtsexuellen und vielleicht sogar Hilfe. Andrea Dworkin verwendet in ihrem Buch von 1974 traditionelle Märchen, um Missogyny zu illustrieren. Märchen, die bestimmte Frauen als gut bezeichnen, zum Beispiel Schlaf- und Schneeweiß, die inert sind, passive Zeichen. Dworkin stellte fest, dass diese Zeichen "never denken, handeln, starten, angehen, widerstehen, widerstanden, denken, pflegen oder in Frage stellen. Manchmal sind sie gezwungen, Hausaufgaben zu machen. Kontrastlich sind die bösen Frauen, die gepanschte Märchen sind Kinder, Verlierer und andere Frauen mit Macht. Männer in Märchen sprachen sich außerdem dafür aus, dass sie ungeachtet ihrer Handlungen gute Königen und gute Ehemann sind. Dworkin macht dies deutlich, dass unter unvoreingenommene Frauen nur kraftlose Frauen als gut angesehen werden dürfen. Kein ähnliches Urteil gilt für Männer. Dworkin fügt in ihrem Buchrecht Frauen hinzu, dass mächtige Frauen durch falsche Fachisten toleriert werden, sofern Frauen ihre Macht nutzen, um die Macht von Männern zu stärken und den Frauenismus zu bekämpfen. Dworkin Phyllisschmerzly und Anita Bryant als Beispiele für mächtige Frauen, die nur von Anti-Frauen toleriert werden, weil sie sich für ihre eigene Unterdrückung ausgesprochen haben. Frauen können sogar gewürdigt oder für Männer überlegen sein, wenn sie hinreichend gut, d. h. ob sie belastbar oder inert sind. Philosopher Kate Manne argumentiert, dass das Wort missogyny, wie es von modernen omens denotes verwendet wird, nicht ein allgemeiner Hass von Frauen, sondern vielmehr das System der Unterscheidung guter Frauen. Misogyny ist wie eine Polizeikraft, Manne schreibt, die Frauen auf der Grundlage dieser Urteile belohnt oder bestraft. Präsidialverhandlungen Ende des zwanzigsten Jahrhunderts argumentierten die zweite Welle der Frauen, dass Missogyny sowohl eine Ursache als auch eine Folge der sozialen Strukturen des Primats sei. Ökonom Deniz Kandiyoti hat geschrieben, dass die Kolonien des Nahen Ostens, Afrikas und Asien die bewaffneten Waffen von Männern unter Kontrolle gehalten haben, indem sie ihnen die volle Macht über Frauen anbieten. Sie appelliert an die "patriarchische Verhandlungsrunde". Männer, die daran interessiert waren, die Verhandlungen zu akzeptieren, wurden gefördert, um die Führung durch palästinensische Mächte zu übernehmen und die Kolonien zu vernachlässigen. Sociologe Michael Hoch hat argumentiert, dass "wird die systemische, transhistorische, institutionalisierte und legislative Antipathie von Misogyny fehlen". Kultur belohnt Merkmale, die als masculine und dewerts Merkmale gelten, die nach Tracy M. Hallstead an der Quinnipiac University erscheinen. Jungen und Männer werden von Kindheit, Jungen und Männern gesagt, dass sie "aufnehmen" werden, um hart zu erscheinen, indem sie sich von weiblichen Dingen entziehen. Jungen lernen, dass es sich als emotional, abhängig oder anfällig erweist. Männer, die auf diese Weise aufgeworfen werden, können die Ungeduldigkeit beseitigen und sogar lernen, sie zu entlasten. Missogyny richtet sich nicht nur an Frauen, sondern an alle weiblichen Qualitäten, die Männer sehen. Frauen haben das Gefühl, dass sie ihre beherrschende Stellung gegenüber Frauen behaupten müssen, indem sie sie kontrollieren, schreibt Hallstead. Sie verdeutlicht dies mit der alten Geschichte von Pygmalion, einem Bildhauer, der "die Fehler jenseits der Maßnahme, die die Natur Frauen erhalten hat". Pygmalion schafft eine Skulptur einer Frau, die sich in der Welt am Leben befindet. Pygmalion ist sehr gratuliert durch die vollständige Kontrolle, die er über die Frau Galatea hat, weil diese Kontrolle seine Kesculinität wieder verstärkt. Er ist der Ansicht, dass Galatea die perfekte Frau ist, obwohl er für Frauen unumgänglich ist, weil er die absolute Macht über sie innehat. Britische Rechtslage In den letzten Jahren hat sich die Diskussion im Vereinigten Königreich von Misogyny in die Liste der erschwerenden Faktoren aufgenommen, die häufig von den Medien als "hate Verbrechen" bezeichnet werden. Verstärkte Faktoren in Strafverfahren sind zurzeit die Feindseligkeit eines Opfers aufgrund von Merkmalen wie Geschlecht, Rasse oder Behinderung. 2016 Nottinghamshire Polizei begann ein Pilotprojekt, um falsches Verhalten als Hassverbrechen oder Hassverbrechen zu erfassen, je nachdem, ob die Maßnahme ein Straftat darstellt. Mehr als zwei Jahre (April 2016-März 2018) gab es 174 Berichte, von denen 73 als Verbrechen und 101 als Zwischenfälle eingestuft wurden. Im September 2018 wurde angekündigt, dass die Rechtskommission eine Überprüfung durchführen würde, um zu prüfen, ob unvoreingenommenes Verhalten sowie die Feindseligkeit aufgrund von Alterismus, Missbräuche oder Gruppen wie Goths als Hassverbrechen behandelt werden sollten. Oktober 2018 erklärten zwei hochrangige Polizeibeamte, Sara Thornton, Vorsitzender des Nationalen Polizeichefs, und Cresida Dick, EU-Kommissar für die Metropolitanpolizei, dass sich die Polizeikräfte auf schwerere Verbrechen wie burglische und gewalttätige Straftaten konzentrieren sollten und nicht auf Erfassungsstörungen, die nicht Verbrechen sind. Thornton sagte, dass "die Behandlung von Missogyny als Hassverbrechen für einige gut organisierte Kampagnenorganisationen ein Anliegen ist", aber die Polizeikräfte "nicht die Ressourcen haben, alles zu tun". Im September 2020 schlug die Kommission vor, dass Geschlecht oder Geschlecht in die Liste der geschützten Merkmale aufgenommen werden. Zum Zeitpunkt der Legislativvorschläge der Kommission haben sieben Polizeikräfte in England und Wales als Hassverbrechen eingestuft, aber diese Definition wurde nicht in allen Bereichen verabschiedet. Die Kommission plant, ihre offiziellen Empfehlungen an die Regierung im Jahr 2021 abzugeben. Kritiker des Konzepts, der sich als "dissident frau" bezeichnete, die oft im Widerspruch zu anderen wissenschaftlichen Frauen stehen, argumentieren, dass es ernste Mängel in der mutwilligen Interpretation von Missogyny gibt, die in der zweiten Welle des Frauentums vorherrschen. Paglia argumentiert dagegen, dass eine enge Lesung historischer Texte zeigt, dass Männer Frauen nicht benachteiligen, sondern befürchten. Christian Groes-Green hat argumentiert, dass Unogyny im Verhältnis zu seinem Gegenteil gesehen werden muss, was er philogyny. Kriticising R. W. Connells Theorie von hegemonic masculinities, zeigt, wie philogynous masculinities unter Jugend in Maputo, Mosambik spielen. Siehe auch Hinweise und Referenzen Literatur Boteach, Shmuley. Frauen: Die Kampagne von Amerika gegen Fairer Sex 2005. Brownmiller, Susan. Nein: Männer, Frauen und Rape.New York: Simon and Schuster, 1975. Clack, Beverley, kompensiert. Misogyny in der westlichen Philosophischen Tradition: ein Leser. Basingstoke: Macmillan, 1999.Dijkstra, Bram. Idols von Perversity: Sympathie des Fantasies. New York: Oxford University Press, 1987. Chodorow, Nancy. Reproduktion von Müttern: Psychoanalyse und Soziologie von Geschlecht. Berkeley: University of California, Berkeley, 1978. Dworkin, Andrea. Frau Hating. Neu York: E. P. Dutton, 1974.Ellmann, Mary.Thinking über Frauen.1968.Ferguson, Frankreichs und R. Howard Bloch. Misogyny, Misandry und Misanthropy. Berkeley: University of California Press, 1989.ISBN UV0-520-06544-4 Forward, Susan und Joan Torres. Männer, die Frauen und die Frauen, die Love Them: Wann Loving Hurts und You Don't Know Warum.Bantam Bücher, 1986.ISBN 0-553-28037-6 Gilmore, David D. Misogyny: die Male Malady. 2001. Haskell, Molly. Von Reverence bis Rape: Die Behandlung von Frauen in den Filmen 1974.Universität Chicago Presse, 1987.Holland, Jack. Misogyny: Johnson, Allan G. Misogyny. In Blackwell Wörterbuch of Soziologie: Der Leitfaden der Nutzer für Sociologische Sprache. Oxford: Blackwell Publishing, 2000.Kipnis, Laura. The Women Thing: Dirt, Sex, Envy-Stärkung. 2006.ISBN 0-375-42417-2 Klein, Melanie. Die gesammelten Schreiben von Melanie Klein.4 Volumen. London: Hogarth Presse, 1975.Lewis, Helen. Schwierigkeiten Frauen: Eine Geschichte von GendermIn 11 Kampfhandlungen.Jonathan Kap, 2020. Manne, Kate. Mädchen: Die Logik von Misogyny. Oxford University Press, 2017 Marshall, Gordon. Misogyny'.In Oxford Wörterbuch der Soziologie. Oxford University Press, 1998.Millett, Kate.Sexual Policy. New York: Doppeltag, 1970.Morgan, Fidelis.A Misogynist's Source Book.Patai, Daphne und Noretta Koertge. Professing Sexualm: Casafeary von der Antie World of Women's Studies.1995.ISBN 0-465-09827-4 Penelope, Julia. Rede Freely: Unlearning the Lipp of the Vaters' Tongues. Toronto: Pergamon Presse Kanada, 1990. Rogers, Katharine M.Die Angst um Hilfe: Eine Geschichte von Misogyny in Literatur. 1966.Smith, Joan.Misogynies.1989.Revised 1993.Tumanov, Vladimir. "Mary versus Eve: Paternal Uncertainty and the Christian View of Women"Neophilologus 95 2011: 507–521.von Arnim, J. (ed). Stoicorum Veterum Fragmenta Vol.3.Leipzig: Teubner, 1934. Weltgesundheitsorganisation Mehrländerstudie über Frauengesundheit und häusliche Gewalt gegen Frauen* 2005. Außenbeziehungen Misogyny, Misandry und Misanthropy