Lajos Kossuth de Udvard et Kossuthfalva (Ungarn: [Stadtjojo  dlkoʃut,] Slowakisch: Ľudovít Košút, Archäologie Englisch: Louis Kossuth; 19. September 1802 – 20 März 1894) war ein ungarischer Adelmann, Anwalt, Journalist, Journalist, Politiker, Staatsführung und Gouverneur des Königreichs Ungarn während der Revolution von 1848–49. Mit Hilfe seines Talents in politischen Debatten und öffentlichen Reden kam Kossuth aus einer armen Völkerfamilie in das Staatsoberhaupt Ungarns. Als einflussreicher zeitgenössischer amerikanischer Journalist Horace Greeley sagte Kossuth: "Unter den Ordens, Patrioten, Staatenmen, Exile, er hat, leben oder tot, was nicht übermäßig ist. "Kossuth's mächtige englische und amerikanische Reden so beeindruckt und berührten die berühmten zeitgenössischen amerikanischen oder zeitgenössischen Daniel Webster, die er ein Buch über das Leben von Kossuth schrieb. Er wurde während seines Lebens, auch in Großbritannien und den Vereinigten Staaten, als Freiheits- und Gärbe der Demokratie in Europa sehr geehrt. Kossuths Bronzebust ist in den Vereinigten Staaten von Amerika mit der Aufschrift erhältlich: Vater ungarischer Demokratie, ungarischer Staatsmann, freier Kampf, 1848-1849. Familien Kossuth wurde in Monok, Königreich Ungarn, einer kleinen Stadt im Bezirk Zemplén, dem ältesten von vier Kindern in einer erblichen Familie slowakischer Abstammung geboren. László Kossuth (1762-1839,) gehörte zu der geringeren Nobility, hatte ein kleines Gut und war ein Rechtsanwalt. László Kossuth hatte zwei Geschwister (Simon Kossuth und György Kossuth) und eine Schwester (Jana). Das Haus Kossuth stammt aus dem Kreis Turóc (jetzt teilweise Turiec Region, Ko).ty, Nordzentrale Slowakei). Sie erwarben den Rang der Nobility in 1263 von König Béla IV. Lajos Kossuth's Mutter, Karolina Weber (1770-1853), wurde an eine Lutheran-Familie des deutschen Abstammungs geboren, die in Oberösterreich lebt (bisweilen in der Slowakei). Frühjahre Die Familie bewegte sich 1803 von Monok nach Olaszliszka und dann 1808 nach Sátoraljaújhely. Lajos hatte vier jüngere Schwester: Karolina Borbála Kossuth (* Sátoraljaújhely, 6 November 1810– † Sátoraljaújhely, 23 Oktober 1848). [2] Ihr Ehemann, István Breznay aus Brezna (* Gálszécs, 5 September 1788– † Sátoraljaújhely, 19 Oktober 1862) ist ein Arzt, Hauptarzt der Zemplén County. Emillia Eleonóra Kossuth (* Sátoraljaújhely, 3 Dezember 1812– † Manhattan, 29 Juni 1860,) [3] Frau Zsigmond Zsulavszky Lujza Kossuth (* 1815– † Budapest, 14 Oktober 1967), Frau József PálRuttja von Lower und Ober Ruttka (* Abony, 17 März 1815– † Buda, 30 November 18). [4] Zsuzsanna Erzsébet Paulina Kossuth (* Sátoraljaújhely, 19 Februar 1817 - † New York, 29 Juni 1854.[5] Ihr Ehemann, Rudolf János Kálmán Meszlényi von Meszlényi (* Kisdém, 30 August 1813– † Székesfehérvár, 2 Januar 1848), Beauftragter der Versammlung Fejér County, Landbesitzer. Karolina Kossuth brachte ihre Kinder als strikte Lutheranen auf. Infolge seines gemischten Völkermordes und wie es während seiner Zeit recht üblich war, sprachen ihre Kinder drei Sprachen – Ungarn, Deutsch und Slowakisch – sogar in ihrer frühen Kindheit an. Er studierte an der Piarist College of Sátoraljaújhely und dem Calvinist College of Sárospatak (für ein Jahr) und der Universität Pest (jetzt Budapest). Bei neunzehn trat er in die Rechtspraxis seines Vaters ein. Zwischen 1824 und 1832 hat er Recht in seinem Heimatland Zemplén. Seine Karriere war schnell und dank seines Vaters, der für mehrere höher demokratische Familien ein Anwalt war und damit seinen Sohn an der Verwaltung beteiligte, und sein Sohn hat bald einige seiner Arbeit übernommen. Er wurde zunächst in der Lutheraner Gemeinde Sátoraljaújhely, in 1827 wurde er als Richter und später wurde er in Sátoraljaújhely ein Staatsanwalt. In dieser Zeit hat er neben seiner Büroarbeit historische Chronologien und Übersetzungen erstellt. In der Volkszählung von 1828, in der die Steuerzahler gezählt wurden, um Steuervergünstigungen zu beseitigen, unterstützte Kossuth bei der Organisation der Volkszählung von Zemplén. Er war vor Ort populär und wurde zu den Countes Szapáry ernannt, einer Witwe mit großen Immobilien, wurde er in der Grafschaftsversammlung vertreten und in Schädling niedergelassen. Er wurde anschließend aus Gründen einiger Missverständnisse in Bezug auf Immobilienfonds abgewiesen. Kurz nach seiner Entlassung durch die Landkreise Szapáry wurde Kossuth zum stellvertretenden Bezirk Hunyady bei der National Diet ernannt. In Presseburg (Pozsony, Gegenwart Bratislava), dann Hauptstadt Ungarns, trafen sich die Diet während 1825–27 und 1832–36. Lediglich die Oberdemokratie könnte im House of Magnates (ähnlich des britischen Lords) und Kossuth an den Debatten teilnehmen. Zum Zeitpunkt wurde ein Kampf gegen eine ungarische nationale Identität mit führenden Politikern wie Wesselényi und den Stéchenyis begonnen. teilweise war es auch ein Kampf für wirtschaftliche und politische Reformen gegen die stagnierende österreichische Regierung. Kossuth's Pflichten an Graf Hunyady enthielten schriftliche Berichte über Dast-Verfahren, da die österreichische Regierung, die Angst vor einer Volksentlastung hatte, Berichte verboten hatte. Die hohe Qualität der Briefe von Kossuth führte dazu, dass sie unter anderen liberalen Kontingenten auf dem Papier verteilt wurden. Leserschaftserfordernisse führten dazu, dass er eine organisierte parlamentarische Beratung (Országgyűlési tudósítások) bearbeitet hat, um seinen Namen und Einfluss weiter zu verbreiten. Bestellungen des offiziellen Censor gestoppt durch Lihographdruck. Nach dem Posten war die Regierung verboten, obwohl der Umlauf durch Hand fortgesetzt wurde. 1836 wurde die Ernährungt gelöst. Kossuth berichtete über die Debatten der Bezirksversammlungen (in Briefform). Die neuefound Publizität gab den Versammlungen nationale politische Bedeutung. Früher hatten sie wenig Gedanken über das Verfahren der anderen. Seine Verurteilung der Reden der Liberalen und Reformer hat die Auswirkungen seiner Newsletter verstärkt. Nach dem Verbot seiner parlamentarischen Botschaft verlangte Kossuth lauter die Rechtserklärung der Pressefreiheit und der Rede in Ungarn und im gesamten Habsburger Reich. Im Mai 1837 wurde er mit Wesselényi und mehreren anderen anderen wegen einer hohen Treason festgenommen. Nach einem Jahr in der Gefängnisse in Buda wurde er auf vier Jahre Haft verurteilt. Kossuth und sein Freund Miklós Wesselényi wurden in getrennten Einzelzellen untergebracht. Graf von Wesselényis Zelle hat noch kein Fenster, und er war blind in der Dunkel. Kossuth hatte jedoch ein kleines Fenster und mit Hilfe einer politisch gut informierten jungen Frau, Theresa Meszlényi, informierte er über politische Ereignisse. Miss Meszlényi, der mit dem Strafvollzugsführer in Verbindung gebracht wurde, sagte sie und Kossuth. Kossuth hat Meszlényi vor seiner Freiheitsstrafe nicht kennen, aber dies erlaubte es ihnen, zu besuchen. Miss Meszlényi stellte auch Bücher vor. Strenge Einziehung beschädigte die Gesundheit von Kossuth, aber er verbrachte viel Zeit. Er hat sein politisches Wissen deutlich erhöht und die Grippe in englischer Sprache aus der Studie des Königs James Version der Bibel und Shakespeare erworben, die er mit einer gewissen Archäologie immer sprach. Wirsselényi wurde zwar geistig gebrochen, Kossuth, unterstützt von Terézia Meszlényis häufige Besuche, wurde jedoch in viel besseren Bedingungen aus dem Gefängnis hervorgegangen. Seine Festnahme hatte große Kontroversen verursacht. Thet, der 1839 wieder ins Leben gerufen wurde, verlangte die Freilassung der politischen Gefangenen und weigerte sich, alle staatlichen Maßnahmen zu ergreifen. österreichischer Premierminister Metternich lange blieb überfällig, aber die Gefahr von Krieg in 1840 hat ihn dazu verpflichtet. Ehe und Kinder Am Tag seiner Freilassung aus dem Gefängnis, Kossuth und Miss Meszlényi waren verheiratet, und sie hielten eine feste Unterstützung seiner Politik. Sie war eine katholische und ihre Kirche weigerte sich, die Ehe seit Kossuth, eine stolze, nicht umzuwandeln. Vor ihrer Ehe war es unerheblich, dass Menschen unterschiedlicher Religionen verheiratet sind. Laut der traditionellen Praxis mussten die Liebe oder seltener das Fiancé vor der Feierstunde in die Religion seines Ehegatten umgewandelt werden. Kossuth weigerte sich jedoch, in den Roman katholischerismus umzuwandeln, und verpassen Meszlényi weigerte sich auch, in den Lutheranismus umzuwandeln. Ihre gemischte religiöse Ehe verursachte damals einen großen Skandal. Diese Erfahrung beeinflusste die feste Verteidigung gemischter Ehen. Das Paar hatte drei Kinder: Ferenc Lajos Ákos (1841-1914), Handelsminister zwischen 1952 und 1910; Vilma (1843-1862); Lajos Tódor Károly (1844-1918). Journalisten und politischer Führer Kossuth waren inzwischen ein nationales Symbol. Er kehrte im Januar 1841 die volle Gesundheit zurück und wurde zum Herausgeber von Pesti Hírlap, einer neuen liberalen Zeitung, die die Regierungslizenz erhielt, ernannt. In diesem Papier kam es zu einem beispiellosen Erfolg, der in Kürze den späteren riesigen Umlauf von 7000 Kopien erreicht hat. Világ, eine konkurrierende Pro-government Zeitung, begann, aber es war nur gelungen, die Sichtbarkeit von Kossuth zu erhöhen und die allgemeine politische fervor hinzuzufügen. Kossuth folgte den Ideen der französischen Nationalen Ideologie, die eine liberale Idee seiner Ära war. Dementsprechend betrachtete er als automatisch alle als ungarische - unabhängig von ihrer Muttersprache und ethnischen Zugehörigkeit -, die im Gebiet Ungarns geboren und gelebt wurden. He sogar zitiert König Stephen I von Ungarn: „Eine Nation einer Sprache und derselbe Zoll ist schwach und fragil. "Die Vorstellungen von "Kossuth" stehen auf dem bekannten westlichen europäischen liberalen Nationalismus (auf der Grundlage des "jus soli"-Prinzips, dem vollständigen Widerstand des typischen östlichen europäischen ethnischen Nationalismus, der auf "jus sanguinis" basiert). Kossuth plädierte in der Zeitung Pesti Hírlap für schnelle Magyarisierung: "Let unsagh, weigern wir uns, die Kroaten, die rumänischen und die sächsischen, ansonsten werden wir toish. In 1842 argumentierte er, dass Ungarn die ausschließliche Sprache im öffentlichen Leben sein müsse. In einem Land sei es auch unmöglich, in hundert verschiedenen Sprachen zu sprechen. Es muss eine Sprache sein, und in Ungarn muss dies ungarische sein. Kossuth's assimilatorische Ambitionen wurden von Zsigmond Kemény missbilligt, obwohl er einen multinationalen Staat unterstützt, der von Ungarn geleitet wurde. István Széchenyi kritisierte Kossuth für "eine Staatsangehörigkeit gegeneinander". Er warnte Kossuth, dass seine Appelle an die Leidenschaften der Menschen die Nation zur Revolution führen würden. Kossuth, unerschüttert, stand den von allen Liberalen geforderten, mit Gründen versehenen Reformen nicht entgegen: die Abschaffung der damit einhergehenden, die Abschaffung der Steuerlasten und die Besteuerung der Edelsteine. Er ging auf die Möglichkeit ein, sich von der Habsburg-. zu trennen. Indem er diesen Nationalismus mit Nachdruck auf die Überlegenheit der ungarischen Kultur in die Kultur der slawischen Einwohner Ungarns setzt, so ebnete er die Samen des Zusammenbruchs Ungarns in 1849 und seiner eigenen politischen Destillation. Kossuth wurde 1844 von Pesti Hírlap nach einem Streit mit dem Inhaber über dem Gehalt abgewiesen. Man ist davon überzeugt, dass der Streit in der Regierung verwurzelt ist. Kossuth war nicht in der Lage, seine eigene Zeitung aufzunehmen. Metternich bot in einem persönlichen Interview an, ihn in den öffentlichen Dienst zu nehmen. Kossuth lehnte die nächsten drei Jahre ohne regelmäßige Position ab. Im Namen der politischen und kommerziellen Unabhängigkeit für Ungarn hielt er fest. Er nahm die wirtschaftlichen Grundsätze der Friedrich-Liste an und war der Gründer der populären Védegylet-Gesellschaft, deren Mitglieder nur ungarische Industrieprodukte konsumierten. Er plädierte auch für die Schaffung eines ungarischen Hafens in Fiume (Rijeka). Kossuth war im Herbst 1847 in der Lage, seinen letzten Schlüsselschritt zu übernehmen. Die Unterstützung von Lajos Batthyány während einer stark gekämpften Kampagne wählte ihn als Mitglied für Pest. Er verkündete: "Wenn ich ein Stellvertreter bin, werde ich aufhören, einen Agitator zu sein." Er wurde sofort zum Hauptführer der Oppositionspartei. Ferenc Deák war nicht. Als Headlam bemerkte er, dass seine politischen Rivalen, Batthyány, István Széchenyi, Szemere und József Eötvös, meinten: Seine intensiven persönlichen Ambitionen und Egoismen führten ihn immer dazu, den Hauptort zu übernehmen und seine parlamentarische Position zu nutzen, um sich als Führer der Nation zu etablieren; aber vor seiner Gleichgültigkeit und Energie waren alle Unverständnisse zu nutzen. Seine eloquence war von dieser Natur, in ihren unpassionierten Appellen an die stärksten Emotionen, dass sie für ihre volle Wirkung die höchsten Themen und die dramatischsten Situationen benötigt. In einer Ruhezeit, obwohl er nie obscure gewesen wäre, hätte er nie die höchste Macht erreicht. Es war daher eine Notwendigkeit seiner Natur, vielleicht unbewusst, immer, um Dinge in eine Krise zu treiben. Die Krise kam, und er nutzte sie voll. Die „long-Debatte“ von Reformern in der Presse Széchenyi beurteilte das Reformsystem von Kossuth in a pamphlet, Kelet Népe von 1841. Laut Széchenyi müssen die wirtschaftlichen, politischen und sozialen Reformen langsam und sorgfältig durchgeführt werden, damit Ungarn den gewaltsamen Eingriff der Dynamik von Habsburg vermeiden kann. Széchenyi war sich der Verbreitung der Ideen von Kossuth in der ungarischen Gesellschaft zugewandt, die keine guten Beziehungen zur Dynamik von Habsburg erwägen. Kossuth glaubte, dass die Gesellschaft nicht durch einen sozialen Wandel zu einer passiven Rolle gezwungen werden könne. Laut Kossuth können die breiteren sozialen Bewegungen nicht ständig vom politischen Leben ausgeschlossen werden. Kossuth nannte Széchenyi eine liberale elitist aristocrat, während Széchenyi als Demokratisierung betrachtete. Széchenyi war ein isolierter Politiker, während nach Kossuth starke Beziehungen und die Zusammenarbeit mit internationalen liberalen und progressiven Bewegungen für den Erfolg der Freiheit unerlässlich sind. Széchenyis Wirtschaftspolitik auf der Grundlage der Grundsätze des englischen Freimarkts, während Kossuth die Schutztarife aufgrund des schwächeren ungarischen Industriesektors unterstützt. Kossuth wollte ein schnell industrialisiertes Land in seiner Vision bauen, während Széchenyi den traditionell starken Agrarsektor als Hauptcharakter der Wirtschaft bewahren wollte. Arbeit im Regierungsminister der FinanzenDie Krise kam und nutzte ihn voll. Am 3. März 1848, kurz nach der Nachricht der Revolution in Paris, hatte er in einer Rede über die Überschreitung der Macht die parlamentarische Regierung für Ungarn und die verfassungsrechtliche Regierung für den Rest Österreichs gefordert. Er appellierte an die Hoffnung der Habsburger, "unser geliebter Archduke Franz Joseph" (die siebenzehn Jahre alt sind), die alte Tradition der Dynamik durch die Halbzeit der Bestrebungen eines freien Volkes zu beleben. Er wurde einmal zum Leiter der europäischen Revolution; seine Rede wurde in den Straßen Wiens an den mob, der Metternich (13. März) überging; als er von der Thet besuchte Wien, um die Zustimmung des Kaisers Ferdinand zu seiner Petition zu erhalten, erhielt Kossuth die Hauptumwandlung. Während die Wiener Massen Kossuth (und von der Diet in Pressvurg eine Delegation nach Buda verbrachten und die Nachrichten der österreichischen Revolution) als ihre Helden übermittelten, stürzten die Revolution am 15. März in Buda; Kossuth reiste sofort nach Hause. Am 17. März 1848 gründeten der Kaiser und Lajos Batthyány die erste ungarische Regierung, die nicht mehr für den König, sondern für die gewählten Mitglieder der Thet verantwortlich war. Pm.Batthyány begrüßte seine Regierung am 23. März 1848. In der neuen Regierung wurde Kossuth zum Finanzminister ernannt. Er begann mit der Entwicklung der internen Ressourcen des Landes: die Wiederherstellung einer separaten ungarischen Münze und die Nutzung aller Mittel zur Stärkung der nationalen Selbstbewusstsein. Kennzeichnend für die neue ungarische Bank war der Name des Kossuth als die prominentste Aufschrift; unter Hinweis auf "Kossuth Notes" eine Zukunft. Ein neues Papier wurde begonnen, zu dem der Name von Kossuth Hirlapja gegeben wurde, so dass ab dem ersten Kossuth statt dem Palatin- oder Premierminister Batthyány, dessen Name in den Köpfen der mit der neuen Regierung assoziierten Menschen liegt. Mehr war dies der Fall, wenn im Sommer die Gefahren der Kroaten, Serben und die Reaktion in Wien zugenommen haben. In einer Rede vom 11. Juli bat er darum, dass die Nation in der Selbstverteidigung gepanzert werden sollte und 200.000 Männer gefordert hat; dies wurde durch die Ermordung gewährt. Jedoch wurde die Gefahr durch Kossuth selbst verschärft, indem sie ausschließlich an die Magyar-Beweis appelliert, anstatt auch die anderen betroffenen Minderheiten des Habsburger Reichs einzubeziehen. Die Österreicher nutzten die anderen Minderheiten inzwischen erfolgreich als Verbündete gegen den Magyar up. kroatisches Verbot Jelačić war auf Pest gefesselt, die ungarische Regierung war wegen fehlender Soldaten in schweren militärischen Krisen geraten, so dass Kossuth seine Popularität nutzte, er ging von der Stadt nach Stadt, um die Menschen für die Verteidigung des Landes wecken zu lassen, und die populäre Kraft des Honvéd war seine Gründung. Leghyány wurde mit Szemere ernannt, um die Regierung vorläufig zu führen, und Ende September wurde er Präsident des Ausschusses der nationalen Verteidigung. Vize-Präsidentin Ungarns am 7. Dezember 1848 weigerte sich, den Titel des neuen Königs anzuerkennen, "wie ohne das Wissen und die Zustimmung der Ernährung nicht auf dem ungarischen Staatsoberhaupt" und rief die Nation zu Waffen. Aus rechtlicher Sicht kann ein ungarischer König nach der Entschwefelung während seines Lebens nicht vom ungarischen Staatsoberhaupt verdächtigt werden, wenn der König während seines Lebens lebendig ist und seine Pflicht als Regelr nicht ausüben kann, ein Gouverneur (oder einer ordentlichen englischen Terminologie) musste die königlichen Zölle abrechnen. Verfassungsgerichtlich blieb Ferdinand noch der rechtliche König Ungarns. Kommt es nicht möglich, den Thron automatisch durch den Tod des Vorgängers (wie der König Ferdinand noch lebendig war) zu ererben, aber die Monarchin möchte vor seinem Tod einen anderen König bekräftigen, technisch nur eine rechtliche Lösung: das Parlament hatte die Macht, den König zu entziehen und seinen Nachfolger als neuer König Ungarns zu wählen. Infolge der rechtlichen und militärischen Spannungen hat das ungarische Parlament dies für Franz Joseph nicht befürwortet. Diese Veranstaltung gab dem Verzicht auf Rechtmäßigkeit statt. Lajos Kossuth (als gewählter Bezirkspräsident) wurde von dieser Zeit bis zum Zusammenbruch der Revolution de facto und de jure Regelr Ungarns. Zum ersten Mal in den Revolutionsbewegungen von 1848, zum ersten Mal seit 1793, eine von den überlegenen Revolutionären umgebende Nation, die das Mitgefühl der Revolutionäre durch revolutionäre Leidenschaft, die terreur-Rücke durch das terreur rouge, wettgemacht hat. Erstmals nach einer langen Zeit treffen wir mit einer wirklich revolutionären Zahl, einem Mann, der im Namen seiner Menschen die Herausforderung eines verzweifelten Kampfes akzeptiert, der für seine Nation Danton und Carnot in einer Person ist -- Lajos Kossuth Aus dieser Zeit hatte er die Strommenge erhöht. Die Richtung der gesamten Regierung war in seinen Händen. Ohne militärische Erfahrung musste er die Waffenbewegungen kontrollieren und direkt steuern; er war nicht in der Lage, die Kontrolle über die Allgemeinheit zu behalten oder die militärische Zusammenarbeit so zu gestalten, dass sie für den Erfolg unerlässlich ist. Arthur Görgey insbesondere, dessen große Fähigkeiten Kossuth die erste war, um die beiden Männer zu erkennen, weigern sich. Doppelce Kossuth entfernt ihn vom Befehl; zweimal musste er ihn wieder herstellen. UnabhängigkeitThe House of Lothringen-Habsburg ist nicht in der Schrift ihrer Perjuries .[]Ess Entschlossenheit, die Unabhängigkeiten Ungarns zu löschen, wurde von einer Nachfolge strafrechtlicher Handlungen begleitet, die Raub, Zerstörung von Eigentum durch Feuer, Ermordung, Maiming [...] umfasst. Humanität wird bei der Wahrnehmung dieser unausgewogenen Seite der Geschichte scheuen.“ "Das Haus von Habsburg hat den Thron verurteilt. Minderheitenrechte, obwohl Kossuth in seinen Reden ausschließlich für ungarische Unfruchtbarkeit attraktiv war, spielten 1849 eine wichtige Rolle bei der Gestaltung des Minderheitenrechts. Es war das erste Gesetz, das Minderheitenrechte in Europa anerkennt.Minderheiten haben die Freiheit eingeräumt, ihre Muttersprache innerhalb der lokalen Verwaltung und Gerichte, in Schulen, im Gemeinschaftsleben und sogar im nationalen Schutz von Nicht-Magyar-Raten zu verwenden. Jedoch unterstützte er keine Art von Regionalverwaltung in Ungarn auf der Grundlage des Nationalitätsprinzips. Kossuth akzeptierte einige nationale Forderungen der rumänischen und der Kroaten, aber er zeigte kein Verständnis für die Anträge der Slowaken. Trotz der slowakischen Herkunft seines Vaters und der Tatsache, dass sein unklearer György Kossuth der wichtigste Stützer der slowakischen nationalen Bewegung war, hielt Kossuth sich als ungarischer und ging bisher auf die Ablehnung einer slowakischen Nation im Königreich Ungarn. Laut Oszkár Jászi ist ein großer Teil des Grunds, warum Kossuth eine große Autonomie (wie ein separates Parlament) für verschiedene ethnische Gruppen in Ungarn (wie die rumänischen, slowakischen, Ruthenians und Deutschen) befürchtet, dass dies der erste Schritt auf dem Weg zu einer Fragmentierung und Zersplitterung Ungarns wäre. Kossuth glaubte nicht, dass Ungarn, das auf seine ethnischen oder sprachlichen Grenzen beschränkt war, tatsächlich ein lebensfähiger Staat sein würde. Mit russischer Intervention und Misserfolg während des schrecklichen Winters, den Kossuth folgte, begrüße die Zurückhaltung der Armee, um die Hilfe von Wien zu zögern; nach der Niederlage bei der Schlacht von Schwechat, wo er anwesend war, schickte er Józef Bem, den Krieg in Transsilien zu führen. Am Ende des Jahres, als die österreichischen Pflanzen gegen Schädling vorgehen, bat er um Mediation von Stiles, dem österreichischen Konvoi. Alfred I, Prinz von Windisch-Grätz, lehnte jedoch alle Bedingungen ab, und die Ernährung und die Regierung flohen nach Debrecen, Kossuth mit ihm die Krone St Stephen, dem Symbol der ungarischen Nation. Im November 1848 lehnte der Kaiser Ferdinand zugunsten von Franz Joseph ab. Der neue Kaiser hat alle im März gewährten Zugeständnisse aufgehoben und die ungarische Regierung, die auf der Grundlage der April-Gesetze rechtmäßig eingerichtet wurde, aufgehoben. Bis April 1849, als die ungarische Regierung nach dem Aufschwung der Armee viele Erfolge erzielt hatte, gab er die ungarische Unabhängigkeitserklärung ab, in der er erklärt habe, dass "das Haus von Habsburg-Lorraine, das in den Augen von Gott und Mann verletzt wurde, den ungarischen Thron verfechten. Er war ein Schritt, der seine Liebe für extreme und dramatische Maßnahmen darstellte, aber er fügte den Dissen zwischen ihm und jenen hinzu, die nur für die Autonomie unter der alten Dynamik wünschen, und seine Feinde haben es nicht versäumt, ihn für Königship zu verwenden. Mit den Habsburger konnten auch alle Kompromisse praktisch unmöglich gemacht werden. Zur Zeit wurde die künftige Form der Regierung unangetastet gelassen, und Kossuth wurde zum Präsidenten des Gouverneursrats ernannt (zur Erfüllung sowohl der königlichen als auch der Republikans). Kossuth spielte eine wichtige Rolle bei der ungarischen Armee für Wochen für die Belagerung und die Sanierung der Burg Buda, die am 4. Mai 1849 erfolgreich war. Letzte Erfolge wurden jedoch durch das Eingreifen von Tsar Nicholas I von Russland, der als Schutz der Rechtsstaatlichkeit und als Hüterin gegen die Revolution gehandelt hat, erschüttert; alle Appelle an die westlichen Mächte waren unangetastet, und am 11. August wurde Kossuth zugunsten von Görgey, vor dem Hintergrund, dass in den letzten Extremitäten allein die Nation retten könnte. Görgey in Világos (jetzt Şiria, Rumänien) an die Russen, die die Armee an die österreichischen Streitkräfte übergeben haben. Görgey wurde auf dem Gipfel der Russen gefrdert. Reprisals wurden auf dem Rest der ungarischen Armee, einschließlich der Durchführung der 13 Martyrs von Arad, getroffen. Kossuth ehrgeizig bis sein Tod, den Görgey allein für die Erledigung verantwortlich war. Kossuth ruft zur Unabhängigkeit und zum Abbau der Bindungen mit den Habsburgerern auf, wurde keine britische Politik. Außenminister Lord Palmerston sagte das Europäische Parlament, dass es ein großes Misstrauen nach Europa wäre, wenn Ungarn unabhängig wurde. Er argumentierte, ein vereintes österreichisches Reich sei eine europäische Notwendigkeit und ein natürliches Verbündetes Großbritanniens. In diesem Zeitraum war der ungarische Anwalt George Lichtenstein als Privatsekretär von Kossuth tätig. Lichtenstein kam nach der Revolution nach Königsberg und kam schließlich in Edinburgh, wo er als Musiker und Einfluss auf die Musikkultur der Stadt feststellte. Auslaufen und Reise von Großbritannien und den Vereinigten Staaten war die Machtzeit am Ende. Er kreuzte die türkische Grenze. Er wurde von den ossischen Behörden empfangen, die ungeachtet der Bedrohung durch die allied Kaisers, ihn und andere Ungeduld gegen Österreich versagten. Im Januar 1850 wurde er von Vidin entfernt, wo er unter Hausarrest, nach Shumen gehalten wurde, und die Bedeutung von Kütahya in Asien Minor. Seine Kinder, die in Presseburg (derzeit Bratislava) eingeschränkt waren; seine Frau (ein Preis wurde auf ihrem Kopf festgesetzt) hatte ihm früher beigetreten, nachdem sie in versteckten Zeiten geflossen hatte. Am 10. August 1851 wurde die Freisetzung von Kossuth vom Sublime Porte trotz der Bedrohung durch Österreich und Russland beschlossen. Der US-Kongress genehmigte mit Kossuth und am 1. September 1851 in Smyrna (derzeit in Izmir, der Türkei) mit seinen Familien- und fünfzig Exilfolgern. In Marseille beantragte Kossuth eine Reisegenehmigung über Frankreich nach England, aber Prinz-Präsident Louis Napoleon verweigerte den Antrag. Kossuth hat öffentlich protestiert, und Beamte sahen als eklatante Missachtung der neutralen Position der Vereinigten Staaten. Die Magyar bat die Besatzung von Mississipi, das Schiff auf Gibraltar zu verlassen. Grossbritannien am 23. Oktober hat Kossuth in Southampton angelandet und drei Wochen in England verbracht, wo er in der Regel verschleppt wurde. Nach seiner Ankunft zeichnete die Presse die Atmosphäre der Straßen Londons aus, da dies: "Es hatte einen gemeinsamen Tag der Kings. zeitgenössische Berichte: "Trafalgar Square war 'schwarz mit Menschen' und Nelson's Denkmal "bis zur Flutwelle." Er fügte hinzu, daß sie ihm in Southampton, Birmingham und anderen Städten vorgestellt wurden; er wurde vom Lord Mayor of the City of London offiziell unterhalten; an jedem Ort sprach er eloquenterweise auf Englisch für die ungarische Sache; und er führte dazu, dass Victoria die Grenzen ihrer verfassungsrechtlichen Macht über ihre Minister hinaus ausdehnte und schließlich dazu beigetragen hat, den Machtverlust zu vermeiden. Erlernte Englisch während einer früheren politischen Freiheitsstrafe mit Hilfe eines Volumens von Shakespeare, war seine gesprochene englische Sprache "unergisch" und Theater. Die Times, in der Regel auf die Revolutionen von 1848 im Allgemeinen und insbesondere Kossuth abgekühlt, berichtete jedoch, dass seine Reden klar waren und dass ein dreistündiger Gespräch für ihn nicht ungewöhnlich war, und dass, wenn er gelegentlich durch Emotionen überwunden wurde, wenn er die Abrissung der ungarischen Ambitionen erläuterte, "dass seine Wirksamkeit nicht verringerte". In Southampton wurde er von einer Verschwendung von Tausenden außerhalb des Balkons des Lord Mayor begrüßt, der ihn mit einer Flagge der ungarischen Republik präsentiert. Die Stadt London Corporation begleitete ihn bei der Entwicklung durch die Stadt, und der Weg zur Gildehall wurde von Tausenden von cheerierenden Menschen geleitet. Danach ging er nach Winchester, Liverpool, Manchester und Birmingham; in Birmingham kam es zu dem Crowdfunding, der ihn unter den für seinen Besuch errichteten Triumphalsträngen zu sehen habe, auch von seinen schweren Kritikern als 75.000 Personen. Viele führende britische Politiker versuchten, die sogenannte "Kossuth Mania" in Großbritannien ohne Erfolg zu unterdrücken, hat sich gezeigt, dass die Kossuth-Mania unaufhaltbar ist. Als die Times versuchte, die Kossuth heftig zu bekämpfen, wurden die Kopien der Zeitung in öffentlichen Häusern, Kaffeehäusern und anderen öffentlichen Räumen im ganzen Land öffentlich verbrannt. Zurück in London sprach er mit den Gewerkschaften in Kopenhagen in Islington. Manche zwölftausend "respektible handwerkliche" bilden einen Parade auf dem Russell-Platz und traten auf, ihn zu treffen. In den Bereichen selbst war der Schlag enorm, aber die feindselige Zeitung The Times schätzte sie auf 25.000, während das Morgen-chronle ihn als 50.000 und die Demonstranten selbst 100.000 beschrieben hat. Lord Palmerston, der sich in mehreren der gescheiterten Revolutionen von 1848 bereits als Freund der Opfer erwiesen hatte, wurde entschlossen, ihn in seinem Land zu empfangen. Das Kabinett musste sich abstimmen, um es zu verhindern; Victoria putedly war so durch die Möglichkeit ihres Außenministers, einen unvoreingenommenen Republikan zu unterstützen, der den Premierminister, Lord John Russell für den Rücktritt von Palmerston, aber Russell behauptete, dass eine solche Entlassung zu diesem Zeitpunkt drastisch unpopulär wäre. Hat Palmerston die Ante durch die Aufnahme in sein Haus statt Kossuth, eine Delegation von Gewerkschaftsvertretern aus Islington und Finsbury und hörte Sympathie, da sie eine Adresse lesen, die Kossuth lobte und die Kaiser von Österreich und Russland erklärten "despots, tyrants und odious assassins". Mit der Unterstützung von Louis Napoleon durch Palmerston hat die Regierung von Russell zu einem Rückgang geführt. Julius Jacob von Haynau wurde von British draymen auf seiner Reise in England angegriffen. Darüber hinaus war die Trauer, die er gegen die russische Politik erschütterte, mit dem starken Anti-Russengefühl, das den Kriminellen Krieg ermöglichte, viel zu tun. In 1856 besuchte Kossuth Schottland umfassend und gab Vorträge in Großstädten und Kleinstädten gleichermaßen. Vereinigte Staaten von Großbritannien Kossuth gingen in die Vereinigten Staaten von Amerika. Anfang 1852 besuchte Kossuth, begleitet von seiner Frau, Ferenc und Theresa Pulszky, den amerikanischen Midwest, South und New England. Kossuth war der zweite Ausländer nach dem Bürgerbeauftragten de Lafayette, um auf einer gemeinsamen Tagung des US-Kongresses zu sprechen. Er gab eine Rede vor dem US-amerikanischen Staatsgesetzgeber im Februar 1852, die wahrscheinlich von seiner Rede "The Spirit of our age is Democracy" beeinflussten. All für die Menschen und alle von den Menschen. Keines der Menschen ohne die Menschen - das ist Demokratie! Am 6. Dezember 1851 kam dieses revolutionäre Hero in New York zu einem Empfang, den nur Washington und Lafayette vorgetragen hatten. Bericht der Sun über die Ankunft von Kossuth in New York: Kurz vor dem Weihnachten von 1851 New York wurde also eine Periode der Kossuth-Menschenien und sie beeinträchtigten die Urlaubsausstellung. Jedes Geschenk des neuen Jahres ist mit Kossuth und Ungarn verbunden. Restaurants, die mit ungarischem gouvernementalem Rind und Gemüse geflohen sind, die mit roten Paprikan stark verwechselt wurden; und es gab Kossuth cravats (formulable Bandbreiten für Schmelzen oder Seiden Wunden rund um den Hals, mit dem liberal gefalteten Ende auf der Vorderseite), Kossuth Rohre, Kossuth-Schutzringe und Gürtel, Kossuth-Fippen, Kossuth-Bars, Kossuth-Bars, Kossuth- und Kossuth-Schmücken und Tössel für Kleidung......Die Kleider des amerikanischen Museums. Eines, ein Porträt von Kossuth, in der ungarischen und amerikanischen Flagge, mit den Worten am Boden: „Kossuth, die Washington von Ungarn“. Präsident Millard Filemoreed Kossuth im Weißen Haus am 31. Dezember 1851 und 3. Januar 1852. Der US-Kongress veranstaltete ein Fest für Kossuth, das von allen politischen Parteien unterstützt wurde. Kossuths Anbau verbreitet weit und weit über den Kontinent. Selbst Babys wurden nach seiner amerikanischen Reise benannt. Gleichzeitig wurden Dutzende von Büchern, Hunderte von Pmphozyten und Artikeln und Geschichten sowie etwa 250 Gedichte geschrieben, für oder über ihn in den 1850er Jahren. Queen Victoria hatte auch eine negative Bemerkung zur amerikanischen Version der Kossuth-Fieber: "Die populäre Kossuth-Fieber der Zeit zur Unkenntnis des Mannes, in dem sie [die Amerikaner] sehen, ist ein zweites Washington, wenn die Tatsache ist, dass er ein ehrgeiziger und uneinheitlicher Humbug ist." Es gibt keine Beweise dafür, dass Kossuth jemals mit Abraham Lincoln zusammengetroffen ist, obwohl Lincoln eine Feier in der Ehren von Kossuth in Ottawa, IL organisiert hat. ermahnt ihm einen "erforderlichsten und renommierten Vertreter der Ursachen der bürgerlichen und religiösen Freiheit auf dem europäischen Kontinent". Kossuth glaubte, dass er den europäischen Einwanderern in den amerikanischen Herzland direkt attraktiv macht, dass er sie hinter der Ursache eines freien und demokratischen Ungarns mobilisieren könnte. Beamte der Vereinigten Staaten befürchteten, dass die Bemühungen des Kossuths, die Unterstützung für eine gescheiterte Revolution zu eliminieren, mit einem Missstand behaftet seien. Er würde die Sklaverei nicht verleugnen oder sich für die katholische Kirche aufhalten, und wenn Kossuth George Washington nie für die Politik der Nichtinterference bestimmt hatte, um als verfassungsmäßiger Hund zu dienen, führte er zu weiteren Mängeln. Glück für ihn war es unbekannt, dass er einen Vorschlag zur Anhebung von 1.500 Söldnern, die Haiti mit Offizieren der US-Arme und der Marine überschwemmen würden. Aber die Frage der Sklaverei zerstreut Amerika. Kossuth schwächt die Abschaffungsisten, indem er es verwirrte, alles zu sagen, was der pro-slavischen Niederlassung, die ihn jedoch nicht sehr unterstützt habe. Abolitionisten wiesen darauf hin, dass die Position von Kossuth in Bezug auf amerikanische Sklaverei inakzeptabel sei. Wm.Lloyd Garrison, im Namen der amerikanischen Anti-Slavery-Gesellschaft, veröffentlichte ein Pmphlet "die ungarische als Selbstbehinderung. " Kossuth verließ die USA mit nur einem Bruchteil des Geldes, den erhofft hatte, auf seiner Reise zu verdienen. Kossuth verfälscht alle Chancen, wenn er den deutschen Amerikanern offen empfohlen wird, sollten sie Franklin-Beamter wählen. Im Juli 1852 brachte die Gaffe ihn wieder nach London. Anfang des nächsten Jahres schickte er Ferenc Pulszky, um mit dem Unternehmen zusammenzukommen, um die Intervention in Europa zu unterstützen. Pulszky war auch in geheimer Form mit Lt. William Nelson USN zu treffen und plant eine Auseinandersetzung mit Haiti und Santo Domingo. Das Grundstück wurde mit dem Scheitern der Revolution Mailandese beendet, und Kossuth hat keine weiteren Anstrengungen unternommen, um von den Vereinigten Staaten zurückzukommen. London Versuchliche Führung im Exil Nach der Rückkehr von Amerika nach Europa lebte er seit acht Jahren in London, wo er viele wichtige Verbindungen in der britischen Parlaments-, Schriftsteller- und Journalistenkreise erhielt. Er sprach auch mit den Kreisen französischer, italienischer, russischer, deutscher und polnischer Zuwanderer, insbesondere Giuseppe Mazzini und Stanisław Gabriel Worcell, die in den frühen 1850er Jahren unerhebliche Versuche unternommen haben. Kossuth erwartet in den folgenden Jahren, dass die Konflikte zwischen den großen Mächten Ungarn weiterhin freisetzen können und daher sogar mehrere persönliche Gespräche mit dem Kaisersmann der französischen Region Paris geführt haben. Er machte einen engen Zusammenhang mit seinem Freund Giuseppe Mazzini, von dem er mit gewissen Bedenken überzeugt wurde, dem Revolutionärausschuss beizutreten. Quarrels einer Art nur zu häufig zwischen Exilern. Er beobachtete mit Angst jede Gelegenheit, sein Land von Österreich einmal frei zu machen. Ein Versuch zur Organisation eines ungarischen Parlaments während des Krimn-Kriegs wurde gestoppt, aber 1859 schloss er Verhandlungen mit Napoleon III, das England für Italien und begann mit der Organisation eines ungarischen Parlaments, der eine Abwanderung an der Küste des Königsreichs vorweisen soll. Der Frieden von Freude machte dies unmöglich. schrittweise zerstörte sein autokratisches Stil und seine unausgewogenen Aussichten einen echten Einfluss auf die ungarische Bevölkerung. Andere ungarische Exile protestierten gegen seine Vorstellung, als einziger nationaler Hero der Revolution zu behaupten. Kázmér Batthyány erhob ihn in The Times und Bertalan Szemere, die ihm unter ihm den Vorsitz geführt hatten, hat eine erschwerende Kritik an seinen Handlungen und Charakter veröffentlicht, um ihn von Arrogance, Cowardice und Duplizität zu missbrauchen. Ungarn wurde besonders durch seine fortgesetzte Nutzung des Titels von Regent verletzt. Kossuth nutzte seinen Anhänger bis zur ersten demokratischen Wahlen in Ungarn. Spätere Jahre: Italien Embittered Pause mit ungarischen Patten Das Versprechen der internationalen Konferenz war nie gefestigt, und in den folgenden Jahren musste Kossuth, im Ausland in Turin, Italien, Ferenc Deák Führer Ungarn auf Versöhnung mit der österreichischen Monarchie beobachten. Er hat dies mit einem bitteren Herzen und am Tag vor dem Austro-Ungarn Compromise von 1867 (deutsch: Ausgleich, Ungarisch: Kiegyezés) ein offenes Schreiben veröffentlicht, das ihn und Deák verurteilte. In diesem so genannten "Cassandra Brief" wurden die Gegner des Compromise gefrdert, aber sie konnten ihre Annahme und anschließende Fortführung nicht verhindern. Kossuth schuld Deák, um das Recht der Nation auf echte Unabhängigkeit zu garantieren, und behauptete, dass die Bedingungen, die er akzeptiert hatte, gegen die Interessen des Staates verstoßen. In seinem Schreiben erklärte er, dass Ungarn, der sein Schicksal an die der österreichischen deutschen Nation und der Habsburger gebunden hat, mit ihnen zurückgehen würde. Er verwies auf einen späteren verheerenden europäischen Krieg auf dem Kontinent, der durch Extremismus verursacht und ausgelöst würde, mit Ungarn auf der Seite eines "Dreis Reichs". " Ich sehe den Tod unserer Nation in der Kompromise. Kossuth blieb in Italien. Er weigerte sich, die anderen ungarischen Patrioten zu folgen, die unter der Leitung von Deák die Austro-Ungarn Compromise von 1867 und die anschließende Amnestie ausgehandelt haben. Man bezweifelt, dass der Kaiser Franz Joseph die Amnestie erlaubt hätte, auf Kossuth auszudehnen. Kossuth blieb öffentlich nicht mit dem Haus von Habsburg vereinbar und verpflichtete sich zu einem völlig unabhängigen Staat. Obwohl er 1867 gewählt hat, hat er seinen Sitz nie übernommen. Er blieb weiterhin eine weit verbreitete Zahl, aber er konnte nicht zulassen, dass sein Name mit unentschlossener oder politischer Ursache verbunden sei. Ein Gesetz von 1879, das alle ungarische Staatsangehörigen, die freiwillig zehn Jahre alt waren, beraubt hat, war ihm ein bitterer Schlag. Er zeigte im Jahr 1880 kein Interesse an einer weiteren Amnestie. Kossuth schrieb eine einseitige Autobiographie, die im Jahr 1880 als Memoirs von My Exile veröffentlicht wurde. In erster Linie handelt es sich um seine Tätigkeiten zwischen 1859 und 1861, einschließlich seiner Treffen mit Napoleon III, seinen Gesprächen mit italienischen Bundesstaat Camillo Benso di Cavour und seinen Briefwechsel mit den Balkan-Gerichtsgerichten über seine Pläne für einen Danubian-Konföderation oder einen Verband. Nach einer Delegation ungarischer Päulen in Turin hat die ältere Lajos Kossuth eine kurze Patriotische Rede abgegeben. Die Originalaufnahme auf zwei Wachszylindern für den Edison-Telefonographen überleben an diesem Tag, kaum audierbar wegen übermäßiger Wiedergabe und erfolgversprechender frühe Wiederherstellung. Erfassung der Stimme von Kossuth war eines der frühesten Anwendungen von Telefonographen, und seine wenigen Sätze sind die früheste bekannte ungarische Rede. Die „Kossuth-Partei“ im ungarischen Parlament Die Unabhängigkeitspartei und „48“ wurde 1884 durch eine Fusion der Unabhängigkeitspartei und der Partei von 1848 gegründet. Obwohl Kossuth nie nach Ungarn zurückgekehrt war, war er der geistige Führer dieser Oppositionspartei, bis er 1894 starb, und die Partei wurde anschließend als "Kossuth Party" bezeichnet. Ab den 1896 Wahlen war es die wichtigste Opposition gegenüber der Wahlpartei. Die Kossuth-Partei gewann die 1905 und die Wahl des älteren Sohns Ferenc Kossuth war Minister für Handel zwischen 1957 und 1910. Er verlor jedoch an den Wahlen zur Nationalen Arbeitspartei. Das politische Erbe von Kossuth kam zu dem Ergebnis, dass ethnische ungarische ungarische Ungarn nicht für die prokompromise liberale Partei in den ungarischen Parlamentswahlen gewählt haben, so dass die politische Erhaltung der Austro-Ungarn Compromise größtenteils auf die Popularität der prokompromise liberalen Partei der ethnischen Minderheiten zurückzuführen war. Tod, Erbe, Vollarbeit Als Headlam bemerkte Kossuth in Turin, nachdem er "das Körper an Pest [Budapest,] genommen hatte, wo er die Trauer der ganzen Nation begraben wurde, MRAM Jokai [Mór Jókai], der die Bewahrung durchführte;" darüber hinaus eine "Brüze-Brücke", die durch öffentliches Abonnement errichtet wurde, im Kerepesi [Kere]-Platz...", die als "Ungarns reiner Patten und größter" bezeichnet wurde.„Eine ungarische Sprachversion seiner vollständigen Werke wurde zwischen 1880 und 1895 in Budapest veröffentlicht. Diplomaten und Denkmäler Ungarns Das Hauptmerkmal von Budapest mit dem ungarischen Parlament ist nach Kossuth benannt, und das Kossuth-Gericht ist eine wichtige Veranstaltung in den Mitgliedstaaten. Die meisten Städte in Ungarn haben nach Kossuth Straßen benannt, siehe: Name des öffentlichen Ortes von Budapest. Im Jahr 1898 wurde in Miskolc die erste öffentliche Skulptur im Gedenken errichtet. Kossuth Rádió, der Hauptfunkstation Ungarns, wird nach Lajos Kossuth benannt. Béla Bartók schrieb auch eine spontc poem namens Kossuth, den Bestattungsmarsch, der für Klavier und in Bartók veröffentlicht wurde. Lajos Kossuth in den von Ungarn nach dem Zweiten Weltkrieg verlorenen Gebieten war früher oder später in Nachbarländern abgerissen. Manche von ihnen wurden nach dem Rückgang des Kommunismus durch lokale Raten oder private Verbände erneut bestätigt. Sie spielen eine wichtige Rolle als Symbol der nationalen Identität der ungarischen Minderheit. Ungarn Postal Department zahlte mit acht Poststempeln einen Anspruch auf Kossuth. Slowakei Das wichtigste Denkmal außerhalb der gegenwärtigen Grenzen Ungarns ist eine Skulptur in Rožňava, die zweimal gestrichen wurde, aber nach viel Kontroversen im Jahr 2004 wieder restauriert wurde. Rumänien Die einzige Kossuth-Brücke, die nach 1920 in Rumänien verblieben ist, befindet sich in Salonta. Im Jahr 2001 wurde im kleinen Székely Dorf Ciumani das abgerissene Kossuth-Gericht von Târgu-Mureş erneut bestätigt. Das Kossuth-Gericht in Arad, die Arbeit von Ede Margó aus dem Jahr 1929, wurde durch die Ordnung der Brăianu-Regierung im Jahr 1916 entfernt. Vereinigtes Königreich No. 39 Chepstow Villas, das Haus in Notting Hill in London, das Hauptstadt, wo Kossuth von 1850 bis 1859 lebte. Eine Straße in Sainte, auch in London, wird nach ihm benannt. In der Nähe von Stirling gibt es ein Aufforderungsschreiben von Kossuth. Der Bau des Denkmals, das schottischen Patriot William Wallace gewidmet war, kam mit dem Besuch des Kossuth in Schottland zusammen. Rest Europas in Serbien gibt es zwei Statuen von Kossuth in Stara Moravica und Novi Itebej. Gedenken in der Ukraine befinden sich in Berehove und Tiachiv. Das Haus, in dem Kossuth im Exil in Shumen lebt, wurde in das Lajos Kossuth-Gerichtshaus umgewandelt, das Dokumente und Gegenstände im Zusammenhang mit der Arbeit von Kossuth und der ungarischen Revolution vorlegt. Eine Straße im Zentrum der bulgarischen Hauptstadt Sofia trägt ebenfalls seinen Namen. Das Haus, in dem Kossuth wohnte, ist in Kütahya, der Türkei, ein Museum (Kossuth Evi Muzes). Das Haus befindet sich auf einem Berg, mit zwei Geschichten in der Rückseite und einer Macar Street. Die gewanderte Back Werft hat eine Lebensgröße von Kossuth. Das Innenausstattung ist mit Zeitstücken ausgestattet und beherbergt ein Porträt von Kossuth und eine Karte seiner Reisen. In Turin, Italien, gibt es eine Plakette auf dem Gebäude, in dem Kossuth lebte, sowie eine Straße mit seinem Namen (Corso Luigi Kossuth). United States Kossuth County, Illinois, wird in Kossuth's Ehren benannt. Im Vorfeld des Bezirksgerichtshofs in Algona, Illinois, dem Bezirkssitz befindet sich eine Skulptur des Freiheitskämpfers. Die kleinen Städte Kossuth, Ohio, Kossuth, Belize, Kossuth, Maine, Kossuth, Pennsylvania und Kossuth, Wisconsin sowie ein dicht besiedeltes Gebiet in der Stadt Bolivar, New York werden in Ehren von Kossuth benannt. Bust von Kossuth befindet sich in den Vereinigten Staaten von Amerika in Washington, D.C, die ebenfalls ein ungarisches Kulturzentrum namens Kossuth House (im Besitz und Betrieb der ungarischen reformierten Föderation von Amerika) besitzt. Kosuth befindet sich in New York City auf dem Campus der Columbia University. Andere Statuen von Kossuth werden in den USA verteilt, darunter auch in der University Circle in Cleveland. Es gibt einen Kossuth Park an der Kreuzung von East 121st Street und East Shaker Boulevard, nur westlich von Shaker Square in Cleveland. New York, New York, New York, United York, Utica, New York, Ronkonkoma, New York, New York, New York, New Jersey, Bridgeport, New Jersey, Haledon, New Jersey, Wharton, New Jersey, New Jersey, Lafayette, Indiana, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New Jersey, Bridgeport, New Jersey, New Jersey, New Jersey, New Jersey, Wharton, New Jersey, New Jersey, New Jersey, New Jersey, New Jersey, Indiana, Indiana und New York, New York. In Dayton gibt es auch eine Nachbarschaft, die als Kossuth-Kolonie bekannt ist. In New York, Alexander Kohut, einer renommierten rabbinischen Wissenschaftlerin, ergriffen mehrere Wochen später krank und starb. Der Bust von Kossuth, der 1990 in die Vereinigten Staaten von Amerika aufgenommen wurde, wird derzeit in diesem Gebäude neben Busts von Václav Havel und Winston Churchill dargestellt. Kanada Kossuth Road in Cambridge, Ontario Kanada wurde in der Ehren von Kossuth benannt. Kossuth Park Wain Fleet,Ontario Port Colborne, Ontario Kurdscha, Irak Die Hauptstraße in Rawanduz wurde 2017 in Kossuth's Ehren umbenannt. Landschaften von Lajos Kossuth auf der Projektmappe von My Exile Die Zukunft der Vereinten Nationen Kossuth in New England: Ein vollständiges Konto des Besuchs des ungarischen Gouverneurs in Massachusetts mit seinen Reden Leben von Louis Kossuth, Gouverneur Ungarns, einschließlich Ankündigungen der Männer und der ungarischen Revolution; zu der ein Appendix mit seinen Hauptrednern, &c Gesammelte Werke hinzugefügt wird: Aus dem Roman "Versandte Werke" Vol.I Gesammelte Werke: Aus dem Roman "Versandte Werke" Vol.II Die Linderung in Ungarn durch Lajos KossuthMeine Praxis der Emigration durch Lajos Kossuth' A Pragmatica Sanctio Magyarországban. Történeti, jogi és politikai szempontokból Charles, Lajos Kossuth Felelet gróf Széchenyi Istvánnak Kossuth Lajostól By Lajos Kossuth, gróf István Széchenyi Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Kossuth, Lajos. Encyclopædia Britannica.15 (11. Cambridge University Press.pp.916–918 Weitere Lesung Deák, István. Gesetzliche Revolution: Louis Kossuth und die ungarischen 1848-1849 (Phoenix, 2001) Horvath, Eugene. "Kossuth und Palmerston (1848-1849)". The Slavonic and East European Review 9#27 (1931): 612–631.in JSTOR Lada, Zsuzsanna. "The Invention of a Hero: Lajos Kossuth in England (1851). " European History Viertel 43.1 (2013): 5-26.Laszlo Peter, Martyn Rady & Peter Sherwood, eds.Lajos Kossuth Kommentar (2003) wissenschaftliche Beiträge online Moore, John Bassett. "Kossuth: Ein Brief einer Revolutionist.I" Politischer Wissenschaftsviertel mit 10,1 (1895): 95-131.in JSTOR frei; Teil II in JSTOR free Roberts, Tim. "Lajos Kossuth und das Permeable American Orient of the Mid-Nineteenth Century". Diplomatische Geschichte (2014) online doi: 10,093/dh/dhu070 Spencer, Donald S. Louis Kossuth und junge Amerika: eine Studie über den Abschnittalismus und die Außenpolitik 1848-1852 (Univ of Missouri Presse, 1977) Externe Links anonym (1897). "LOUIS KOSSUTH (1802-1894) (Obituation, Mittwoch, 21. März 1894)".Eminent persons; Biografien aus The Times.VI (1893-1894). London und New York: Macmillan und Co & The Times Office.pp.100–115.Retrieved 12 Februar 2019 – via Internet Archiv.1849 Zeitung Artikel Lajos Kossuth in Schottland Lajos Kossuth in Northamerica Kossuth auf der Hauptstadt, NY Times Artikel, 30 Dezember 1851. Die amerikanische ungarische Föderation Die Ungarn Seite, die Nobelpreisträger und prominente Ungarische Teil seiner Rede auf YouTube auf einem Wachs-Telefonzylinder (1890)Early Artikel von "The Times" über Lajos Kussuth früh New York Times Artikel über Kossuth Kossuth in New England (MEK) Werke von Lajos Kossuth an Project Gutenberg Works von oder über Lajos Kossuth im Internet Archiv Archiv