Der Allied Control Council oder die Allied Control Authority (Deutschland: Allifizierte Kontrollrat) und auch als die vier Powers (Vierzhen) bezeichneten, war die Leitung der Allied Occupation Zones in Deutschland und Allied-occuped Austria nach Ende des Zweiten Weltkriegs. Mitglieder waren die Sowjetunion, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und Frankreich. Die Organisation wurde in Berlin-Schöneberg gegründet. Der Rat wurde einberufen, um mehrere Pläne für Europa nach dem Krieg festzulegen, darunter die Änderung der Grenzen und die Übertragung der Bevölkerung in Osteuropa und Deutschland. Da sich die vier Allied Powers in eine Konsolidierung eingetreten haben, die die oberste Macht in Deutschland behauptete, wurde der Allied Control Council als einziger Rechtsstaat für Deutschland als Ganzes eingerichtet und ersetzte die verstorbene Zivilregierung von Nazi Deutschland. Im zweiten Halbjahr 1944 begannen die Allied Vorbereitungen für die Nachkriegszeit Deutschlands, nachdem Allied Streitkräfte im September 1944 in Deutschland gereist sind. Großteil der Planung wurde Anfang 1944 von der Europäischen Beratungskommission (EAC) durchgeführt. Januar 1944 kam der Ausschuss für Arbeitssicherheit in der EAC zu dem Schluss, dass angesichts der in Deutschland zu erwartenden rauen Bedingungen eine Deckelung vor der Invasion oder der anschließenden Errichtung einer Militärregierung unvermeidlich ist und vorgesehen werden sollte. Die EAC empfahl auch die Einrichtung einer dreigliedrigen britischen, US-amerikanischen und sowjetischen Agentur, die deutsche Angelegenheiten nach der Übergabe des Dritten Reichs durchzuführen. Der britische Vertreter in der EAC, Sir William Min, war unbestreitbar, ob eine teilweise Besetzung Deutschlands durch Allied-Truppen der wünschenswertste Handlungskurs war. In der ersten EAC-Sitzung am 14. Januar 1944 schlug er Alternativen vor, die den gesamten Beruf Deutschlands befürworten, ähnlich wie die Situation nach dem Ersten Weltkrieg, als Allied-Regel über das Rheinland eingerichtet wurde. Man glaubte, dass eine Vollbeschäftigung die Abhängigkeit der ehemaligen Nazis einschränken würde, die Ordnung in Deutschland zu erhalten. Er vertrat auch die Auffassung, dass es die Lehren aus dem Kampf für die deutsche Bevölkerung deutlicher machen würde und die Allied-Regierungen in die Lage versetzen würde, kriminelle Maßnahmen in Deutschland durchzuführen, wie z.B. die Verlegung von Gebieten nach Polen. Wichtigste Argumente gegen den gesamten Beruf waren, dass es eine übermäßige Belastung für Allied-Wirtschaften schaffen und das Leiden der deutschen Bevölkerung verlängern würde, möglicherweise neue Ideologien. Letztlich kam er jedoch zu dem Schluss, dass eine Gesamtbeschäftigung zumindest in der Anfangsphase am vorteilhaftsten wäre. Im August 1944 gründete die US-Regierung die Gruppe der Vereinigten Staaten an den Kontrollrat für Deutschland, die als Verbindungsgruppe innerhalb der EAC für die Planung der künftigen Besetzung Deutschlands diente. Vorsitzender dieser Gruppe war Brig. Gen Pedro Wendell Wickersham. Als der deutsche Zusammenbruch in Angriff genommen wurde, wurde er davon überzeugt, dass Deutschland einem Gesamtzusammenbruch unterzogen werden sollte, in dem eine Gesamtbeschäftigung und Kontrolle unvermeidlich sein würden. Er schlug sogar einen Entwurf einer Erklärung vor, die von den Allied-Regierungen ausgestellt werden soll, falls keine politische Autorität in Deutschland aufgrund von chaotischen Bedingungen verbleibt. Kurzfristig wurde diese Aussicht von einigen Allied-Vertretern befürchtet. Nach dem Tod von Adolf Hitler am 30. April 1945 übernahm Karl Schönitz den Titel des Reichspräsidenten im Einklang mit dem letzten politischen Test von Hitler. In diesem Sinne genehmigte er die bedingungslose Übergabe aller deutschen Streitkräfte, die am 8. Mai 1945 in Kraft getreten sind und versuchten, eine Regierung unter Ludwig Graf Schwerin von Krosigk in Flensburg zu gründen. Diese Regierung wurde nicht von den Allies und Schönitz anerkannt und die anderen Mitglieder wurden am 23. Mai von den britischen Streitkräften verhaftet. Das in Berlin unterzeichnete deutsche Surrender-Instrument wurde von den obersten Hauptquartieren Allied Army entwickelt und wurde auf den ersten Tagen für die Übergabe der deutschen Streitkräfte in Italien entworfen. Sie nutzten die für die Übergabe Deutschlands von der "Europäischen Beratungskommission" (EAC) erarbeitete, nicht. Dies hat ein rechtliches Problem für die Allies geschaffen, weil die deutschen Streitkräfte bedingungslos entsendet hatten, ohne dass die deutsche Zivilregierung in die Übergabe aufgenommen wurde. Dies wurde als eine sehr wichtige Frage betrachtet, da Hitler die Übergabe der zivilen Regierung, aber nicht des Militärs, im Jahr 1918 benutzt hatte, um das Argument "Einrichtung im Rückstand" zu schaffen. Klarerweise wollten die Allies keine zukünftige feindselige deutsche Regelung irgendeine Art rechtliches Argument geben, um ein altes Stein zu resursieren. Letztlich haben sie sich darauf geeinigt, der Stadt Flensburg keine Anerkennung zu gewähren, sondern eine vierfache Erklärung der Bedingungen der deutschen Übergabe zu unterzeichnen. Juni 1945, in Berlin, unterzeichneten die obersten Befehlsträger der vier Besatzungsbefugnisse eine gemeinsame Erklärung zum Entzug Deutschlands (die so genannte Berliner Erklärung von 1945), die die Auflösung des dritten Reichs zum Tod von Adolf Hitler und die anschließende Beendigung einer deutschen Staatsführung über die Nation förmlich bestätigte: Die Regierungen der Vereinigten Staaten von Amerika, die Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken und das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland sowie die vorläufige Regierung der Französischen Republik übernehmen hiermit die oberste Behörde in Bezug auf Deutschland, einschließlich aller Befugnisse, die von der deutschen Regierung, dem Hohen Befehl und jedem Staat, der Kommunalverwaltung oder der lokalen Regierung oder der Behörde besitzen. Die Annahme, für die oben genannten Zwecke, der genannten Behörde und der Befugnisse bewirkt nicht die Anhängeung Deutschlands. In Einklang mit Artikel 4 des Instruments von Surrendern, das aufgenommen wurde, so dass das EAC-Dokument oder etwas ähnliches den Deutschen nach der Militärabgabe auferlegt werden könnten. Artikel 4 erklärte, dass "Dieser Akt der militärischen Übergabe von allen allgemeinen Zahlungsmitteln, die von den Vereinten Nationen oder im Namen der Vereinten Nationen auferlegt und für GERMANY und die deutschen Streitkräfte insgesamt anwendbar sind, unberührt bleibt. "In Wirklichkeit hatten natürlich alle deutschen zentralen zivilen Behörden mit dem Tod von Hitler und dem Fall von Berlin bis spätestens ein Ende gesetzt. Diese Teile der Berliner Erklärung haben daher lediglich den De-facto-Status formalisiert und die Allied Militärregel über Deutschland auf solide Rechtsgrundlage gestellt. Am 20. September 1945 wurde eine zusätzliche Vereinbarung unterzeichnet und die Befugnisse des Kontrollrates weiter ausgearbeitet. Die tatsächliche Ausübung der Macht erfolgte nach dem ersten Modell der "Vereinbarung über Kontrollmaschinen in Deutschland", das vom Vereinigten Königreich, dem Vereinigten Königreich und der Sowjetunion am 14. November 1944 in London auf der Grundlage der Arbeit der EAC unterzeichnet wurde. Deutschland wurde in vier Gruppen von Berufen unterteilt – Großbritannien, Amerika, Französisch und Sowjet – wird vom Befehlsträger der jeweiligen Berufskräfte entschieden. "Güter, die Deutschland als Ganzes berühren" müssen jedoch gemeinsam von allen vier Befehlsträgern entschieden werden, die zu diesem Zweck ein einziges Kontrollorgan bilden. Diese Behörde wurde als Kontrollrat bezeichnet. Zweck des Allied Control Council in Deutschland, wie die anderen Allied Control Commissions und Räte, die von den Allies über alle abgelehnten Achsen eingerichtet wurden, war es, mit der Zentralverwaltung des Landes zusammenzuarbeiten (eine Idee, die im Falle Deutschlands kaum materiellisiert wurde, da die Verwaltung mit dem Ende des Krieges völlig abgerissen wurde) und sicherzustellen, dass die militärische Verwaltung in ganz Deutschland mit einer gewissen Einheitlichkeit durchgeführt wurde. Die Potsdamer Vereinbarung vom 2. August 1945 legten die Aufgaben des Kontrollrates weiter fest. Operation Am 30. August 1945 war der Kontrollrat selbst und gab seine erste Proklamation ab, die die deutschen Bevölkerungsgruppen über die Existenz des Rates informierte und behauptete, dass die von den Befehlsführern in ihren jeweiligen Gebieten ausgestellten Anweisungen und Richtlinien nicht von der Einrichtung des Rates betroffen seien. Marschall Georgy Zhukov für die Sowjetunion, General der Armee Dwight Eisenhower für die Vereinigten Staaten, Feld Marschall Bernard Montgomery für das Vereinigte Königreich und General Jean de Lattre de Tassigny für Frankreich. Anschließend hat der Kontrollrat eine erhebliche Anzahl von Gesetzen, Richtlinien, Bestellungen und Proklamationen erlassen. Sie befassten sich mit der Abschaffung der Nazi-Gesetze und -Organisationen, der Deilitarisierung und der Verweigerung, aber auch mit solchen vergleichsweise Fußgänger-Fragen wie Telefontarife und der Bekämpfung von Pelzkrankheiten. In vielen Fragen konnte der Rat seine Entschließungen nicht verhängen, da die tatsächliche Macht in den Händen der getrennten Allied-Regierungen und ihrer Militärgouverneure liegt und der Rat Empfehlungen ausgesprochen hat, die nicht die Rechtskraft haben. September 1945 hat der Rat die Richtlinie Nr. 10 erlassen, die die verschiedenen offiziellen Rechtsakte des Kontrollrates in fünf Kategorien unterteilt: Proklamations – „zur Ankündigung von Fragen oder Handlungen von besonderer Bedeutung für die Besatzleistung oder für die deutsche Bevölkerung oder für beide“. Gesetze – „für allgemeine Anwendung, es sei denn, sie bieten ausdrücklich etwas anderes an“. Bestellungen – „wenn der Kontrollrat verpflichtet hat, Deutschland zu verhängen und Gesetze nicht anzuwenden“. Richtlinien – "zur Kommunikation politischer oder administrativer Entscheidungen des Kontrollrates". Anweisungen – „wenn der Kontrollrat die Anforderungen direkt an eine bestimmte Behörde stellen möchte“. Richtlinie Nr. 11 des gleichen Tages hat die Arbeit des Rates durch die Einrichtung von Englisch, Französisch, Russisch und Deutsch als Amtssprachen des Rates und durch die Einrichtung einer offiziellen Zeitung zur Veröffentlichung der offiziellen Rechtsakte des Rates mehr Ordnung gemacht. Gesetz Nr. 1 des Kontrollrates (auch am 20. September 1945 verabschiedet) hat einige der strengeren Nazi-Gesetze, die unter dem Dritten Reich erlassen wurden, aufgehoben. Dies hat die Rechtsgrundlage für die Arbeit des Rates geschaffen. Richtlinie Nr. 51 (29 April 1947), mit der die Richtlinie Nr. 10 aufgehoben wurde, vereinfachte die Gesetzgebungsarbeit des Rates, indem die Kategorien von Gesetzgebungsakten auf Proklamationen, Gesetze und Orders gesenkt werden. Kriegsverbrecher-Richtlinie Nr. 9 (30. August 1945) hat die rechtliche Teilung des Rates mit der Zuständigkeit für die Durchführung der Bestimmungen des Londoner Übereinkommens über die Verfolgung von Kriegsverbrechern in London am 8. August in Rechnung gestellt. Kurz nach Beginn der Nürnberger Prüfung hat der Rat das Gesetz Nr. 10 (20 Dezember 1945) erlassen, mit dem jeder seine eigene Rechtsordnung ermächtigt hat, Kriegsverbrecher zu versuchen und solche Prüfungen unabhängig vom Internationalen Militärgerichtshof durchzuführen, die dann in Nürnberg zusammentreffen. Gesetz Nr. 10 resultierte aus Meinungsverschiedenheiten, die zwischen den Allied-Regierungen in Bezug auf eine gemeinsame Politik für Kriegsverbrecher bestehen, und markierte den Beginn des Rückgangs der inter-Allied-Zusammenarbeit zu diesem Zweck. Nach dem Abschluss der Nürnberger Untersuchung von Kriegsverbrechern im Oktober 1946 brach die inter-Allied-Zusammenarbeit bei Kriegsverbrechen ganz zusammen. Am 12. Oktober 1946 hat der Rat die Richtlinie Nr. 38 erlassen, die während der Verhängung einiger gemeinsamer Regeln den vier Berufsregierungen die Behandlung von Personen erlaubte, die wegen mutmaßlicher Kriegsverbrechen festgenommen wurden, einschließlich des Rechts auf Gewährung von Amnestie. Entwässerung der deutschen Armee und Regierungsstellen Order Nr. 1 vom 30. August 1945 untersagte es, die Einheit der deutschen Armee zu tragen, die nun stillgelegt ist. Eine Reihenfolge vom 10. September ordnete den Rückruf aller deutschen Regierungsvertreter und diplomatischen Vertreter aus den Ländern an, denen sie zugewiesen wurden. Eine weitere Reihenfolge desselben Tages hat ein Verfahren für die Verbreitung von Informationen an die Presse über die Arbeit des Rates eingeführt, in dem die Pressemitteilung nach jedem Treffen des Rates veröffentlicht wird. Richtlinie Nr. 18 (12. November 1945) sah die Auflösung aller deutschen Armeeeinheiten vor, die alle innerhalb einer bestimmten Frist beschlossen werden. Diese Richtlinie spiegelt die Politik der westlichen Allied-Regierungen wider, deutsche Militäreinheiten für ihre eigenen logistischen Zwecke zu verwenden, die von der Sowjetunion bekämpft werden. Die vollständige Auflösung aller deutschen Militäreinheiten und Militärausbildung wurde in Gesetz Nr. 8 (30 November 1945) vorgesehen, die am 1. Dezember 1945 wirksam wurde. Restaurierung der Reihenfolge in deutsche HändeLaw Nr. 4 (30 Oktober 1945) hat das deutsche Gerichtssystem nach deutschem Recht eingeführt, die vor dem Machtanstieg von Hitler erlassen wurden. Richtlinie Nr. 16 (November 1945) sah die Ausrüstung der deutschen Polizeikräfte mit leichten Waffen zur Bekämpfung der Kriminalität vor, während die Durchführung von automatischen Waffen mit Ausnahme einer speziellen Allied-Genehmigung verboten war. Gesetz Nr. 21 (30 März 1946) sah die Einrichtung von Arbeitsgerichten vor, um Arbeitsstreitigkeiten innerhalb der deutschen Bevölkerung zu lösen. Diese Gerichte wurden von deutschen Richtern geleitet. schrittweise lockern die Allied-Regierungen ihre Kontrolle über deutsches politisches Leben und am 3. Juni 1946 empfahl die Politische Generaldirektion des Kontrollrates, im Oktober desselben Jahres Kommunalwahlen in der Stadt Berlin abzuhalten. August 1946 genehmigte der Rat eine neue vorläufige Verfassung für den Großraum Berlin. Eine weitere Reform im Zusammenhang mit Berlin fand am 22. August 1946 statt, da der Rat einen Reformplan für die Polizei von Greater Berlin genehmigt hat, der vier Assistenten des Berliner Polizeichefs zugewiesen hat, um die Polizeiarbeit in jedem der vier Berufe in diesem Bereich zu überwachen. Denazification and Tilgung of mismLaw no. 2 (10 Oktober 1945) für die vollständige und dauerhafte Auflösung der Nationalen Sozialistischen Partei und ihre Wiederbelebung war völlig verboten. Im Rahmen der Verweigerungspolitik untersagte die Richtlinie Nr. 23 (17. Dezember 1945) jegliche sportliche Tätigkeit, die im Rahmen der militärischen oder paramilitärischen Ausbildung durchgeführt wurde, das Verbot, ab 1. Januar 1946 wirksam zu sein. Richtlinie Nr. 24 (Januar 1946) hat eine Reihe umfassender Kriterien für die Entfernung von öffentlichen Ämtern festgelegt, die "die mehr als nominale Teilnehmer ihrer (Nazi-Parteien) Tätigkeiten gewesen sind" und für ihre Entfernung aus öffentlichen Diensten oder Arbeiten in der zivilen Organisation, den Arbeitsgewerkschaften, der Industrie, der Bildung oder der Presse sowie allen anderen Arbeiten als der einfachen Arbeit vorgesehen sind. Kategorie der Personen, für die die Richtlinie galt, waren diejenigen, die in der Nazi-Partei oder in der Gruppe, die vor 1937 beigetreten sind, die Zeit, in der die Mitgliedschaft für deutsche Bürger obligatorisch wurde. Um den Einfluss der Nazi-Literatur auf die deutsche Bevölkerung auszurotten, untersagte Order Nr. 4 (13. Mai 1946) die Veröffentlichung und Verbreitung der Nazi- oder Militärliteratur und verlangte, dass die Allied-Behörden über jede bestehende Literatur verfügen. Gesetz Nr. 31 (1 Juli 1946) untersagte die deutschen Polizeibehörden, jede Kontrolle der politischen Aktivitäten der deutschen Bürger in den verschiedenen Berufsgebieten durchzuführen. Manche Reformen waren symbolischer Natur. Gesetz Nr. 46 (25 Februar 1947) verkündete die Abschaffung von Preußen als Verwaltungseinheit in Deutschland, wobei frühere Militärsm, die mit diesem Namen assoziiert sind, als Ursache für den Wandel bezeichnet werden. Im Jahr 1934 wurde die Regierung von Straßburg abgeschafft. Teil des ehemaligen Staatsgebiets von Preußen war von den Deutschen nicht mehr noch bevölkert, da es nach der Vertreibung der meisten Deutschen im Westen zu Polen kam, während das übrige Staatsgebiet von Preußen in anderen deutschen Bundesländern geteilt wurde. Gesetz Nr. 57 (30 August 1947) löste alle deutschen Versicherungsunternehmen, die mit der deutschen Laborfront verbunden waren, auf, die am 1. Mai 1957 gegründet wurden. Ausweisung deutschsprachiger Minderheiten mit Wohnsitz außerhalb Deutschlands Ein wichtiges Thema, das vom Kontrollrat behandelt wurde, war die Entscheidung, die auf der Potsdamer Konferenz zur Erzwungenen Entfernung von deutschen Minderheiten aus Tschechoslowakei, Ungarn und Polen in Allied-occuped Deutschland getroffen wurde. November 1945 billigte der Rat einen Plan, der bis Juli 1946 fertiggestellt werden soll. Frankreich, das nicht der Potsdamer Konferenz beigetreten ist, hat das Recht vorbehalten, nicht an alle dort getroffenen Vereinbarungen gebunden zu sein, und weigerte sich daher, deutsche Ausbrüche in die französische Berufszone zu akzeptieren. Andere Themen am 10. September 1945 hat der Rat einen Appell an die getrennten Allied-Militärpräsidenten gerichtet, in dem sie aufgefordert werden, die Handelsbestimmungen zwischen den vier Berufsgebieten zu lockern, aber dies war nur eine Empfehlung, da jede Alliedregierung die tatsächliche Macht auf diesem Gebiet aufrechterhielt. Am 17. September hat der Rat Empfehlungen an die vier Besatzungsbefugnisse abgegeben, um ein Rückverfolgungsbüro für Vertriebene einzurichten. Am 20. September hat der Rat eine Reihenfolge erlassen, mit der die Auseinandersetzung zwischen Allied militärischem Personal und der deutschen Bevölkerung verboten wird, die ab dem 1. Oktober wirksam ist, außer im Falle der Ehe oder wenn ein militärischer Gouverneur beschlossen hat, seine Soldaten mit einer deutschen Familie zu bescheinigen. Gesetz Nr. 5 (30 Oktober 1945) schuf die deutsche Außengüterkommission, die ermächtigt wurde, alle deutschen Vermögenswerte außerhalb Deutschlands einzufangen, bis der Kontrollrat entschieden hat, wie sie im Interesse des Friedens entsorgt werden können. Die Zusammensetzung dieser Kommission wurde in der Richtlinie Nr. 21 (20 November 1945) beschlossen. Gesetz Nr. 7 (30 November 1945) reglementierte die Verteilung von Strom und Gas in den verschiedenen Berufsgebieten. Gesetz Nr. 9 (wird den gleichen Tag wie nicht. 7) für die Einziehung aller Vermögenswerte im Besitz der IG Farben conglomerate vorgesehen. Gesetz Nr. 32 (10 Juli 1946) erlaubte es den deutschen lokalen Behörden, Frauen in manueller Arbeit zu beschäftigen, weil es in der Macht fehlt. Ergänzung der Richtlinie Nr. 14 (13. September 1946) entsprachen den Löhnen von Frauen und kleinen Arbeitnehmern mit männlichen Arbeitnehmern. Gesetz Nr. 49 (20 März 1947) hat das deutsche Gesetz von 1933, das die Beziehungen zwischen der deutschen Regierung und der deutschen Evangelical Church regelt, unter Wahrung der Unabhängigkeit dieser Kirche in internen Angelegenheiten aufgehoben. Gesetz Nr. 62 (20 Februar 1948) hat alle Nazigesetze zur Regelung der Tätigkeiten von Kirchen in Deutschland aufgehoben. Die Verschlechterung der inter-Allied-Zusammenarbeit innerhalb des Rates von der ersten, versuchte die französische Regierung, ihre Position im Kontrollrat zu nutzen, um Aspekte der Allied-Politik zu behindern, die sie im Widerspruch zu ihren nationalen Interessen gesehen haben. De Gaulle war nicht zur Potsdamer Konferenz eingeladen worden, weshalb die französische Regierung keine Verpflichtung zur Einhaltung des Potsdamer Übereinkommens im Verfahren des Allied Control Council akzeptiert hat. Insbesondere lehnten sie alle Vorschläge zur Festlegung gemeinsamer Politiken und Institutionen in ganz Deutschland ab, und alles, was sie befürchtet haben, könnte zu einem später einheitlichen deutschen Staat führen. Beziehungen zwischen den westlichen Verbündeten (vor allem den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich) und der Sowjetunion verschlechterten sich später und führten so ihre Zusammenarbeit in der Verwaltung der besetzten Deutschland. Innerhalb jeder Zone en Allemagne (GMZFO) in Karlsruhe, der sowjetischen Militärverwaltung in Deutschland (Russland: : администрация вГермании . . СВАГ,  So; Sovetia Voenna Administratsia v Germanii, SVAG) in Ostberlin, der Kontrollkommission für Deutschland - British Element (CCG/BE) in Bad Oeynhausen und dem Amt der Militärregierung Berlin (OM) und der Vereinigten Staaten von Berlin (USA). Im September 1946 gab es Meinungsverschiedenheiten über die Verteilung der Kohle für die Industrie in den vier Berufsgebieten und den sowjetischen Vertreter im Rat, die Unterstützung des von den Regierungen der Vereinigten Staaten, Großbritannien und Frankreich vereinbarten Plans zurück. Gegen die sowjetischen Proteste drängen die beiden englischsprachigen Mächte auf eine verstärkte wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen den verschiedenen Gebieten und am 1. Januar 1947 die britischen und amerikanischen Gebiete, die sich zur Bildung der Bizone zusammengeschlossen haben. Im Laufe der Jahre 1947 und Anfang 1948 begannen sie, die Währungsreform vorzubereiten, die die Deutsche Mark und letztlich die Schaffung eines unabhängigen westdeutschen Staates einführen würde.Wenn die Sowjets dies gelernt haben, behaupteten sie, dass solche Pläne gegen das Potsdamer Abkommen verstoßen, dass offensichtlich die westlichen Mächte nicht an einer weiteren regulären vierfachen Kontrolle Deutschlands interessiert waren und dass unter solchen Umständen der Kontrollrat keinen weiteren Zweck hatte. März 1948, Maral Vasily Sokolowski, der Vertreter der Sowjetunion, ging aus der Tagung des Rates zurück, nie zurück. Nach der Aufschlüsselung Da der Kontrollrat nur mit Zustimmung aller vier Mitglieder handeln könnte, schließt dies im Wesentlichen das Organ ab, während der Kalte Krieg in der Sowjetblockade von Berlin von 1948 bis 49 einen frühen Punkt erreicht hat. Der Allied Control Council wurde nicht formell aufgelöst, aber alle Aktivitäten außer den Operationen der Four-Power-Behörden, nämlich die Verwaltung des Spandau Gefängnisses, wo Personen, die in den Nürnberger Versuchen verurteilt wurden, wurden bis 1987 und das Berlin Air Safety Center gehalten. Die Westmächte haben die Allied High Commission bis September 1949 gegründet, die bis 1955 in Betrieb war und das Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland genehmigt hat. In Ostdeutschland war die sowjetische Verwaltung mit ihrem Vertreter der ACC die höchste Autorität, später wurde diese Position in einen Hohen Kommissar umgewandelt, bis die deutsche Demokratische Republik Souveränität erlangte. Bei der Einrichtung des Allied Control Council als oberste Behörde für Deutschland und der alleinigen Rechtsarchiv der deutschen nationalen Souveränität waren die Allied Powers von 1945 vorgesehen, dass diese Souveränität schließlich auf einen neuen deutschen Staat übertragen würde, sobald eine einheitliche deutsche Regierung für diesen Zweck eingerichtet worden war. Die Aufschlüsselung des Allied Control Council hat daher ein verfassungsrechtliches Dilemma für die Regierungen der Staaten in der Bundesrepublik und in der DDR geschaffen, da weder der neue Staat die förmliche Genehmigung ihrer Verfassungen vom vollständigen Kontrollrat beantragen konnte, noch klar war, wie sonst sie die legitime Souveränität über die Teile Deutschlands unter ihrer Kontrolle geltend machen könnten. Im Jahr 1971 traf der Allied Control Council erneut zusammen, was zum vier Energieabkommen über Berlin führte. Während der Verhandlungen über die Vereinigung Deutschlands Ende 1989 wurde beschlossen, die ACC erneut als Forum für die Lösung der Frage der Rechte und Privilegien in Deutschland einzuberufen. Deutschland blieb bis zum 15. März 1991 unter nominaler militärischer Besetzung, als die endgültige Ratifizierung des Vertrags über die endgültige Abrechnung mit Deutschland (unter dem 12. September 1990) bei der deutschen Regierung einging. Dies, als der letzte Friedensabkommen, der von den vier Mächten und den beiden deutschen Regierungen unterzeichnet wurde, hat die volle Souveränität zu einem neuvereinigten Deutschland offiziell wiederhergestellt. Es bedeutete auch das offizielle Ende des Allied Control Council. Im Vorfeld der Wiedervereinigung Deutschlands hatte der Rat seine endgültige Sitzung am 2. Oktober 1990 abgehalten, als er die förmlichen Dokumente, die bereits im Voraus vereinbart worden waren, für die Aufnahme der Stadt Berlin in die deutsche Wiedervereinigung genehmigt hatte. Dies war notwendig, weil West Berlin bis dahin nicht Teil der Bundesrepublik Deutschland war, obwohl es von ihm verwaltet wurde. Mit der im Rat vereinbarten Gleichwertigkeitserklärung (Sovereignty-Erklärung) konnte die Bundesrepublik jedoch die rechtliche Kontrolle über Berlin zum Zeitpunkt der deutschen Wiedervereinigung übernehmen (obwohl der Rückzug der Militärpräsenz Allied bis 1994 abwarten musste, entsprechend dem im Vertrag über die endgültige Beilegung mit Deutschland vorgesehenen Zeitplan). Das Kammergericht baut während seines kurzen aktiven Lebens auf und wurde vom früheren Gebäude des Kammergerichts, dem obersten Gericht des Staates von Preußen, das in Berlin ansässig ist, geleitet und betrieben. Das Gebäude selbst hatte einige Schlachtschäden erlitten, ein zentrales Turm verloren, war aber weitgehend unbrauchbar. Nach der Einstellung der meisten Ratstätigkeit im Jahr 1948 haben alle Besatzungsbefugnisse schnell von dem Gebäude in die jeweiligen Sektoren der Stadt zurückgezogen, wodurch die Anlage kalt, leer und dunkel bleibt. Nur eine vierköpfige Organisation, das Berlin Air Safety Center (BASC), blieb im Gebäude von 1945 bis Dezember 1990. Als Symbol der anhaltenden Präsenz des BASC sind die vier nationalen Flaggen der besetzten Mächte immer noch über die großen Fronttüren geflohen. Die einzigen anderen Zeichen der Belegung waren die wenigen, dünnen Bürolampen, die aus einem kleinen Fensterraum des Gebäudes stammen – der BASC Operationssaal – in den Abenden. Von den 550 Räumen im Gebäude, dem Bürokomplex des BASC und den Wachvierteln der Schutzgebiete waren weniger als vierzig. Infolge der Präsenz des BASC blieb das Gebäude von den Militärschützen der Vereinigten Staaten eng bewacht, wobei der Zugang nur zur Auswahl der Mitglieder der vier Mächte gewährt wurde. Dies führte zu unerheblichen Geschichten und Geschichten über die eerie, dunkle Einrichtung mit ihrer großen, steinfesten Fundstelle mit Blick auf den schönen Park. Nach dem Fall der Berliner Mauer und der Abfahrt der russischen Truppen im August 1994 (ein Rückzug, der gemäß Artikel 4 des Vertrags von zwei Plus vier stattfand) wurde das Gebäude in die deutsche Regierung zurückgeführt. Im Jahr 1997 reiste der erste, während der Insassen, der Kammergericht, ins Ausland. Jetzt ist es das oberste Gericht des Staates Berlin. Siehe auch Allied-occuped Deutschland Allied Kommandatura Europäische Beratungskommission Geschichte der deutschen Militärzeit Far Eastern Commission Sources of Law of the Allied Control Council "Die Einrichtung des Allied Control Council (Juni 5, 1945)". Deutsche Geschichte in Dokumenten und Bildern (GHDI). 9. November 2019. offizielle Dokumente zur Einrichtung des Allied Control Council. Allied Control Authority Deutschland, Enactments and Approved Papers, 9 Volumen (Berlin, 1946-48), die den Zeitraum 1945-2011 abdecken, "The United States Garrison Berlin 1945-1994"," Mission Accomplish, August 2014 ISBN @1-630-540-9. Außenbeziehungen "Cornerstone of Steel". Zeit.(Januar 21 1946). Fotos von 1970 bis 71 vier Power-Verhandlungen zum Status von Berlin.