Ein Elternstil ist ein psychologischer Bau, der Standardstrategien repräsentiert, die Eltern in der Kinderzucht verwenden. Die Qualität der Eltern kann wichtiger sein als die Menge der mit dem Kind verbrachten Zeit. Beispielsweise kann ein Elternteil mit seinem Kind einen ganzen Nachmittag verbringen, doch kann der Elternteil eine andere Tätigkeit ausüben und nicht genug Interesse an dem Kind zeigen. Elternstile sind die Darstellung, wie Eltern auf ihre Kinder reagieren und die Anforderungen stellen. Elternpraktiken sind spezifische Verhaltensweisen, während Elternstile größere Muster der Elternpraxis darstellen. Es gibt verschiedene Theorien und Meinungen zu den besten Möglichkeiten, Kinder zu tragen, sowie unterschiedliche Zeit- und Aufwandsstufen, die Eltern zu investieren bereit sind. Kinder gehen durch unterschiedliche Lebensphasen, so dass Eltern ihre eigenen Elternstile aus einer Kombination von Faktoren schaffen, die sich im Laufe der Zeit entwickeln, da Kinder beginnen, eigene Persönlichkeiten zu entwickeln. Eltern versuchen, sich auf einen neuen Lebensstil einzustellen, um sich mit ihrem neuen Säugling anzupassen und zu binden. Entwicklungelle Psychologen unterscheiden zwischen dem Verhältnis zwischen dem Kind und dem Elternteil, das idealerweise eine Anlage ist, und der Beziehung zwischen dem Elternteil und dem Kind, die als Anleihe bezeichnet wird. In der Phase der Jugend haben Eltern neue Herausforderungen, wie Jugendliche, die sich um Freiheit bemühen. Ein Kind ist stolz und die kulturellen Muster der Eltern haben Einfluss auf die Art der Elternstile, die ein Kind erhalten kann. Der Grad, an dem eine Kindererziehung gehört, ist eine weitere Debatte. Frühzeitige Forschung in der Eltern- und Kinderentwicklung ergab, dass Eltern, die ihre Kinder in angemessener Weise unterstützen, unabhängig und entschlossen kontrollieren, Kinder haben, die offenbar höhere Kompetenzen haben und sozial kompetent und ausreichend sind. Liebe Darstellung und Pflege von Kindern mit Betreuung und Beeinflussung fördern positive und körperliche und geistige Fortschritte bei Kindern. Zusätzliche Entwicklungskompetenzen ergeben sich aus positiven Elternstilen, darunter: Beibehaltung einer engen Beziehung zu anderen, Selbstständigkeit und Unabhängigkeit. Mitte der 80er Jahre begannen die Forscher zu erkunden, wie spezifische Elternstile die spätere Entwicklung eines Kindes beeinflussen. Unterscheidung mit Elternpraktiken Laut einer Literaturprüfung von Christopher Spera (2005) weisen Darling und Steinberg (1993) darauf hin, dass es wichtig ist, die Unterschiede zwischen Elternstilen und Elternpraktiken besser zu verstehen: "Die Praktiken der Eltern sind als spezifische Verhaltensweisen definiert, die Eltern für die gesellschaftliche Gestaltung ihrer Kinder verwenden", während der Elternstil "das emotionale Klima, in dem Eltern ihre Kinder aufbringen". Andere wie Lamborn und Dornbusch Darling und Thomson unterstützten die Forschung mit Schwerpunkt auf den Auswirkungen der Elternpraxis auf den Erfolg der Jugend. Eine Studienvereinigung, die hergestellt wurde, ist der Unterschied zwischen "Kind's Ergebnis und kontinuierlichen Maßnahmen des elterlichen Verhaltens". Manche Verbände, die aufgeführt sind, umfassen folgendes: Unterstützung, Beteiligung, Wärme, Genehmigung, Kontrolle, Überwachung und harte Strafe. Elternpraktiken wie Elternunterstützung, Überwachung und feste Grenzen scheinen mit höheren Schulklassen, weniger Verhaltensproblemen und einer besseren psychischen Gesundheit verbunden zu sein. Diese Komponenten haben keine Altersgrenze und können früh in der Vorschule beginnen, die alle Wege ins College führt. Theorien der Kinderrückführung im 17. Jahrhundert schrieben zwei Philosophen unabhängig Werke, die in der Kindererziehung stark beeinflusst wurden. John Locke's 1693 Buch Manche Gedanken zur Bildung sind eine bekannte Grundlage für pädagogische pädagogische pädagogische pädagogische Auseinandersetzungen aus einem Puritan-Standpunkt. Locke unterstreicht die Bedeutung von Erfahrungen für die Entwicklung eines Kindes und empfiehlt zunächst die Entwicklung ihrer körperlichen Gewohnheiten. 1762 veröffentlichte der französische Philosoph Jean-Jacques Rousseau ein Bildungsvolumen, Emile: oder On Education. Er schlug vor, dass die frühkindliche Bildung weniger aus Büchern und mehr aus den Interaktionen eines Kindes mit der Welt abgeleitet werden sollte. davon, Rousseau ist mit langsamer Elternführung konsistenter und Locke ist mehr für einen konzertierten Anbau. Jean Fresenius's Theorie der kognitiven Entwicklung beschreibt, wie Kinder vertreten und warum sind. Dies ist eine Entwicklungstheorie, die aus einer Sensorimotor-Phase, der Voroperationsphase, der konkreten operativen Phase und der formalen operativen Phase besteht. Fresenius war ein Pionier im Bereich der Kinderentwicklung und beeinflusst weiterhin die Eltern, Erzieher und andere Eingeborene. Erik Erikson, ein entwicklungspolitischer Psychologen, schlug acht Lebensphasen vor, mit denen sich jeder entwickeln muss. Um in die nächste Phase zu kommen, muss die Person eine Krise in Angriff nehmen, in der ein neues Dilemma gelöst werden muss. In jeder Phase müssen sie zwei Konfliktkräfte verstehen und ausgleichen, so dass die Eltern eine Reihe von Elternstilen wählen können, die jedem Kind angemessen helfen. Die ersten fünf seiner acht Stufen finden sich in der Kindheit: Die Hoffnung erfordert ein Gleichgewicht zwischen Vertrauen und Misstrauen, und in der Regel ist die Geburt bis zu einem Jahr alt. Kann die Autonomie und die Zweifel an den Altern von zwei bis drei Jahren ausgeglichen werden. Zielvorgaben mit Schuld im Alter von vier bis sechs Jahren. Kompetenzbilanzen der Industrie gegen Benachteiligung im Alter von sieben bis 12.Fidelity kontrastiert die Identität mit der Rollesverwechslung im Alter von 13 bis 19. Die übrigen erwachsenen Tugenden sind Liebe, Pflege und Weisheit. Rudolf Dreikurs glaubte, dass vorab jugendliche Kinder irrebehavior durch ihren unermüdlichen Wunsch, Mitglied einer sozialen Gruppe zu sein, verursacht wurden. Er vertrat die Auffassung, dass sie dann eine Reihe von vier Fehlerzielen verfolgen: zuerst sollten sie Aufmerksamkeit suchen. Wenn sie es nicht bekommen, zielen sie auf Macht, dann wieder auf und fühlen sich endlich unzureichend. Diese Theorie wird sowohl in der Bildung als auch in der Elternbildung verwendet, die eine wertvolle Theorie bilden, mit der Missbehavior verwaltet werden soll. Andere Elterntechniken sollten auch genutzt werden, um Lernen und Glück zu fördern. Er wies darauf hin, wie wichtig es ist, einen demokratischen Familienstil zu schaffen, der eine Methode der regelmäßigen demokratischen Familienräte erlässt und gleichzeitig die Straffung verhindert. Er macht „logische und natürliche Folgen“ voraus, die Kinder dazu unterrichten, verantwortungsvoll zu sein und die natürlichen Folgen ordnungsgemäßer Verhaltensregeln und unlauterem Verhalten zu verstehen. Frank Furedi ist ein Soziologe mit besonderem Interesse an Eltern und Familien. Er ist der Ansicht, dass die Maßnahmen der Eltern weniger entscheidend sind als andere. Er beschreibt den Begriff Säuglingsdeterminismus als die Bestimmung der Lebensaussichten einer Person, indem sie während der Infancy passiert, und behauptet, dass es wenig oder keine Beweise für ihre Wahrheit gibt. Obwohl kommerzielle, staatliche und andere Interessen sich ständig bemühen, Eltern zu helfen, mehr und besorgniserregender für ihre Kinder zu tun, ist er der Ansicht, dass Kinder in der Lage sind, sich in fast allen Umständen gut zu entwickeln. Furedi zitiert Steve Petersen von Washington University in St. Louis: "Die Entwicklung will wirklich passieren. Es führt sehr unkontrollierte Umgebungen, um mit der Entwicklung zu intervenieren [.just] keine Anhebung Ihres Kindes in einem Bett, stern sie, oder sie auf dem Kopf mit einer Frustration zu treffen. Ebenso hat der Journalist Tim Gill Bedenken hinsichtlich einer übermäßigen Risikovermeidung durch Eltern und für Kinder in seinem Buch Nr. Diese Abzweigung beschränkt die Möglichkeiten für Kinder, ausreichende Fähigkeiten für Erwachsene zu entwickeln, insbesondere im Umgang mit Risiken, aber auch bei der Durchführung abenteuerlicher und kreativer Aktivitäten. 1998 veröffentlichten unabhängigen Wissenschaftlerin Judith Rich Harris Nurture Assumration, in der sie argumentierte, dass wissenschaftliche Erkenntnisse, insbesondere Verhaltensgenetik, zeigten, dass alle unterschiedlichen Formen der Elternschaft keine nennenswerten Auswirkungen auf die Entwicklung von Kindern haben, kurz in Fällen schwerer Kindesmissbrauch oder Kindervernachlässigung. Sie schlägt zwei Hauptpunkte für die Auswirkungen vor: genetische Effekte und soziale Auswirkungen der Gruppen, an denen Kinder teilnehmen. Die schädlichen Auswirkungen unterschiedlicher Formen der Elternschaft sind alle Illusionen, die durch die hierdität, die Kultur insgesamt und den eigenen Einfluss der Kinder auf ihre Eltern verursacht werden. Baumrind's parenting typology Diana Baumrind ist ein Forscher, der sich auf die Einstufung von Elternstilen konzentriert. Baumrinds Forschung ist bekannt als „Baumrind’s parenting typology“. In ihrer Forschung stellte sie fest, was sie als die vier Grundelemente betrachtete, die zu einer erfolgreichen Elternbildung beitragen könnten: Reaktionsfähigkeit gegenüber Unverantwortlichkeit und anspruchsvoller gegenüber unbeabsichtigter Nachfrage. Elternreaktion bezieht sich auf den Grad, an dem der Elternteil auf die Bedürfnisse des Kindes in einer unterstützenden und akzeptierenden Weise reagiert. Elternnachfrage bezieht sich auf die Regeln, die der Elternteil für das Verhalten seines Kindes eingeführt hat, die Erwartungen an ihre Kinder, diese Vorschriften einzuhalten, und die Höhe der Auswirkungen, die nach einer Bruchung dieser Vorschriften erfolgen. Durch ihre Studien Baumrind nannte drei erste Elternstile: Autorische Mutterschaft, autoritäre Mutterschaft und permissive Mutterschaft. Maccoby und Martin erweiterten die drei ursprünglichen Elternstile von Baumrind, indem sie Elternstile in zwei Kategorien einführten: anspruchsvolle und unbeabsichtigte. Mit diesen Unterscheidungen wurden vier neue Elternstile definiert: Baumrind glaubt, dass Eltern weder strafrechtlich noch aloof sein sollten. Stattdessen sollten sie Regeln für ihre Kinder entwickeln und mit ihnen beeinflussen. Diese Elternstile sollen normale Abweichungen bei der Elternung beschreiben, nicht dievian, wie sie in missbräuchlichen Häusern beobachtet werden könnten. Hinzu kommt, dass die elterliche Belastung häufig Änderungen des elterlichen Verhaltens wie Unstimmigkeit, verstärkte negative Kommunikation, verringerte Überwachung und/oder Beaufsichtigung verursachen kann, vage Regeln oder Beschränkungen des Verhaltens festlegen, aktiver und weniger proaktiv sind und sich in zunehmend harten Disziplinarverhaltens engagieren. Können, Heffer und Turner glauben, dass Elternstile in Beziehung mit Jugend- und Verhaltensproblemen stehen und die akademische Leistung beeinträchtigen könnten. Drei Stile In den folgenden drei Stilen sind Autoritative, Autorita und Indulgent oder Permissive enthalten. Jeder Stil wurde auf der Grundlage der Definition erläutert und wird unter Berücksichtigung der Anfälligkeit und Reaktionsfähigkeit ausgearbeitet. Autoritative Der Elternteil ist anspruchsvoller und reaktionsfähig. Wenn dieser Stil systematisch entwickelt wird, wächst er die Beschreibungen propagativer Eltern und konzertierter Anbau. Autoritative Elternschaft ist durch einen kinderorientierten Ansatz gekennzeichnet, der hohe Erwartungen an Reife hat. Genehmigte Eltern können verstehen, wie ihre Kinder fühlen und lernen, wie sie ihre Gefühle regulieren können. Selbst mit hohen Erwartungen an Reife sind die maßgeblichen Eltern in der Regel für mögliche Mängel verantwortlich. Sie helfen ihren Kindern oft, geeignete Möglichkeiten zu finden, um Probleme zu lösen. Genehmigte Eltern fordern Kinder auf, unabhängig zu sein, aber es gibt Grenzen für ihre Maßnahmen. Große verbale An- und Akzeptanz wird nicht verweigert, und die Eltern versuchen, schnell zu sein und das Kind zu unterstützen. Autorische Eltern sind in der Regel nicht als autoritäre Eltern zu kontrollieren, so dass das Kind frei erkunden kann, so dass sie eigene Entscheidungen treffen, die auf eigenem Grund beruhen. häufig produzieren zuverlässige Eltern Kinder, die unabhängiger und selbstständiger sind. Ein maßgeblicher Elternstil führt hauptsächlich zu hohen elterlichen Reaktionen und hohen Elternanforderungen. Genehmigte Eltern werden klare Standards für ihre Kinder festlegen, die von ihnen gesetzten Grenzen überwachen und es Kindern ermöglichen, Autonomie zu entwickeln. Sie erwarten auch ein ausgereiftes, unabhängiges und altersgerechtes Verhalten von Kindern. Punishments für Missbehavior werden gemessen und konsistent, nicht willkürlich oder gewalttätig. Häufig werden Verhaltensverbote nicht bestraft, aber die natürlichen Folgen der Maßnahmen des Kindes werden untersucht und diskutiert – das Kind soll sehen, dass das Verhalten unangemessen ist und nicht wiederholt werden muss, anstatt nur negative Folgen zu vermeiden. Autorische Eltern setzen Grenzen und Nachfragereife ein, und wenn sie ein Kind bestrafen, sind zuverlässige Eltern wahrscheinlicher, ihren Grund für die Strafe zu erklären. In einigen Fällen kann dies zu mehr Verständnis und einem besseren Verhalten des Kindes führen. Kinder wissen, warum sie bestraft werden, weil ein maßgeblicher Elternteil die bekannten Gründe macht. Infolgedessen sind Kinder von maßgeblichen Eltern eher erfolgreicher, gut von denen, die sie umgeben, großzügig und in der Lage sind, sich selbst zu entscheiden. Autor Der Elternteil ist anspruchsvoll, aber nicht reagiert. autoritäre Elternung ist ein restriktiver, strafrechtlicher Elternstil, in dem die Eltern ihre Kinder mit wenig bis ohne Erklärung oder Feedback verfolgen und sich auf die Wahrnehmung und den Status des Kindes und der Familie konzentrieren. Kororalstrafen, z.B. in der Reichweite, und Bestickung sind Formen der Disziplin, die von autoritären Eltern häufig bevorzugt werden. Ziel dieses Stils ist es, das Kind zu lehren, sich zu verhalten, zu überleben und als Erwachsene in einer harten und unbedenklichen Gesellschaft zu entwickeln, indem es das Kind auf negative Reaktionen wie Anger und Aggression vorbereitet, mit denen das Kind konfrontiert wird, wenn das Verhalten unangemessen ist. Darüber hinaus sind die Anhänger des autoritären Stils oft der Meinung, dass der Schock von Aggressionen aus der Außenwelt Kinder weniger beeinflussen wird, weil sie sowohl akute als auch chronische Stress, die von Eltern auferlegt werden. Autoritäre Elternschaft hat besondere Auswirkungen auf Kinder: Kinder, die mit dieser Art von Eltern aufgenommen werden, können weniger soziale Kompetenz haben, weil der Elternteil im Allgemeinen das Kind sagt, was getan werden soll, anstatt es dem Kind zu ermöglichen, sich selbst zu entscheiden, so dass das Kind auf kurze Sicht die Entwicklung in Möglichkeiten, die zunehmend als Beaufsichtigung und Möglichkeiten für den direkten Rückgang der elterlichen Kontrolle deutlich werden, würdigt. Kinder, die von autoritären Eltern aufgebracht werden, sind in der Regel konform, hochüberlegt, ruhig und nicht sehr glücklich. Diese Kinder leiden oft unter Depression und Selbstdrehzahl. Manche Kinder, die von autoritären Eltern aufgenommen wurden, werden weiterhin in die Erwachsenenbildung einbezogen. Kinder, die sich auf ein autoritäres Umfeld bekennen oder verdächtig sind, haben es geschafft, ein hohes Selbstbewußtsein zu entwickeln, oft in der Jugend und/oder in der Jugend. Kinder, die in Verbindung mit den Abwärtsrandgebieten sowohl die Selbsteffizienz als auch die hohe Selbstblase erleben, werden oft in ein absteckendes Verhalten, einschließlich aber nicht auf den Stoffmissbrauch beschränkt und sind auf ein erhöhtes Selbstmordrisiko. Konkrete Aspekte von autoritären Stilen, die unter bestimmten Kulturen und ethnischen Gruppen vorsehen, insbesondere Aspekte der traditionellen, asiatischen Kinderrearingpraktiken, die manchmal als autoritär bezeichnet werden, oft von asiatischen amerikanischen Familien und manchmal von intensiven Eltern aus anderen Kulturen genutzt werden, können mit positiveren medianen Ergebnissen in Verbindung gebracht werden als das Modell von Baumrind, wenn auch das Risiko, dass sich die durch asiatische kulturelle Phänomene hikikomori und die Höhe der Selbstmordraten in Südkorea, Indien und von internationalen Beobachtern vor 2014 verschärfen. Viele nicht-westliche Eltern haben tendenziell eher einen autoritären Elternstil als eine Autorinik, weil in anderen Ländern allgemein sehr viel beachtet wird. Kinder werden erwartet, dass sie ihren Eltern ohne Frage nachkommen. Es handelt sich um eine gemeinsame Kritik von Baumrind’s Three Parenting Star, da die autoritäre Elternung in der Regel mit negativen Ergebnissen verbunden ist, aber viele andere Kulturen gelten als eine autoritäre Elternstile und in den meisten Fällen nicht negativ auf das Kind. indulgent oder permissiv Der Elternteil reagiert, aber nicht. Indulgent Elterning, auch als permissive, nichtdirektive, lenient oder libertarian bezeichnet, ist als mit wenigen Verhaltenserwartungen für das Kind gekennzeichnet. " Indulgent Elterning ist eine Art von Eltern, in der die Eltern sehr mit ihren Kindern in Mitleidenschaft gezogen sind, aber nur wenige Forderungen oder Kontrollen an ihnen stellen." Eltern unterstützen und akzeptieren und reagieren auf die Bedürfnisse und Wünsche des Kindes. Eltern brauchen keine Kinder, um sich selbst zu regulieren oder angemessen zu verhalten. Kinder von Eltern werden weniger Aufmerksamkeit schenken, um Verhaltensversagen zu vermeiden, die in anderen Fällen zu Aggression führen. Permissive Eltern versuchen, Freunde mit ihrem Kind zu sein, und spielen keine elterliche Rolle. Die Erwartungen des Kindes sind sehr gering und es gibt wenig Disziplin. Permissive Eltern erlauben es Kindern auch, eigene Entscheidungen zu treffen, indem sie als Freund beraten. Diese Art der Eltern ist sehr lax, mit wenigen Strafen oder Vorschriften. Permissive Eltern geben auch ihre Kinder an, was sie wollen, und hoffen, dass sie für ihren Anpassungsstil geschätzt werden. Andere abgewiesene Eltern kompensieren, was sie als Kinder verpasst haben, und geben ihren Kindern somit sowohl die Freiheit als auch die Materialien, die sie in ihrer Kindheit fehlen. Baumrind's Research on Pre-school Children with Permissive Eltern stellte fest, dass die Kinder unreife, fehlende Impulskontrollen und unverantwortlich waren. Kinder von abgewiesenen Eltern können eher impulsiv sein, und da Jugendliche mehr in Fehlverhalten wie Drogenkonsum einbinden können, „Kinder lernen nie, ihr eigenes Verhalten zu kontrollieren und erwarten immer, dass sie ihren Weg bekommen. " In besseren Fällen sind sie jedoch emotional sicher, unabhängig und sind bereit, zu lernen und zu akzeptieren. Sie sind schnell ausgereift und können ohne Hilfe einer anderen Person leben. aus einer Studie von 2014, Kinder, die am wenigsten schweres Trinkwasser haben, hatten Eltern, die sich sowohl auf die Rechenschaftspflicht als auch auf die Wärme ausgewirkt haben. Sogenannte jugendliche Eltern, diejenigen mit geringer Rechenschaftspflicht und hoher Wärmebelastung, haben das Risiko ihrer jugendlichen Teilnahme an schwerem Alkohol fast verdreifacht. Kinder- oder autoritäre Eltern – hohe Rechenschaftspflicht und niedrige Wärme – verdoppelten mehr als das Risiko eines starken Alkohols im Teenageralter. Uninvolved Permissive Elternung ist zwar durch mangelnde elterliche Rolle und mehr definiert, indem sie in einer freundlichen Weise einbezogen werden, doch ist die unteilbare Elternung durch die Entflechtung der Entwicklung und Vernachlässigung ihres Kindes insgesamt geprägt. In einer Studie wurde festgestellt, dass Kinder, die von Eltern, die sich nicht engagieren, mehr für Depressionen, Substanzmissbrauch, geringe Selbstwertigkeit und soziales Verhalten gefährdet waren. Auswirkungen auf Kinder Die meisten Studien, vor allem in angelangten Ländern, haben gezeigt, dass Kinder mit maßgeblichen Eltern die besten Ergebnisse in verschiedenen Bereichen haben (Behavior, geistige und soziale Anpassung...). In Asien könnte der Fall jedoch anders sein, wo der autoritäre Stil als der maßgebliche Stil gefunden wurde. In Spanien, Portugal oder Brasilien hingegen haben einige Studien eine Überlegenheit des Diskontinuitätsstils festgestellt, aber die Methodik dieser Studien wurde angefochten. Kürzlich hat eine Studie gezeigt, dass in Spanien unter Verwendung des gleichen Fragebogens, der in anderen Ländern verwendet wird, der maßgebliche Stil weiterhin die beste für Kinder ist. Darüber hinaus hat eine systematische Überprüfung gezeigt, dass die Ergebnisse nicht von der Kultur abhängen, sondern von den verwendeten Instrumenten: Studien zur Messung der Kontrolle als Mitercion finden einen negativen Effekt dieser Kontrolle auf Jugendliche und bessere Ergebnisse für Kinder von promissiven Eltern; bei der Messung der Verhaltenskontrollen ist diese Kontrolle jedoch positiv, und die maßgeblichen Eltern erhalten die besten Ergebnisse. Anlagetheorie Anlagetheorie wurde von John Bowlby und Mary Ainsworth geschaffen. Diese Theorie konzentriert sich auf die Bindung von Eltern und Kindern (insbesondere durch Infancy) und den Aspekt der Kinder, die in engem Abstand mit ihrem Pflegepersonal bleiben, der sie vor der Welt schützt. Diese Theorie umfasst die möglichen Arten von Anhängen: Sicher ist, wenn das Kind sich für eine gute Erkundung ihrer Umgebung fühlt, wenn ihr Pflegepersonal nicht vorhanden ist, sondern sie als Basis für Komfort und Sicherheit verwendet, wenn sie erschreckend werden.Ungesicherte Bindung ist, wenn das Kind die Umwelt auf eigenem Wege erkunden und zögern, um den Komfort ihrer Mutter zu akzeptieren. Anlagetheorie in der Jugend- und Elternbeziehungen, obwohl die Forschung für die Anlagetheorie in erster Linie auf Kinder- und Kinderarbeit konzentriert ist, zeigt die Forschung, dass Auswirkungen auf jugendliche und elterliche Beziehungen bestehen, die auf einer sicheren oder unsicheren Bindung beruhen. Eine Interaktion mit ihrem Kind während der Infancy schafft ein internes Modell der Bewahrung, das die Entwicklung von Erwartungen, die ein Kind für künftige Beziehungen und Interaktionen auf der Grundlage der Wechselwirkungen, die sie während seiner Pflege erlebt hatten. Wenn ein jugendlicher weiterhin eine sichere Bindung mit seinem Pflegepersonal hat, sind sie eher mit ihrem Vormund über ihre Probleme und Sorgen zu sprechen, haben stärkere interpersonelle Beziehungen zu Freunden und wichtigen anderen und haben auch mehr Selbstbewusstsein. Eltern halten eine sichere Bindung durch Adolescence durch Ausdruck des Verständnisses, gute Kommunikationsfähigkeiten und die Möglichkeit, dass ihr Kind sicher beginnen kann, Dinge unabhängig zu machen. Andere Elternstile, die eine elterliche Anlage enthalten, bilden rund um die psychologische Anlegetheorie. Anlage in der Psychologie ist definiert als „eine dauerhafte emotionale Bindung zwischen Menschen“. Es gibt vier Hauptanliegen: Sicherheit, Unsicherheit, unsichere, unsichere und unorganisierte Anlage. Kinderbetreuung Ein Elternstil, der von Blythe und David Daniel befürwortet wird, der sich auf die tatsächlichen Bedürfnisse und die einzigartige persönliche Existenz jedes Kindes konzentriert. Forschungsergebnisse zeigen, dass Kinderzentrierung ein schwieriges Ziel ist, richtig zu tun, und dass es eine große Chance für Misserfolge gibt, Kinder zu produzieren, die berechtigt und narcissistisch sind. Positive Eltern Ein Elternstil überschneidet sich erheblich mit maßgeblicher Elternführung und definiert durch konsequente Unterstützung und Anleitung durch Entwicklungsstufen. Konzertierter Anbau ist eine besondere Form positiver Elternbildung, die durch die Versuche der Eltern, ihre Kindertalente durch organisierte Extracurricular-Aktivitäten wie Musikunterricht, Sport/athletik und akademischen Bereich zu fördern. Narcissistische Eltern Ein narcissistischer Elternteil ist ein Elternteil, der von Narcissismus oder narcissistischen Persönlichkeitsstörungen betroffen ist. In der Regel sind narcissistische Eltern ausschließlich und lebend in der Nähe ihrer Kinder und können besonders von ihrer wachsenden Unabhängigkeit bedroht sein. Das Ergebnis kann sein, was als ein Muster der Narcissistischen Anlage bezeichnet wurde, wobei das Kind allein für den Nutzen des Elternteils gilt. Nurturante Eltern von Nurturant werden durch Merkmale definiert, die Reaktion und Empathie sind. Es ist ein Familienmodell, bei dem Kinder ihre Umgebung mit Schutz vor ihren Eltern erkunden werden. Dieser Stil der Eltern ist ermutigend und hilft, Entwicklungsmöglichkeiten für ein Kind und ihre Lebensläufe zu bieten. Selbstbild eines Kindes, soziale Fähigkeiten und akademische Leistung verbessern, was sich auf das Wachstum von bis zu ausgereiften, glücklichen und gut ausgeglichenen Erwachsenen auswirkt. Eltern, die versuchen, sich in jeden Aspekt des Lebens ihres Kindes zu engagieren, versuchen oft, alle Probleme zu lösen und die Fähigkeit des Kindes, unabhängig zu handeln oder seine eigenen Probleme zu lösen. Ein Hubschrauber-Eltern ist schon Anfang des 21. Jahrhunderts für einen Elternteil, der sehr aufmerksam auf die Erfahrungen und Probleme seiner Kinder achten und versucht, alle Hindernisse aus ihren Pfaden, insbesondere an Bildungseinrichtungen, auszuräumen. Über die Mutterschaft beschränkt die Autonomie und die wesentliche Entwicklung für die Unabhängigkeit eines Kindes. Hubschrauber-Eltern sind so benannt, weil sie wie Hubschrauber eng über dem Kopf liegen, vor allem während der späten Jugendalterung in frühen Erwachsenenjahren, in denen eine allmähliche Entwicklung von Unabhängigkeit und Selbstversorgung für den künftigen Erfolg unerlässlich ist. moderne Kommunikationstechnologie hat diesen Stil gefördert, indem Eltern die Möglichkeit erhalten, über ihre Kinder über Cell-Telefone, E-Mails und Online-Überwachung akademischer Klassen zu überwachen. Disziplinlose Kontrolle Dieser Elternstil kombiniert einen Mangel an Wärme und Pflege (niedrige elterliche Betreuung) mit Überkontrollen (wie elterliche Kritik, Eingriffe). Dies war mit Sorge von Kindern und Dysfunktionen und einem niedrigen Selbstwert bei den Kindern verbunden, obwohl es nicht unbedingt die Ursache ist. Nachweise dafür, dass die elterliche Einflussnahme mit suizidalem Verhalten verbunden ist. langsame Eltern fordert die Eltern auf, weniger für ihre Kinder zu planen und zu organisieren, statt ihnen die Möglichkeit zu geben, ihre Kindheit zu genießen und die Welt in ihrem eigenen Tempo zu erkunden. Elektronik ist begrenzt, simulierte Spielzeuge werden verwendet, und das Kind ist berechtigt, eigene Interessen zu entwickeln und in ihre eigene Person mit viel Familienzeit zu wachsen, damit Kinder ihre eigenen Entscheidungen treffen können. I Wie Elterning ist eine besondere Form der langsamen Elternung, nach der Kinder sich die meisten Zeit selbst kümmern können und die Eltern auch mühsamer werden, wenn sie mehr Zeit für sich selbst verbringen. Toxische Eltern schlechte Elternschaft mit einer giftigen Beziehung zwischen Mutter und Kind. Er führt zu einer vollständigen Störung der Fähigkeit des Kindes, sich selbst zu identifizieren und zu mindern, und vernachlässigen die Bedürfnisse des Kindes. Abuse wird manchmal in diesem Elternstil gesehen. Erwachsene, die von toxischen Eltern gelitten haben, sind in der Regel nicht in der Lage, giftige Elternverhalten selbst zu erkennen. Kinder mit giftigen Eltern wachsen mit Schäden und können diese Schäden an ihren eigenen Kindern weitergeben. Manche Verhaltensweisen giftiger Eltern umfassen das Gespräch über ihr Kind, das in einem Zyklus von negativem Denken, übermäßig kritisch gegenüber ihren Kindern ist und mit Schuld zur Kontrolle ihres Kindes verwendet wird. Delphin Ein Begriff, der von psychiatrist Shimi Kang und Glücksforschunger Shawn Achor verwendet wird, um einen Elternstil zu vertreten, der ähnlich wie die Art von Delphinen ist, "spielvoll, sozial und intelligent". Es wurde gegen tiger Elterning gekontrastiert. Laut Kähnen bietet die dolphin-Mutterschaft ein Gleichgewicht zwischen dem strikten Konzept der tiger Elternung und dem Mangel an Regeln und Erwartungen, was sie "jellyfish Eltern" fordert. Delphin Eltern vermeiden überfällige Aktivitäten für ihre Kinder, verzichten auf überprotektionistische Maßnahmen und berücksichtigen die Wünsche und Ziele ihrer Kinder bei der Festlegung von Verhaltens- und akademischen Erfolgen. 'Ethnic Minority' Dieser ethnisch ausgerichtete Begriff wurde in den USA aus der autoritären Mutterschaft gelobt und bezieht sich auf einen Stil, der durch außergewöhnlich hohe akademische Leistungen bei Kindern aus Asien gekennzeichnet ist. ethnische Minderheitenstile unterscheiden sich von strengen autoritären Eltern, indem sie stark auf die Bedürfnisse von Kindern reagieren, während sie sich auch von der maßgeblichen Elternschaft unterscheiden, indem sie hohe Anforderungen halten und Kinder nicht als Priorität betrachten. Dieser Stil fördert hohe Anforderungen und hohe Reaktionsfähigkeit zusammen, um eine hohe akademische Leistung bei Kindern zu erzielen. Alloparenting Parentingstyle Alloparenting ist die Praxis, Kinder sowohl von biologischen Eltern als auch von erweiterten Familien- oder Gemeindemitgliedern zu erhöhen. In Zentralafrikanischen Ländern, wie der Demokratischen Republik Kongo und der Zentralafrikanischen Republik, wird diese Form der Elternschaft am häufigsten angewandt. Alloparenting wird als Hilfe bei der Linderung der elterlichen Belastung durch die Nutzung der Gemeinschaft und durch mehr Zeit für die Arbeit oder Teilnahme an sozialen Veranstaltungen angesehen. Manche Historiker, wie Stephanie Coontz, weisen darauf hin, dass alle als Elternstil bekannten Kinder dazu beitragen, Liebe und Vertrauen durch eine breitere Perspektive zu verstehen, die durch erhöhte Anleihen zwischen Kind und Erwachsenen entsteht. Leitungo Eltern sind ein anderer Stil, in dem Eltern im Wesentlichen alles tun, um Kinder auf ihre gewünschte Weise zu erhöhen. interkulturelle Variationen Viele dieser Theorien der Elternstile basieren fast ausschließlich auf Beweismitteln aus Ländern mit hohem Einkommen, insbesondere den USA. Jedoch gibt es viele grundlegende Unterschiede bei der Entwicklung von Kindern zwischen hoch- und niedrigem Einkommen, was auf Unterschiede in Elternstilen und -praktiken zurückzuführen ist. Kinder in Subsahara-Afrika haben beispielsweise wahrscheinlich mehr als eine Hauptpflege, die Sprache in einem zweisprachigen Umfeld zu erwerben und in gemischten Altersgruppen zu spielen. Beim Vergleich der afrikanischen amerikanischen Pflegebefürchtungen unter niedrigeren, mittleren und oberen sozioökonomischen Familien verringert sich die Zahl der Nicht-Elternbehandlungen als Wirtschaftswachstum. Internationale Studien haben zudem ergeben, dass chinesische Eltern stärker mit der Impulskontrolle betroffen sind, was die stärkere Nutzung des autoritären Stils gegenüber den Eltern der USA erklären könnte. So beeinflussen soziale Werte und Normen innerhalb einer Kultur die Wahl des Elternstils, der dem Kind helfen wird, den kulturellen Erwartungen zu entsprechen. Es gibt Hinweise darauf, kulturelle Unterschiede in der Art und Weise vorzuschlagen, wie Kinder auf Elternpraktiken reagieren. Insbesondere gibt es eine ständige Debatte über die körperliche Disziplin und die Korporalstrafe von Kindern. mit einigen Autoren, die darauf hinweisen, dass es in ethnischen Gruppen oder Ländern, in denen es kulturelle normative ist, weniger schädlich ist, wie einige Länder mit niedrigem Einkommen, in denen die Prävalenzquote nach wie vor hoch ist. Lansford et al (2004) berichtete, dass harte Elternung im Vergleich zu afrikanischen amerikanischen Jugendlichen mit mehr Außenpolitiken in Europa verbunden war. Lösung dieser Probleme ist wichtig, um die Übertragbarkeit von elterlichen Eingriffen in die Kulturen und von Ländern mit hohem bis niedrigem Einkommen zu bewerten, um die Kinderentwicklung und die gesundheitlichen Ergebnisse zu verbessern. Manche Elternstile korrelieren mit positiven Ergebnissen über die Kulturen, während andere Elternstile mit Ergebnissen korrelieren, die sich auf eine Kultur beziehen. Beispielsweise sind zuverlässige Eltern mit positiven Selbstwertigkeiten und akademischen Ergebnissen sowohl für chinesische als auch für europäische Jugendliche verbunden, aber die positiven Auswirkungen des „ethnische Minderheit“ Elternstils sind spezifisch für chinesische Jugendliche. Es gibt auch Hinweise darauf, dass es nicht nur kulturelle Unterschiede gibt, sondern Unterschiede zwischen den Einstellungen innerhalb einer Kultur. mexikanische amerikanische und afrikanische amerikanische Elterner Elternerwartungen von Ungeheimlichkeit und Autonomie unterscheiden sich beispielsweise in der Schule und anderen gesellschaftlichen Einstellungen gegenüber dem Haus. Laut einer Studie, in der indische Eltern, die in Indien und indischen Eltern leben, die in ein anderes Land umwandten, zeigen, dass der Einfluss kultureller Traditionen auf die elterlichen Veränderungen im sozialen/geographischen Kontext hat, dass Einwanderer Eltern mehr Gewicht auf die traditionelle indische Kultur legen, um traditionelle Praktiken in ihrem neuen Land zu erhalten. In Einwandererfamilien können Elternstile nach Kultur daher das Ergebnis einer bewussten Stärkung gegenüber einer nicht bewussten Tradition sein. Unterschiede für männliche und weibliche Kinder gehen tendenziell zu unterschiedlichen Verhaltensweisen der Eltern auf der Grundlage des Geschlechts ihres Kindes. Studien haben gezeigt, dass Väter die emotionale Anpassung ihrer Töchter stärker durch die Art der Eltern, die sie zeigen, beeinflussen können, anstatt Disziplinarkonzepte wie Strafe zu verwenden. Sowohl Väter als auch Mütter verwenden manchmal einen maßgeblichen Stil gegenüber ihren Töchtern, während sie einen bequemeren Wechsel über einen autoritären Stil für Kinder empfinden. Mütter können auch einen repräsentativeren Stil verwenden, wenn sie ihre Töchter besitzen. Mütter können mehr Zeit mit ihren Töchtern verbringen, während sie tendenziell für ihre Söhne werben. differenzierte Eltern differenzierte Elternung ist, wenn Geschwister einzeln verschiedene Elternstile oder Verhaltensmuster ihrer Eltern erhalten. In Familien, in denen die Kinder Jugendliche sind, ist dies am häufigsten vorkommen und ist sehr in Zusammenhang mit der Auslegung ihrer Eltern. Forschungsergebnisse zeigen, dass Kinder, die ihre Eltern als maßgeblich betrachten, in der Regel in einer Vielzahl von Bereichen eher glücklicher und besser funktionieren. Bei der Analyse des Grades der Differenzierung innerhalb einer Familie ist es wichtig, den Unterschied auf dem Niveau der Reaktionsfähigkeit (einschließlich bestimmter Merkmale von Wärme, Empfindlichkeit und positiver Wirkung), Kontrolle, Leniency und Negativität zu untersuchen, die auf jedes einzelne Kind gerichtet sind. Unterschiedliche Eltern führen oft zu einem nicht-gemeinsamen Umfeld, das ist, wenn die Geschwister unterschiedliche Erfahrungen im selben Haushalt und unterschiedliche persönliche Ergebnisse auf der Grundlage ihrer Umwelt haben. In den meisten Familien mit mehr als einem Kind werden die Eltern ihre Elternstile anpassen, je nachdem, was ihr Kind am besten reagiert, aber ein hohes Maß an differenzierter Elternung negative Auswirkungen auf Kinder haben kann. Die Auswirkungen, die eine differenzierte Elternschaft auf Familien hat, unterscheiden sich, aber im Allgemeinen gibt es in der Regel negative Auswirkungen auf beide Kinder. Die Schwere der Wirkungen ist für das Kind, das als unentschlossen angesehen wird, besonders hoch. Das unvorhergesehene Kind verfügt im Allgemeinen über eine Vielzahl von Fragen der persönlichen Entwicklung wie geringe Selbstwertigkeit und Depression. Mehr Selbstbewusstsein und mehr Freunde in der Schule. Studien zeigen jedoch, dass sowohl das geförderte als auch das unentschlossene Kind Probleme mit interpersonellen Beziehungen haben, als auch Probleme mit der Wahrnehmung ihrer Emotionen. Ein hohes Maß an differenzierter Elternung beeinflusst auch, wie Geschwister einander behandeln, und das Ausmaß des Konflikts in der Beziehung. Forschungsergebnisse zeigen, dass dies zum Teil auf Kinder zurückzuführen ist, die ihre elterlichen Verhaltensweisen erfüllen. Siehe auch Dysfunktionelle Familie Neglect Eltern Resources für Kindererziehung (RIE)Hongkong Kinder-Gefecht der Tigermutter Reflexe Citation Referenzwerte =Further Lesung