Ultraschallschweißen ist ein industrieller Prozess, bei dem hochfrequente Ultraschall-Akustikschwingungen lokal auf Werkstücke aufgebracht werden, die unter Druck zusammengehalten werden, um eine Festkörperschweißung zu erzeugen. Es wird häufig für Kunststoffe und Metalle verwendet, und insbesondere für den Verbund von unähnlichen Materialien. Beim Ultraschallschweißen sind keine Verbindungsbolzen, Nägel, Lötmaterialien oder Klebstoffe erforderlich, um die Materialien miteinander zu verbinden. Bei der Anwendung auf Metalle ist für dieses Verfahren eine bemerkenswerte Eigenschaft, daß die Temperatur weit unter dem Schmelzpunkt der betreffenden Materialien bleibt, so daß unerwünschte Eigenschaften vermieden werden, die sich durch eine hohe Temperaturbelastung der Materialien ergeben können. Die praktische Anwendung des Ultraschallschweißens für starre Kunststoffe wurde in den 1960er Jahren abgeschlossen. An dieser Stelle konnten nur harte Kunststoffe verschweißt werden. Das Patent für das Ultraschallverfahren zum Schweißen von starren thermoplastischen Bauteilen wurde 1965 an Robert Soloff und Seymour Linsley vergeben. Soloff, der Gründer von Sonics & Materials Inc., war Laborleiter bei Branson Instruments, wo dünne Kunststofffolien mit Ultraschallsonden in Beutel und Schläuche verschweißt wurden. Er bewegte die Sonde unbeabsichtigt nahe einem Kunststoffbandspender und die Hälften des Spenders verschweißt. Er erkannte, dass die Sonde nicht manuell um den Teil bewegt werden muss, sondern dass die Ultraschallenergie durch und um starre Kunststoffe hindurchfahren und eine ganze Verbindung verschweißen könnte. Er hat die erste Ultraschallpresse entwickelt. Die erste Anwendung dieser neuen Technologie war in der Spielzeugindustrie. Das erste Auto aus Kunststoff wurde 1969 mit Ultraschallschweißen montiert. Auch wenn Kunststoffwagen nicht auffangen, Ultraschallschweißen. Die Automobilindustrie hat sie seit den 1980er Jahren regelmäßig genutzt. Es wird jetzt für eine Vielzahl von Anwendungen verwendet. Verfahren Zum Verbinden von komplexen spritzgegossenen thermoplastischen Teilen kann Ultraschallschweißgeräte einfach auf die exakten Spezifikationen der zu schweißenden Teile abgestimmt werden. Die Teile werden zwischen einem fest geformten Nest (Anvil) und einer mit einem Wandler verbundenen Sonotrode (Horn) und einer ~20 kHz-armen akustischen Schwingung eingespart. ( Hinweis: Bei der Ultraschallschweißung von Thermoplasten verwendete Frequenzen sind 15 kHz, 20 kHz, 30 kHz, 35 kHz, 40 kHz und 70 kHz). Beim Schweißen von Kunststoffen ist die Schnittstelle der beiden Teile speziell für die Konzentration des Schmelzprozesses ausgelegt. Eines der Materialien weist üblicherweise einen gespikten oder abgerundeten Energieleiter auf, der das zweite Kunststoffteil kontaktiert. Die Ultraschallenergie schmilzt den Punktkontakt zwischen den Teilen, wodurch eine Verbindung entsteht. Dieser Prozess ist eine gute automatisierte Alternative zum Kleben, Schrauben oder Snap-Fit Designs. Es wird typischerweise mit kleinen Teilen verwendet (z.B. Handys, Unterhaltungselektronik, Einweg-medizinische Werkzeuge, Spielzeuge, etc.), aber es kann auf Teilen so groß wie ein kleines Automobilinstrument Cluster verwendet werden. Ultraschall kann auch zum Schweißen von Metallen verwendet werden, sind aber typischerweise auf kleine Schweißnähte von dünnen, verformbaren Metallen, wie z.B. Aluminium, Kupfer, Nickel beschränkt. Ultraschall würde nicht zum Schweißen des Chassis eines Automobils oder in Schweißstücken eines Fahrrades zusammen verwendet werden, aufgrund der erforderlichen Leistungsstärke. Das Ultraschallschweißen von Thermoplasten bewirkt ein lokales Schmelzen des Kunststoffes durch Absorption von Vibrationsenergie entlang des zu verschweißenden Gelenks. Bei Metallen erfolgt das Verschweißen durch Hochdruckdispersion von Oberflächenoxiden und lokale Bewegung der Materialien. Obwohl es Heizung gibt, reicht es nicht aus, die Basismaterialien zu schmelzen. Für harte und weiche Kunststoffe, wie teilkristalline Kunststoffe und Metalle, kann ein Ultraschallschweißen verwendet werden. Das Verständnis des Ultraschallschweißens hat sich mit der Forschung und Prüfung erhöht. Die Erfindung von anspruchsvolleren und kostengünstigeren Geräten und einer erhöhten Nachfrage nach Kunststoff- und Elektronikbauteilen hat zu einem wachsenden Wissen über den Grundprozess geführt. Viele Aspekte des Ultraschallschweißens erfordern jedoch noch mehr Untersuchungen, wie etwa in Bezug auf die Schweißqualität auf Prozessparameter. Das Ultraschallschweißen ist weiterhin ein sich schnell entwickelndes Feld. Wissenschaftler des Instituts für Materialwissenschaft und -technik (WK) der Universität Kaiserslautern mit Unterstützung der Deutschen Forschungsgemeinschaft haben gezeigt, dass mit Ultraschall-Schweißverfahren hoch haltbare Bindungen zwischen Leichtmetallen und kohlenstofffaserverstärkten Polymer (CFRP)-Blägen entstehen können. Die Vorteile des Ultraschallschweißens sind, dass es viel schneller ist als herkömmliche Klebstoffe oder Lösungsmittel. Die Trocknungszeit ist sehr schnell, und die Stücke müssen nicht in einer Halterung für lange Zeit warten, bis der Gelenk zu trocknen oder zu härten. Das Schweißen kann leicht automatisiert werden, saubere und präzise Gelenke machen; die Schweißstelle ist sehr sauber und erfordert selten jede Berührungsarbeit. Durch die geringe Wärmeeinwirkung auf die beteiligten Materialien kann eine größere Anzahl von Werkstoffen miteinander verschweißt werden. Komponenten Alle Ultraschallschweißsysteme bestehen aus den gleichen Grundelementen: Eine Druckmaschine, üblicherweise mit einem pneumatischen oder elektrischen Antrieb, um zwei Teile unter Druck zu montieren Ein Nest oder Amboss oder Vorrichtung, wo die Teile platziert sind und die Hochfrequenzschwingung auf die Schnittstellen gerichtet werden kann Ein Ultraschall-Stack aus einem Wandler oder einem piezoelektrischen Wandler, einem optionalen Booster und einem Horn. Alle drei Elemente des Stapels werden spezifisch auf die gleiche exakte Ultraschallfrequenz abgestimmt (Typisch 15, 20, 30, 35 oder 40 kHz) Konverter: Konvertiert das elektrische Signal in eine mechanische Schwingung mit piezoelektrischem Effekt Booster: Ändert die Amplitude der Vibration mechanisch. Es wird auch in Standardsystemen verwendet, um den Stapel in der Presse zu klemmen. Horn: Nimmt die Form des Teils, verändert auch die Amplitude mechanisch und setzt die mechanische Schwingung auf die zu schweißenden Teile. Ein elektronischer Ultraschall-Generator (US: Stromversorgung) liefert ein hochleistungsfähiges elektrisches Signal mit der Frequenz, die der Resonanzfrequenz des Stacks entspricht. Eine Steuerung, die die Bewegung der Presse und die Abgabe der Ultraschallenergie steuert. Anwendungen Die Anwendungen des Ultraschallschweißens sind umfangreich und finden sich in vielen Branchen wie Elektro- und Computer-, Automobil- und Raumfahrt, Medizin- und Verpackungstechnik. Ob zwei Gegenstände Ultraschall verschweißt werden können, wird durch ihre Dicke bestimmt. Wenn sie zu dick sind, wird dieser Prozess nicht mit ihnen verbunden. Dies ist das Haupthindernis beim Schweißen von Metallen. Jedoch werden häufig Drähte, Mikroschaltungsverbindungen, Bleche, Folien, Bänder und Maschen mit Ultraschallschweißung verbunden. Ultraschallschweißen ist eine sehr beliebte Technik zum Verkleben von Thermoplasten. Es ist schnell und leicht automatisiert mit Schweißzeiten oft unter einer Sekunde und es gibt keine Belüftungsanlage erforderlich, um Wärme oder Abgas zu entfernen. Diese Art von Schweißen wird oft verwendet, um Baugruppen zu bauen, die zu klein sind, zu kompliziert, oder zu empfindlich für häufigere Schweißtechniken. Computer und Elektroindustrie In der Elektro- und Computerindustrie wird das Ultraschallschweißen häufig verwendet, um verdrahtete Verbindungen zu verbinden und Verbindungen in kleinen, zarten Schaltkreisen herzustellen. Verbindungsleitungen von Kabelbäumen werden häufig mit Ultraschallschweißen verbunden. Kabelbäume sind große Gruppierungen von Drähten verwendet, um elektrische Signale und Energie zu verteilen. Auch Elektromotoren, Feldspulen, Transformatoren und Kondensatoren können mit Ultraschallschweißung montiert werden. Auch bei der Montage von Speichermedien wie Flash-Antrieben und Computerscheiben ist es aufgrund der hohen benötigten Volumina oft bevorzugt. Das Ultraschallschweißen von Computerscheiben hat sich gezeigt, dass es Zykluszeiten von weniger als 300 ms hat. Einer der Bereiche, in denen das Ultraschallschweißen am meisten verwendet wird und wo neue Forschung und Experimente zentriert werden, sind Mikroschaltungen. Dieses Verfahren ist ideal für Mikroschaltungen, da es zuverlässige Bindungen schafft, ohne Verunreinigungen oder thermische Verzerrungen in Komponenten einzubringen. Halbleiter-Geräte, Transistoren und Dioden werden häufig durch dünne Aluminium- und Golddrähte mittels Ultraschallschweißen verbunden. Es wird auch zum Verkleben von Verdrahtungen und Bändern sowie ganzen Chips an Mikroschaltungen verwendet. Ein Beispiel für den Einsatz von Mikroschaltungen sind medizinische Sensoren, die zur Überwachung des menschlichen Herzens bei Bypass-Patienten verwendet werden. Ein Unterschied zwischen Ultraschallschweißen und herkömmlichem Schweißen ist die Fähigkeit des Ultraschallschweißens, unterschiedliche Materialien zu verbinden. Die Montage von Batteriekomponenten ist ein gutes Beispiel dafür, wo diese Fähigkeit genutzt wird. Bei der Herstellung von Batterie- und Brennstoffzellenkomponenten werden dünne Kupfer-, Nickel- und Aluminiumverbindungen, Folienlagen und Metallmaschen oft Ultraschall miteinander verschweißt. Mehrere Schichten von Folie oder Mesh können oft in einer einzigen Schweißnaht aufgebracht werden, wodurch die Schritte und Kosten beseitigt werden. Luft- und Raumfahrtindustrie Für Automobile dient das Ultraschallschweißen dazu, große Kunststoff- und elektrische Bauteile wie Instrumententafeln, Türtafeln, Lampen, Luftkanäle, Lenkräder, Polster und Motorkomponenten zusammenzubauen. Da Kunststoffe bei der Konstruktion und Herstellung von Automobilen weiterhin andere Werkstoffe ersetzen, ist die Montage und Verbindung von Kunststoffbauteilen zunehmend zu einem kritischen Thema geworden. Einige der Vorteile für das Ultraschallschweißen sind geringe Taktzeiten, Automatisierung, geringe Kapitalkosten und Flexibilität. Auch das Ultraschallschweißen beschädigt die Oberflächenveredelung nicht, was für viele Automobilhersteller von entscheidender Bedeutung ist, da die Hochfrequenzschwingungen die Erzeugung von Marken verhindern. Das Ultraschallschweißen wird in der Luft- und Raumfahrtindustrie im Allgemeinen beim Fügen von dünnen Blechen und anderen Leichtbaumaterialien eingesetzt. Aluminium ist ein schwieriges Metall mit traditionellen Techniken wegen seiner hohen Wärmeleitfähigkeit zu verschweißen. Es ist jedoch eines der leichteren Werkstoffe, mit Ultraschallschweißen zu verschweißen, da es sich um ein weicheres Metall handelt und somit eine Festkörperschweißung einfach zu erreichen ist. Da Aluminium in der Luft- und Raumfahrtindustrie so weit verbreitet ist, folgt, dass Ultraschallschweißen ein wichtiger Fertigungsprozess ist. Auch mit dem Aufkommen neuer Verbundwerkstoffe wird das Ultraschallschweißen noch häufiger. Es wurde bei der Verklebung der gängigen Verbundwerkstoff-Kohlenstofffaser verwendet. Es wurden zahlreiche Untersuchungen durchgeführt, um die optimalen Parameter zu finden, die Qualitätsschweißungen für dieses Material erzeugen. Medizinische Industrie In der Medizintechnik wird das Ultraschallschweißen häufig verwendet, weil es keine Verunreinigungen oder Degradation in die Schweißnaht einführt und die Maschinen für den Einsatz in Reinräumen spezialisiert werden können. Der Prozess kann auch hochautomatisiert sein, sorgt für eine strenge Kontrolle über Maßtoleranzen und beeinträchtigt nicht die Biokompatibilität von Teilen. Es erhöht daher die Bauteilqualität und senkt die Produktionskosten. Gegenstände wie arterielle Filter, Anästhesiefilter, Blutfilter, IV-Katheter, Dialyseröhren, Pipetten, Cardiometrie-Reservoire, Blut/Gasfilter, Gesichtsmasken und IV-Spike/Filter können alle mit Ultraschallschweißen hergestellt werden. Eine weitere wichtige Anwendung in der medizinischen Industrie für Ultraschallschweißen ist Textilien. Gegenstände wie Krankenhauskleider, sterile Kleidungsstücke, Masken, transdermale Patches und Textilien für saubere Räume können mit Ultraschallschweißung verschlossen und genäht werden. Dies verhindert Verschmutzung und Staubproduktion und reduziert das Infektionsrisiko. Verpackungsindustrie Verpackung ist eine Anwendung, bei der das Ultraschallschweißen häufig verwendet wird. Viele häufige Gegenstände werden entweder durch Ultraschallschweißen erzeugt oder verpackt. Dichtungsbehälter, Rohre und Blisterpackungen sind häufige Anwendungen. Ultraschallschweißen wird auch in der Verpackung gefährlicher Materialien, wie Sprengstoff, Feuerwerk und anderen reaktiven Chemikalien angewendet. Diese Gegenstände erfordern eher eine hermetische Abdichtung, können aber nicht hohen Temperaturen ausgesetzt werden. Ein Beispiel ist ein Butane-Leuchter. Diese Behälterschweißung muss hohen Druck und Spannung standhalten können und muss luftdicht sein, um den Butan zu enthalten. Ein weiteres Beispiel ist die Verpackung von Munition und Treibmitteln. Diese Pakete müssen dem hohen Druck und der Belastung standhalten können, um den Verbraucher vor dem Inhalt zu schützen. Bei der Abdichtung von gefährlichen Materialien ist die Sicherheit ein vorrangiges Anliegen. Die Lebensmittelindustrie findet das Ultraschallschweißen vorzuziehen, weil es schnell, hygienisch ist und hermetische Dichtungen erzeugen kann. Milch- und Saftbehälter sind Beispiele für Produkte, die häufig mit Ultraschallschweißen verschlossen werden. Die zu versiegelnden Papierteile werden mit Kunststoff, im allgemeinen Polypropylen oder Polyethylen beschichtet und anschließend zu einer luftdichten Abdichtung verschweißt. Das Haupthindernis bei diesem Prozess zu überwinden ist die Einstellung der Parameter. Wenn beispielsweise eine Überschweißung auftritt, kann die Konzentration von Kunststoff in der Schweißzone zu gering sein und die Dichtung brechen. Ist sie unterschweißt, ist die Dichtung unvollständig. Variationen der Materialstärken können Abweichungen in der Schweißqualität verursachen. Einige andere Lebensmittel, die mit Ultraschall-Schweißen verschlossen sind, umfassen Süßigkeiten Bar-Wrappers, gefrorene Lebensmittelverpackungen und Getränkebehälter. Sicherheitsrisiken des Ultraschallschweißens umfassen die Exposition gegenüber hohen Wärmepegeln und Spannungen. Diese Ausrüstung sollte mit den Sicherheitsrichtlinien des Herstellers betrieben werden, um Verletzungen zu vermeiden. Zum Beispiel dürfen die Bediener bei aktivierter Maschine niemals Hände oder Arme in der Nähe der Schweißspitze platzieren. Auch sollten die Betreiber mit Hörschutz- und Sicherheitsbrillen versehen werden. Die Betreiber sollten über die Vorschriften der Regierungsbehörden für die Ultraschallschweißgeräte informiert werden und diese Vorschriften sollten durchgesetzt werden. Ultraschall-Schweißmaschinen erfordern routinemäßige Wartung und Inspektion. Paneeltüren, Gehäuseabdeckungen und Schutzvorrichtungen müssen zur Wartung entfernt werden. Dies sollte getan werden, wenn die Leistung an die Ausrüstung aus ist und nur durch die geschulte professionelle Wartung der Maschine. Durch die Ultraschall-Schweißfrequenz können in größeren Teilen nahe der Maschine subharmonische Schwingungen entstehen, die störendes akustisches Rauschen verursachen können. Dieses Geräusch kann durch Klemmen dieser großen Teile an einer oder mehreren Stellen gedämpft werden. Auch hochleistungsfähige Schweißer mit Frequenzen von 15 kHz und 20 kHz emittieren typischerweise eine potenziell schädigende hochgradig gebohrte Scheide im Bereich des menschlichen Hörvermögens. Die Abschirmung dieses abstrahlenden Schalls kann mit einem akustischen Gehäuse erfolgen. Siehe auch Thermosonic Bonding References Notes BibliographyAmerican Welding Society (1997). Jeffersons schweißende Enzyklopädie. American Welding Society.ISBN 0-87171-506-6.American Welding Society (2001). Schweißhandbuch: Schweißen Wissenschaft und Technologie. American Welding Society.ISBN 0-87171-657-7.Ahmed, Nasir (Ed,.) (2005). Neue Entwicklungen im Bereich Advanced Welding. Boca Raton, Florida: CRC Presse LLC.ISBN 0-8493-3469-1. Grewell, David A;. Benatar, Avraham; & Park, Joon B. (Eds,) (2003). Kunststoffe und Composites Schweißhandbuch. Cincinnati, Ohio: Hanser Gardner Publications, Inc. ISBN 1-56990-313-1.Plastics Design Library (1997). Handbook of Plastics Joining: A Practical Guide.Norwich, New York: Plastics Design Library. ISBN 1-884207-17-0. Weiter lesen Tres, Paul A,. "Designing Plastic Parts for Assembly", 6. ed,. 2006, ISBN 978-1-5699-0401-5 Crawford, Lance, "Port Sealing: An Effective Heat Sealing Solution". Plastik-Dekoration Magazin. Januar/Februar 2013 Edition. ISSN 1536-9870.(Topeka, KS: Peterson Publications, Inc.). Abschnitt: Montage: Seiten 36–39, umfasst Crawfords Artikel.