Die Todesstrafe ist eine gesetzliche Strafe in Pennsylvania. Trotz einer Rechtsstrafe gibt es seit 1999 keine Hinrichtungen in Pennsylvania, und erst seit 1976 drei (alle in den 1990er Jahren, während der Gouverneurschaft von Tom Ridge). Im Februar 2015 kündigte Gouverneur Tom Wolf ein formelles Moratorium für Hinrichtungen an, das bis Januar 2021 noch in Kraft ist. Allerdings werden Kapitalverbrechen immer noch verfolgt und Todesurteile werden noch ausgegeben. Vor 1913 war das Hängen die gemeinsame Methode der Ausführung. Im Jahre 1834 wurde Pennsylvania der erste Staat in der Gewerkschaft, um öffentliche Hänge auszurotten. In den folgenden Jahrzehnten war jeder Landkreis im gesamten Staat für die Durchführung privater Hänge in seinen Gefängnissen verantwortlich. 1915 sah die erste Verwendung des elektrischen Stuhls, zwei Jahre nachdem es von der Generalversammlung von Pennsylvania im Jahre 1913 genehmigt wurde. Die Verspätung war auf die Zeit zurückzuführen, die erforderlich war, um die westliche Strafanstalt in Centre County zu beenden, jetzt die staatliche Korrektureinrichtung – Rockview. Von 1915 bis 1962 wurden 350 Personen von elektrischem Stuhl hingerichtet. Die meisten dieser Angeklagten waren Männer, aber zwei von ihnen waren Frauen. Seit 1693 sind insgesamt 1.043 Menschen in Pennsylvania hingerichtet worden. Ab 2002 war dies die 3. höchste aller anderen Staaten oder Commonwealth in der Union, nach New York (1,130) und Virginia (1,361). Seit 1978 gibt es fast 25.000 Morde im gesamten Bundesstaat Pennsylvania, wo 408 dieser Morde in der Todeszelle der Angeklagten endeten, die 1,6 Todesurteile auf alle 100 Morde beträgt. Der ehemalige Gouverneur von Pennsylvania, Robert Casey, unterzeichnete 1990 eine Rechnung, die die Methode der Ausführung von der Elektrocution zu der tödlichen Injektion geändert. 2015 Moratorium Im Jahr 2015 verbrachte der Staat Pennsylvania rund 46 Millionen Dollar jährlich für die Todesstrafe, um die Gefangenen in der Todeszelle zu halten, sowie alle Hinrichtungen durchzuführen. Der durchschnittliche Preis zu Hause und kümmern sich um eine Todeszelle Insassen pro Jahr war etwa $42.000. Bei Bedenken über die Kosten des Todesstrafenwachstums forderte Gouverneur Tom Wolf eine Kosten-Nutzen-Analyse. Im Februar 2015 gab Gouverneur Wolf ein Moratorium für Hinrichtungen bekannt, das bis Januar 2020 noch in Kraft ist. Kapitalverbrechen werden jedoch immer noch verfolgt und Todesurteile werden noch hingerichtet. Wolf sagte: "In keiner Weise bedeutet dies Sympathie für die Schuldigen in der Todeszelle. " In der Begründung des Moratoriums behauptete Wolf als Bedenken, dass das System unschuldige Leben behauptet, ist kein Abschreckung gegen Kriminalität, ist rassistisch vorgespannt, kostet viel Geld und missachtet psychische Krankheit in den USA. Rechtlicher Prozess Die Todesstrafe wird nur angewendet, wenn ein Angeklagter schuldig ist, einen ersten Mord zu begehen. Eine separate Anhörung muss stattfinden, damit dieser Angeklagte in die Todeszelle versetzt wird. Wenn eine der zehn verschärften Umstände im Pennsylvania-Gesetz und keine der acht mildernden Faktoren in den Fall einbezogen werden, ist das Urteil der Angeklagte Tod. Wenn die Anklage die Todesstrafe sucht, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses wird eine Lebensstrafe ausgegeben, auch wenn ein einziger Juror gegen den Tod (es gibt keinen Rückruf). Ein Todesurteil muss vom Obersten Gerichtshof bestätigt werden. Wenn es bestätigt wird, muss der Gouverneur des Staates auf dem Todesurteil unterschreiben. Das ist ein signiertes Dokument, das als Gouverneursgarantie bekannt ist. Staatliche Verfassungsbestimmungen bedürfen einer einstimmigen Abstimmung des Pardons-Boards, um jedes Leben oder die Todesstrafe dauerhaft zu ändern, bevor der Gouverneur es verurteilen kann. Kapitalverbrechen Erste-Grad-Mord kann durch den Tod in Pennsylvania bestraft werden, wenn es eine der folgenden verschlimmernden Faktoren beinhaltet: Das Opfer war ein Feuerwehrmann, Friedensbeamter, öffentlicher Bediensteter in der amtlichen Inhaftierung, Richter eines jeden Gerichts in dem einheitlichen Rechtssystem, der Generalstaatsanwalt von Pennsylvania, ein stellvertretender Generalstaatsanwalt, Bezirksanwalt, stellvertretender Bezirksanwalt, Mitglied der Generalversammlung, Gouverneur, Gouverneur, Generalstaatsanwalt, Staatsanwalt, Staatsanwalt, Staatsanwaltschaft Vollstreckungsbeamter, lokale Strafverfolgungsbeamter, Beamter oder Person, Beamter der in der Beamter der in der Vollstreckungstreckung oder der Beamten oder Person, der Beamten der Beamten der Beamten oder Person, zur Unterstützung oder Person, der Arbeit in der Arbeit in der Vollstreckung in der Vollstreckung in der Vollstreckung in der Hauptversammlung getötet wurde, der Vollstreckung des Bundesanwaltschaft zu helfen oder der Vollstreckung der Vollstreckung der Vollstreckung oder der Vollstreckung der Vollstreckung oder der Vollstreckung des Hauptversammlung, Der Angeklagte zahlte oder wurde von einer anderen Person bezahlt oder beauftragt, von einer anderen Person zu zahlen oder zu zahlen oder zu zahlen oder von einer anderen Person zur Tötung des Opfers verschwört zu werden.Das Opfer wurde vom Angeklagten für Lösegeld oder Belohnung oder als Schild oder Geisel gehalten. Der Tod des Opfers trat auf, während der Angeklagte in die Entführung eines Flugzeugs einging. Das Opfer war ein Strafzeuger für einen Mord oder eine andere Straftat, die vom Angeklagten begangen wurde und umgebracht wurde, um seine Aussage gegen den Angeklagten in jeder großen Jury oder in einem kriminellen Verfahren mit solchen Straftaten zu verhindern. Der Angeklagte verübte eine Tötung während der Trübsal eines Verbrechens. In der Kommission der Straftat hat der Beklagte wissentlich neben dem Opfer der Straftat ein ernstes Todesrisiko für eine andere Person geschaffen. Die Straftat wurde durch Folter begangen. Der Angeklagte hat eine bedeutende Geschichte von streitigen Überzeugungen, die die Verwendung oder Bedrohung von Gewalt für die Person betreffen. Der Angeklagte wurde von einem anderen Bundes- oder Staatsvergehen verurteilt, das entweder vor oder zum Zeitpunkt der Beleidigung begangen wurde, für die eine Freiheitsstrafe oder ein Tod unbeweglich war oder der Angeklagte aus irgendeinem Grund zum Zeitpunkt der Verurteilung des Vergehens eine Freiheitsstrafe erlitt. Der Angeklagte wurde von einem weiteren Mord verurteilt, der in jeder Gerichtsbarkeit begangen wurde und entweder vor oder zum Zeitpunkt der Straftat begangen wurde. Der Angeklagte wurde von freiwilliger Verhaftung verurteilt, oder ein im Wesentlichen gleichwertiges Verbrechen in jeder anderen Gerichtsbarkeit, das entweder vor oder zum Zeitpunkt der Straftat begangen wurde. Der Angeklagte verübte das Töten oder war ein Komplizen bei der Tötung, während in der Trübsal einer drogenbedingten Straftat. Zum Zeitpunkt des Tötens war oder war das Opfer beteiligt, verbunden oder im Wettbewerb mit dem Angeklagten in den Verkauf, Herstellung, Vertrieb oder Lieferung eines kontrollierten Stoffes oder gefälschter kontrollierter Substanz, und der Angeklagte verpflichtete das Töten oder war ein Komplize zu dem Töten, und die Tötung führte aus oder war mit diesem Zusammenhang, Beteiligung oder Wettbewerb verbunden, um die Aktivitäten des Angeklagten beim Verkauf, Herstellung, Verteilung oder Lieferung oder Lieferung von kontrollierten oder Lieferungen. Zum Zeitpunkt der Tötung war oder war das Opfer ein nichtstaatlicher Informant oder hatte sonst irgendeine Untersuchungs-, Strafverfolgungs- oder Polizeibehörde mit Informationen über kriminelle Aktivitäten versehen und der Angeklagte die Tötung begangen oder war ein Komplize für die Tötung, und die Tötung war in Vergeltung für die Tätigkeiten des Opfers als Nichtregierungsinformatik oder in der Bereitstellung von Informationen über kriminelle Aktivitäten an eine Untersuchungs-, Strafverfolgungs-, Strafverfolgung oder Polizeibehörde. Das Opfer war ein Kind unter 12 Jahren.(Kindermord) Zum Zeitpunkt der Tötung war das Opfer in ihrem dritten Trimester der Schwangerschaft oder der Angeklagte hatte Kenntnis der Schwangerschaft des Opfers. Zum Zeitpunkt des Tötens wurde der Angeklagte einer gerichtlichen Ordnung unterworfen, die das Verhalten des Angeklagten gegenüber dem Opfer oder einer anderen Ordnung eines Gerichts eines gemeinsamen Rechtsmittels oder der Minderjährigen, die ganz oder teilweise zum Schutz des Opfers vor dem Angeklagten ausgelegt sind, einschränkte. Todeszelle Die Ausführungskammer des Staates Pennsylvania ist aus Gründen der Pennsylvania Abteilung der Korrekturen State Correctional Institution – Rockview. Die meisten männlichen Todeszelle Häftlinge sind in der staatlichen Korrektionsinstitution – Greene untergebracht, während einige in der staatlichen Korrektionsinstitution – Phoenix untergebracht sind. Ab 2015 wurden 80 % aller Pennsylvania-Todreihen-Insassen bei Greene gehalten. Während es zu dieser Zeit keine weiblichen Kapitalfälle Insassen gibt, würden alle Insassen der weiblichen Todeszelle an der staatlichen Korrektionsinstitution – Muncy untergebracht. Vor seiner Schließung, State Correctional Institution – Graterford beherbergt männliche Todeszelle Häftlinge. Ab April 2021 waren 115 Menschen in Pennsylvanias Todeszelle. Alle diese Insassen sind männlich. 74% der Häftlinge in Pennsylvania, die in der Todeszelle sind, sind seit über 10 Jahren dabei. Einige Häftlinge, die vor der Todeszelle standen, erhielten aufgrund des Moratoriums von Gouverneur Wolf Rückrufe oder verschiedene Strafverfahren. Pennsylvania hat seit 1976 nur drei Häftlinge ausgeführt. Die erste war Keith Zettlemoyer im Mai 1995, gefolgt von Leon Moser im August 1995. Die dritte und jüngste Hinrichtung erfolgte im Juli 1999 mit der Hinrichtung von Gary M. Heidnik. Alle drei Hinrichtungen waren konsensuell, die Häftlinge fallen ihr Recht auf Berufung. Dies macht den Zustand von Pennsylvania zu einem der am wenigsten aktiven Staaten mit der Todesstrafe, um sie noch zu behalten. Auch so ist Pennsylvania einer der Staaten mit der höchsten Anzahl von inhaftierten Todesreihen.Im Jahr 2020 haben nur 5 der 50 Staaten Alabama, Georgia, Missouri, Texas und Tennessee Gefangene hingerichtet. 2019 hatten nur 20 von 195 Ländern, berichtete Amnesty International, die Todesstrafe erlassen. Siehe auch Liste der Menschen in Pennsylvania ausgeführt Liste der Todesreihen Häftlinge in Pennsylvania Verbrechen in Pennsylvania Gesetz von Pennsylvania == Referenzen ==