Der Weltgipfel zur Informationsgesellschaft (WSIS) war ein zweiphasiger Gipfel der Vereinten Nationen über Information, Kommunikation und im Allgemeinen die Informationsgesellschaft, die 2003 in Genf und 2005 in Tunis stattfand. Eines ihrer Hauptziele war die Überbrückung der globalen digitalen Kluft, die reiche Länder aus armen Ländern trennt, indem sie die Internetzugangsfähigkeit in der Entwicklungswelt erhöht. Die Konferenzen wurden am 17. Mai als Weltinformationsgesellschaftstag gegründet. Der WSIS+10-Prozess markierte den zehnjährigen Meilenstein seit dem Gipfel von 2005. 2015 gipfelte der Börsengang mit einem hochrangigen Treffen der UN-Generalversammlung am 15. und 16. Dezember in New York. Hintergrund In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts hat die Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) die moderne Gesellschaft in vielerlei Hinsicht verändert. Dies wird oft als die digitale Revolution bezeichnet, und zusammen mit ihr haben neue Chancen und Bedrohungen. Viele Weltführer hoffen, ICT zur Lösung gesellschaftlicher Probleme zu verwenden; gleichzeitig gibt es Bedenken über die digitale digitale Teilung, sowohl auf internationaler Ebene als auch auf nationaler Ebene. Dieser Trend könnte dazu führen, neue Klassen von denen zu formen, die Zugang zu IKT haben und diejenigen, die nicht. Angesichts der Tatsache, dass diese Herausforderungen und Chancen eine globale Diskussion auf höchstem Niveau erfordern, hat die Regierung von Tunesien auf der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU)Plenipotentiary Conference in Minneapolis im Jahr 1998 einen Vorschlag gemacht, einen Weltgipfel über die Informationsgesellschaft zu führen. Diese Entschließung wurde dann den Vereinten Nationen vorgelegt. 2001 beschloss der ITU-Rat, den Gipfel in zwei Phasen, den ersten vom 10. bis 12. Dezember 2003, in Genf und den zweiten vom 16. bis 18. November 2005 in Tunis zu halten. Am 21. Dezember 2001 unterstützte die Generalversammlung der Vereinten Nationen durch die Genehmigung der Resolution 56/183 die Aufnahme des Weltgipfels zur Informationsgesellschaft (WSIS) zur Diskussion über die Chancen und Herausforderungen der Informationsgesellschaft. Gemäß dieser Entschließung verwandte die Generalversammlung den Gipfel zur Millenniumserklärung der Vereinten Nationen, um IKT zur Erleichterung der Verwirklichung der Millenniums-Entwicklungsziele umzusetzen. Sie betonte auch den Ansatz des Multi-Stakeholders, alle Interessengruppen einschließlich der Zivilgesellschaft und des Privatsektors neben den Regierungen zu nutzen. Die Resolution gab der ITU die führende Führungsrolle, um die Veranstaltung in Zusammenarbeit mit anderen UN-Einrichtungen sowie den anderen internationalen Organisationen und den Aufnahmeländern zu organisieren und zu empfehlen, dass die Vorbereitungen für den Gipfel durch einen offenen Regierungsvorbereitungsausschuss – oder PrepCom – stattfinden, der die Agenda des Gipfels definieren würde, über die Modalitäten der Teilnahme anderer Interessengruppen entscheiden und sowohl den Entwurf der Grundsatzerklärung als auch den Entwurf des Aktionsplans abschließen würde. Genfer Gipfel 2003 2003 in Genf nahmen Delegierte aus 175 Ländern an der ersten Phase des WSIS teil, in der sie eine Grundsatzerklärung verabschiedeten. Dies ist eine Straßenkarte, um eine Informationsgesellschaft zu erreichen, die allen zugänglich ist und auf gemeinsamen Kenntnissen basiert. A Plan of Action legt ein Ziel fest, bis 2015 50 Prozent der Weltbevölkerung online zu bringen. Es gibt keine Besonderheiten, wie dies erreicht werden könnte. Der Genfer Gipfel ließ auch ungelöste kontroversere Themen, einschließlich der Frage der Internet-Governance und der Finanzierung. Als der Gipfel von 2003 über die Zukunft der Internet-Governance nicht zustimmen konnte, wurde die Arbeitsgruppe Internet-Governance (WGIG) gebildet, um Ideen über Fortschritte zu entwickeln. Die Delegierten der Zivilgesellschaft aus NRO haben ein Dokument mit dem Titel "Informationsgesellschaft für menschliche Bedürfnisse" erstellt, das unter einem Dach von Menschenrechten und Kommunikationsrechten eine breite Palette von Fragen zusammenbrachte. Nach dem Genfer Aktionsplan sind die WSIS-Aktionslinien wie folgt: C1.Die Rolle der Behörden der öffentlichen Verwaltung und aller Beteiligten bei der Förderung der IKT für die Entwicklung C2.Informations- und Kommunikationsinfrastruktur C3. Zugang zu Informationen und Wissen C4.Capacity Building C5.Vertrauen und Sicherheit bei der Nutzung von IKT C6.Enabling Environment C7.ICT Anwendungen: E-Regierung E-Business E-learning E-health E-employment E-environ. Ethische Dimensionen der Informationsgesellschaft C11. Internationale und regionale Zusammenarbeit Tunis-Gipfel, 2005 Die zweite Phase fand vom 16. bis 18. November 2005 in Tunis, Tunesien, statt. Es kam zu einer Einigung über das Tunis Commitment und die Tunis-Agenda für die Informationsgesellschaft und zur Schaffung des Internet Governance Forums. Gerade am Vorabend der Tunis-Veranstaltung im November 2005 kam der Verein für Progressive Communications mit seinem Stand heraus. (APC ist ein internationales Netzwerk von Organisationen der Zivilgesellschaft – das Ziel ist es, Gruppen und Einzelpersonen, die für Frieden, Menschenrechte, Entwicklung und Schutz der Umwelt arbeiten, durch die strategische Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT), einschließlich des Internets zu stärken und zu unterstützen.) APC sagte, dass es auf dem World Summit on Information Society im Internet-Governance-Prozess umfassend teilgenommen habe. Er sagt: Aus dieser Beteiligung und in Zusammenarbeit mit anderen Partnern, einschließlich der Mitglieder des WSIS-Zivilgesellschaft Internet-Governance-Cucus, hat APC vor dem letzten Gipfel in Tunis im November 2005 eine Reihe von Empfehlungen in Bezug auf die Internet-Governance kristallisiert. APC schlug in jedem der folgenden fünf Bereiche spezifische Maßnahmen vor: Die Einrichtung eines Internet Governance Forums; die Umwandlung von ICANN in ein globales Gremium mit Vollmacht über DNS-Management und eine angemessene Form der Rechenschaftspflicht gegenüber seinen Interessenvertretern in Regierung, Privatsektor und Zivilgesellschaft; die Einleitung eines Multi-Stakeholder-Übereinkommens über Internet-Governance und universelle Menschenrechte, das die für das Internet geltenden Grundrechte kodifizieren wird, die im internationalen Recht mit besonderer Betonung auf Klauseln in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, die unmittelbar für die Freiheit, rechtsverbind sein wird. Die Sicherstellung des Internetzugangs ist universell und erschwinglich. APC argumentierte: "Das Internet ist ein globaler öffentlicher Raum, der offen und für alle auf einer nicht diskriminierenden Basis zugänglich sein sollte. Das Internet muss daher als globale öffentliche Infrastruktur betrachtet werden. In dieser Hinsicht erkennen wir, dass das Internet ein globales öffentliches Gut ist, das mit dem Konzept des gemeinsamen Erbes der Menschheit zusammenhängt und der Zugang zu ihm im öffentlichen Interesse ist und als globales öffentliches Engagement für die Gleichstellung bereitgestellt werden muss." Maßnahmen zur Förderung des Kapazitätsaufbaus in Entwicklungsländern im Hinblick auf die zunehmende Beteiligung der Entwicklungsländer an globalen öffentlichen Politikforen zur Internet-Governance. Der Gipfel selbst zog 1.500 Menschen von internationalen Organisationen an, 6.200 von NRO, 4.800 aus dem Privatsektor und 980 von den Medien. Für die Veranstaltung wurden mehrere Länder bereitgestellt. Die größten Spenden für die Veranstaltung 2003 kamen aus Japan und Spanien. Die Veranstaltung 2005 erhielt Finanzierungen aus Japan, Schweden, Frankreich und vielen anderen Ländern sowie Unternehmen wie Nokia. Entwicklung der Konferenz Ein Streit über die Kontrolle des Internets drohte, die Konferenz abzulehnen. Eine letzte Minute Entscheidung, die Kontrolle in den Händen der US-amerikanischen ICANN für die Zeit zu verlassen, um ein großes Aufblasen zu vermeiden. Als Kompromiss gab es auch eine Vereinbarung, ein internationales Internet Governance Forum und eine verstärkte Zusammenarbeit mit einer rein beratenden Rolle einzurichten. Der Gipfel selbst wurde von der Kritik an Tunesien verwundert, dass die Anschläge auf Journalisten und Menschenrechtsverteidiger in den Tagen, die bis zur Veranstaltung führen, stattfinden können. Die tunesische Regierung versuchte zu verhindern, dass eine der geplanten Sitzungen, "Expression Under Repression", passiert. Französischer Reporter Robert Ménard, der Präsident der Reporter sans frontières, (Reporter ohne Grenzen) wurde abgelehnt Aufnahme nach Tunesien für Phase zwei des Gipfels. Ein französischer Journalist für Libération wurde von nicht identifizierten Männern erstochen und geschlagen, nachdem er über lokale Menschenrechtsproteste berichtet hatte. Die Vertreter der Menschenrechtsorganisationen in China (aufgrund des Drucks der chinesischen Regierung auf Tunesien) wurden der Aufnahme nach Tunesien verweigert. Eine belgische Fernsehmannschaft wurde belästigt und gezwungen, Aufnahmen von tunesischen Dissidenten zu übergeben. Die lokalen Menschenrechtsverteidiger wurden aufgerauht und daran gehindert, ein Treffen mit internationalen Zivilgesellschaftsgruppen zu organisieren. Lagerhaltungsverfahren Der WSIS-Stocktaking-Prozess ist ein Follow-up zu WSIS. Ziel ist es, ein Register der Aktivitäten der Regierungen, der internationalen Organisationen, des Wirtschaftssektors, der Zivilgesellschaft und anderer Organisationen zu erstellen, um die seit der Veranstaltung erzielten Fortschritte hervorzuheben. Nach § 120 TAIS behält die ITU die Datenbank WSIS Stocktaking als öffentlich zugängliches System vor, das Informationen zu IKT-bezogenen Initiativen und Projekten unter Bezugnahme auf die 11 WSIS-Aktionslinien bereitstellt. Die ECOSOC-Resolution 2010/12 zur "Bewertung der Fortschritte bei der Umsetzung und Weiterverfolgung der Ergebnisse des Weltgipfels über die Informationsgesellschaft" bekräftigte die Bedeutung der Aufrechterhaltung eines Prozesses zur Koordinierung der Multi-Stakeholder-Implementierung der WSIS-Ergebnisse durch effektive Instrumente, mit dem Ziel des Informationsaustauschs zwischen den WSIS-Aktionslinien-Facilitatoren; Ermittlung von Problemen, die Verbesserungen erfordern; und Diskussion über die Modalitäten der Umsetzung. Die Resolution ermutigt alle WSIS-Stakeholder, weiterhin Informationen zur WSIS Stocktaking-Datenbank (www.wsis.org/stocktaking) beizutragen. Darüber hinaus ist die regelmäßige Berichterstattung über die WSIS Stocktaking das Ergebnis der Tunis-Phase des Gipfels, die gestartet wurde, um als Instrument zur Unterstützung der WSIS-Nachfolge zu dienen. Ziel der regelmäßigen Berichte ist es, die Akteure auf die verschiedenen Aktivitäten im Zusammenhang mit den 11 im Genfer Aktionsplan identifizierten Aktionslinien zu aktualisieren, die während der ersten Phase des WSIS genehmigt wurden. Plattform Die WSIS-Stocktaking-Plattform ist die neue Initiative, die im Februar 2010 von Herrn Zhao, dem stellvertretenden Generalsekretär der ITU und dem Vorsitzenden der WSIS-Task Force der ITU, gestartet wurde, um bestehende Funktionalitäten zu verbessern und die ehemalige statische Datenbank in ein Portal zu verwandeln, um IKT-bezogene Projekte und Initiativen im Einklang mit der WSIS-Implementierung hervorzuheben. Die Plattform bietet Interessenvertretern interaktive Vernetzungsmöglichkeiten über Web 2.0-Anwendungen. Im Rahmen der WSIS Stocktaking Platform können alle Arten von Stakeholdern von dem "Global Events Calendar", "Global Publication Repository", "Case Studies" und anderen Komponenten profitieren, die dazu neigen, die Vernetzung zu erweitern und Partnerschaften zu schaffen, um Projekte auf lokaler, nationaler, regionaler und internationaler Ebene besser sichtbar zu machen und Mehrwert zu schaffen. Seit der ersten Ausgabe des WSIS Stocktaking Reports im Jahr 2005 ist die zweijährliche Berichterstattung ein Schlüsselinstrument zur Überwachung des Fortschritts der IKT-Initiativen und -Projekte weltweit. Der Bericht 2012 spiegelt mehr als 1.000 jüngste WSIS-bezogene Aktivitäten wider, die zwischen Mai 2010 und 2012 durchgeführt wurden, wobei jede betont, welche Anstrengungen die Akteure im WSIS-Prozess unternommen haben. Forum und Follow-up Die WSIS-Follow-up-Arbeiten zur Erreichung der indikativen Ziele, die im Genfer Aktionsplan festgelegt sind, und dienen als globale Referenzen zur Verbesserung der Konnektivität und des universellen, ubiquitous, gerechten, nichtdiskriminierenden und erschwinglichen Zugangs zu IKT und zur Nutzung von IKT unter Berücksichtigung verschiedener nationaler Umstände, die bis 2015 erreicht werden sollen, und zur Nutzung von IKT als Instrument zur Erreichung der international vereinbarten Entwicklungsziele und Ziele, einschließlich der Millenniums. Seit 2006 findet das WSIS Forum in Genf statt, um den WSIS Follow up umzusetzen. Die Veranstaltung wird von den WSIS-Facilitatoren, darunter ITU, UNESCO, UNCTAD und UNDP, organisiert und von der ITU veranstaltet. Bis 2010 fand das Forum im ITU-Gebäude statt und seitdem wurde es im Internationalen Arbeitsorganisationsgebäude abgehalten. Jedes Jahr zieht das Forum mehr als 1000 WSIS Stakeholder aus mehr als 140 Ländern an. Mehrere hochrangige Vertreter der breiteren WSIS-Stakeholder-Community haben das Forum angezogen, mehr als 20 Minister und Abgeordneten, mehrere Botschafter, CEOs und Führer der Zivilgesellschaft trugen leidenschaftlich zum Programm des Forums bei. Die Remote-Beteiligung war ein integraler Bestandteil des WSIS Forums über 1000 Stakeholder folgten und trugen zu den Ergebnissen der Veranstaltung in abgelegener Weise aus allen Teilen der Welt bei. Die Vernetzung vor Ort wurde durch den Imeet erleichtert YouatWSIS Online-Community-Plattform. Mehr als 250 Teilnehmer vor Ort haben das Tool vor und während der Veranstaltung aktiv genutzt, die eine fruchtbare Vernetzung ermöglichte, die zu Win-Win-Partnerschaften führte. WSIS-Forumstreffen fanden in Genf wie folgt statt: WSIS Forum 2006: 9–19 Mai WSIS Forum 2007: 14–25 Mai WSIS Forum 2008: 13–23 Mai WSIS Forum 2009: 18–22 Mai WSIS Forum 2010: 10–14 Mai WSIS Forum 2011: 16–20 Mai WSIS Forum 2012: 14–18 Mai WSIS Forum 2013:13–17 WSIS+10 Hochrangige Veranstaltung: 9. bis 12. Juni 2014 WSIS Forum 2015: 25.–29. Mai 2015 Preise Diese Initiative antwortet auf die Wünsche der Teilnehmer des WSIS Forum 2011 für einen Mechanismus zur Bewertung und Belohnung von Stakeholdern für den Erfolg ihrer Bemühungen bei der Umsetzung von entwicklungsorientierten Strategien, die die Macht der Informations- und Kommunikationstechnologien (ICTs) nutzen. Die ersten WSIS-Projektpreise wurden 2012 vergeben und jedes Jahr danach vergeben. Die Preise bieten eine einzigartige Anerkennung für Exzellenz bei der Umsetzung der WSIS Ergebnisse. Der Wettbewerb steht allen Beteiligten offen: Regierungen, Privatwirtschaft, Zivilgesellschaft, internationale Organisationen, Wissenschaft und andere. Die 18 Preiskategorien sind mit den WSIS Action Lines verbunden, die im Genfer Aktionsplan skizziert wurden. Der Jahreswettbewerb wird in vier Phasen organisiert: (1) Einreichung von Projektbeschreibungen; (2) Abstimmung durch die Mitglieder der WSIS Stocktaking Platform; (3) Erstellung von erweiterten Beschreibungen der Siegerprojekte und Vorbereitung von "WSIS Stocktaking: Success Stories;" und (4) der WSIS-Projektpreisverleihung und Veröffentlichung der Veröffentlichung "Success Stories" im WSIS Forum. Die WSIS-Projektpreise sind nun integraler Bestandteil des 2004 gegründeten WSIS-Stocktaking-Prozesses. WSIS+10Das WSIS+10 High-Level Event, eine erweiterte Version des WSIS Forums, fand vom 9. bis 13. Juni 2014 in Genf, Schweiz statt. Die Veranstaltung hat die Fortschritte bei der Umsetzung der WSIS-Ergebnisse im Rahmen der Mandate der teilnehmenden Agenturen überprüft, die Entwicklungen in den letzten 10 Jahren auf der Grundlage von Berichten der WSIS-Stakeholder, einschließlich der von Ländern, Aktionslinien-Facilitatoren und anderen Interessenvertretern eingereichten, erfasst. Die Veranstaltung hat die WSIS Outcomes (2003 und 2005) im Zusammenhang mit den WSIS-Aktionslinien überprüft und eine Vision über den Ablauf von 2015 vereinbart. Der WSIS+10 High-Level Die Veranstaltung unterstützte die "WSIS+10 Statement on Implementation of WSIS Outcomes" und die "WSIS+10 Vision for WSIS Beyond 2015". Diese Ergebnisse wurden in einem offenen und inklusiven Vorbereitungsprozess, der WSIS+10 Multistakeholder Preparatory Platform (WSIS+10 MPP) entwickelt. "High-Level Track Policy Statements" und ein "Forum Track Outcome Document" sind ebenfalls verfügbar. Der offene Konsultationsprozess von WSIS+10 war eine offene und inklusive Beratung der WSIS-Stakeholder zur Vorbereitung auf das WSIS + 10 High-Level Event. Es konzentrierte sich auf die Entwicklung des Konsens der Multistakeholder auf zwei Entwürfe von Ergebnisdokumenten. Zwischen Juli 2013 und Juni 2014 fanden acht offene Konsultationssitzungen unter Interessenträgern, darunter Regierungen, Privatsektor, Zivilgesellschaft, internationale Organisationen und relevante regionale Organisationen statt. Zwei Entwurfsdokumente wurden auf dem WSIS+10 High-Level Event entwickelt und zur Prüfung vorgelegt: Entwurf WSIS+10 Erklärung zur Umsetzung von WSIS-Ergebnissen. WSIS+10 Vision for WSIS Beyond 2015 im Auftrag der teilnehmenden Agenturen. Das letzte WSIS+10-Hochrangstreffen der Generalversammlung fand am 15.–16. Dezember 2015 in New York statt und kam mit der Annahme des Outcome-Dokuments der hochrangigen Sitzung der Generalversammlung zur Gesamtüberprüfung der Umsetzung der Ergebnisse des Weltgipfels zur Informationsgesellschaft zusammen. Zivilgesellschaft Eine Reihe von Nichtregierungsorganisationen (NGOs), wissenschaftlichen Institutionen, Community-Medien und anderen beteiligten sich als "zivile Gesellschaft" an den Vorbereitungen für den Gipfel sowie dem High Level Event selbst, wobei die Aufmerksamkeit auf die Menschenrechte, die menschenzentrierte Entwicklung, die Redefreiheit und die Pressefreiheit gerichtet wurde. Im gesamten WSIS-Prozess spielten Vertreter der Jugend- und Zivilgesellschaft wichtige Rolle. Junge Führer aus verschiedenen Ländern, vor allem Nick und Alex Fielding aus Kanada, Tarek aus Tunesien, und Herr Zeeshan Shoki aus Pakistan waren die aktiven und Gründungsmitglieder des Global WSIS Youth Caucus, die Jugendschaden in ihren Heimatländern gegründet hatten: Kanada WSIS Youth Caucus, Tunesien WSIS Youth Caucus und Pakistan WSIS Youth Caucus. Junge Führungskräfte nahmen an den Genfer und Tunis-Phasen teil. Der Jugendtag wurde gefeiert und die Jugend präsentierte ihre Projekte und organisierte Veranstaltungen auf dem Gipfel. Die Jugend nahm auch an der Vorbereitung der WSIS-Erklärung und des Aktionsplans teil. In Deutschland trifft sich seit Mitte 2002 kontinuierlich eine von der Network New Media und der Heinrich Böll Stiftung initiierte Arbeitsgruppe WSIS. Ähnlich in Pakistan hatte PAK Education Society/Pakistan Development Network die Initiative ergriffen, um Pakistan Wissenswirtschaft oder Informationsgesellschaft aufzubauen. Es hat Ehre, Pionier bei der Förderung der IKT in Pakistan zu sein und war die einzige pakistanischen NGO, die an dem UN-Weltgipfel zur Informationsgesellschaft, Genf und auch organisierte Seminar auf der ICT4-Entwicklungsplattform teilgenommen hat. Auch die Idee des Dritten Welt-Silicon-Tals wurde begriffen. Eines der wichtigsten Ergebnisse der Beteiligung der Zivilgesellschaft an der ersten Phase des WSIS war die Einführung in die von den Delegierten der Nation unterzeichnete Enderklärung der klaren Unterscheidung zwischen drei gesellschaftlichen Modellen der digital gesteuerten Sensibilisierung: proprietäre, offene und freie softwarebasierte Modelle. Es ist das Ergebnis der Arbeit von Francis Muguet als Co-Vorsitzender der Patent-, Urheberrechts- und Markenarbeitsgruppe. Einige Gruppen der Zivilgesellschaft äußerten Besorgnis darüber, dass die Phase des WSIS 2005 in Tunesien stattfand, einem Land mit schweren Menschenrechtsverletzungen. Eine faktische Mission nach Tunesien im Januar 2005 durch die Tunesien Monitoring Group (TMG), eine Koalition von 14 Mitgliedern der International Freedom of Expression Exchange, fand ernste Sorge um den aktuellen Zustand der Meinungsfreiheit und der bürgerlichen Freiheiten im Land, einschließlich grober Einschränkungen der Pressefreiheit, Medien, Verlagswesen und Internet. Die Koalition veröffentlichte einen 60-seitigen Bericht, der Schritte empfiehlt, die die tunesische Regierung ergreifen muss, um das Land in Einklang mit internationalen Menschenrechtsstandards zu bringen. Auf der dritten Tagung des WSIS-Vorbereitungsausschusses in Genf im September 2005 hat die TMG eine Aktualisierung des Berichts gestartet, in dem keine Verbesserungen in der Menschenrechtslage festgestellt wurden. Die digitale Solidarität Der Fonds, ein unabhängiges Gremium, das darauf abzielt, die digitale Teilung zu reduzieren, wurde nach Diskussionen, die während des Gipfels von Tunis im Jahr 2005 stattfanden, eingerichtet. Digitale Teilung und digitales Dilemma Zwei Hauptanliegen schienen das Thema zu sein und vom UN-Weltgipfel über die Informationsgesellschaft in Tunis, (i) der digitalen Teilung und (ii) dem digitalen Dilemma zu sprechen. Erst die digitale Teilung, die im Erzbischof John P. Foleys Adresse vor dem WSIS und im Vatikan-Dokument Ethik im Internet angesprochen wurde. Nach Erzbischof Foley die digitale Teilung ist die aktuelle Ungleichheit im Zugang zu digitalen Kommunikationen zwischen entwickelten und Entwicklungsländern und erfordert den gemeinsamen Einsatz der gesamten internationalen Gemeinschaft.Die digitale Teilung gilt als eine Form der Diskriminierung, die die Reichen und die Armen, sowohl innerhalb als auch unter den Nationen, auf der Grundlage des Zugangs oder des Mangels an Zugang zur neuen Informationstechnologie teilt. Es ist eine aktualisierte Version einer älteren Lücke, die immer zwischen den Informationen reich und die Informationen arm bestand. Der Begriff digitale Teilung unterstreicht die Realität, dass nicht nur Einzelpersonen und Gruppen, sondern auch Nationen Zugang zur neuen Technologie haben müssen, um an den versprochenen Nutzen der Globalisierung zu teilen und nicht hinter andere Nationen zu fallen. In einer Erklärung von Senator Burchell Whiteman aus Jamaika betonte er, dass Jamaika die Bedeutung der Überbrückung der digitalen Teil, die er als Förderung der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung für 80% der Länder sieht, die noch mit dieser Lücke kämpfen und die Auswirkungen, die sie auf sie hat. In einer Erklärung von Herrn Ignacio Gonzalez Planas, der Minister für Informatik und Kommunikation der Republik Kuba ist, sprach er auch über die Sorge nur einiger Länder, die diese Privilegien genießen. In der Erwähnung, dass mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung keinen Telefonzugang hat, der vor mehr als einem Jahrhundert erfunden wurde. Eine Erklärung von Vizepremier Huang Ju, dem Staatsrat der Volksrepublik China, sagte, dass die Informationsgesellschaft eine zentrierte Gesellschaft sein sollte, in der alle Völker und alle Länder den Nutzen für die umfassendste gemeinsame Entwicklung in der Informationsgesellschaft teilen. Zweitens betonte das digitale Dilemma, das der Heilige Stuhl als Nachteil für die Informationsgesellschaft betonte, und forderte Vorsicht, die falschen Schritte zu vermeiden. Es ist eine echte und gegenwärtige Gefahr mit der Technologie vor allem das Internet. Der Heilige Siehe stark unterstützt die Meinungsfreiheit und den freien Gedankenaustausch, argumentiert aber, dass die moralische Ordnung und das Gemeinwohl respektiert werden müssen. Man muss ihm mit Sensibilität und Respekt vor den Werten und Überzeugungen anderer Menschen begegnen und die Besonderheiten der Kulturen und die zugrunde liegende Einheit der menschlichen Familie schützen. Whiteman aus Jamaika stimmte auch über die Frage der digitalen Dilemmen zu. Er erklärte, dass Informationsressourcen in Verbindung mit Technologieressourcen der Welt zur Verfügung stehen und sie die Macht haben, die Welt für gut oder krank zu verwandeln. In einer Erklärung von Herrn Stjepan Mesic, Präsident von Kroatien, wurde gesagt, dass wir mit Daten überschwemmt sind und wir denken, dass wir alles über alle wissen und finden können, aber wir müssen uns auch daran erinnern, dass wir nicht wissen, wie so leicht zugänglich ist. Er sagt, dass, obwohl die Informationsgesellschaft ein Segen ist, man die Potentialität nicht ignorieren sollte, die sich in einen Albtraum verwandelt. Die Vorsicht des Heiligen Stuhls der Informationsgesellschaft wird von anderen Ländern gehört und Echo gemacht, vor allem jene, die beim WSIS in Tunis anwesend waren. "Das Internet kann einen enorm wertvollen Beitrag zum menschlichen Leben leisten. Es kann Wohlstand und Frieden, geistiges und ästhetisches Wachstum, gegenseitiges Verständnis unter Völkern und Nationen auf globaler Ebene fördern. " In einer Presseerklärung, die am 14. November 2003 veröffentlicht wurde, warnte die Gruppe der Zivilgesellschaft über eine Sackgasse, die bereits auf dem ersten Artikel der Erklärung aufgestellt wurde, in dem die Regierungen nicht in der Lage sind, sich auf die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte als gemeinsame Grundlage der Gipfelerklärung zu einigen. Es hat zwei Hauptprobleme festgestellt: Bei der Frage der Korrektur von Ungleichgewichten in Reichtum, Rechten und Macht stimmen die Regierungen nicht überein, selbst das Prinzip einer finanziellen Anstrengung zur Überwindung der sogenannten "digitalen Teilung", die gerade das Ziel war, als der Gipfelprozess im Jahr 2001 begann. Nicht einmal die Grundlage des Menschenlebens in Würde und Gleichheit, die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte, findet als Grundlage für die Informationsgesellschaft Unterstützung. Die Regierungen sind nicht in der Lage, sich als Grundlage für die Informationsgesellschaft auf grundlegende menschliche Rechtsnormen zu einigen, was in diesem Fall die Meinungsfreiheit am wichtigsten ist. Das Konzept der "digitalen Teilung" wurde auch von einigen zivilgesellschaftlichen Gruppen kritisiert. So lehnte die Stiftung für eine Freie Informationsinfrastruktur (FFII) den Begriff ab. Die erste Phase des Gipfeltreffens fand im Dezember 2003 in Genf statt. Der Gipfelprozess begann mit der ersten Prepcom im Juli 2002. Die letzte Prepcom, die vom 19. bis 30. September 2005 in Genf stattfand, endete ohne eine endgültige Vereinbarung über die Internet-Governance zu sichern, wobei die USA einen Vorschlag der Europäischen Union ablehnen, die Kontrolle von ICANN abzulehnen. Ein Thema, das sich herausstellte, war die Internet-Governance und die dominante Rolle, die die USA in der Politik spielen. Die radikalsten Ideen, diese Autorität zu entwickeln, waren diejenigen, die einen zivilgesellschaftlichen Ansatz zur Internet-Governance unterstützen. In einem am 3. Dezember 2003 veröffentlichten Dokument befürwortete die Delegation der Vereinigten Staaten des WSIS einen starken Privatsektor und Rechtsstaatlichkeit als die kritischen Grundlagen für die Entwicklung nationaler Informations- und Kommunikationstechnologien (ICT). Botschafter David Gross, der US-Koordinator für internationale Kommunikations- und Informationspolitik, erläuterte, was er "die drei Säulen" der US-Position in einer Briefing an die Reporter am 3. Dezember nannte. Da Nationen versuchen, einen nachhaltigen IKT-Sektor aufzubauen, muss das Engagement für den Privatsektor und Rechtsstaatlichkeit betont werden, sagte Gross: "So dass Länder die notwendigen privaten Investitionen zur Schaffung der Infrastruktur anziehen können." Eine zweite wichtige Säule der US-Position war die Notwendigkeit der Content-Kreation und des Schutzes von geistigem Eigentum, um die kontinuierliche Content-Entwicklung zu inspirieren. Die Gewährleistung der Sicherheit im Internet, in der elektronischen Kommunikation und im elektronischen Handel war die dritte große Priorität für die USA. "All dies funktioniert und ist aufregend für Menschen, solange die Menschen das Gefühl haben, dass die Netzwerke vor Cyberangriffen geschützt sind, was ihre Privatsphäre betrifft", sagte Gross. Wie die Genfer Tagungsphase näherte, war ein Vorschlag, der darauf aufmerksam gemacht wurde, einen internationalen Fonds zu schaffen, um höhere Finanzmittel bereitzustellen, um weniger entwickelten Ländern bei der Erweiterung ihrer IKT-Sektoren zu helfen. Der "freiwillige digitale Solidaritätsfonds" war ein Vorschlag des senegalesischen Präsidenten, aber es war nicht einer, den die Vereinigten Staaten derzeit unterstützen konnten, Gross sagte. Gross sagte, dass die Vereinigten Staaten auch einen breiten Konsens über das Prinzip erzielen, dass eine "Kultur der Cybersicherheit" in nationalen IKT-Politiken entwickelt werden muss, um Wachstum und Expansion in diesem Bereich fortzusetzen. Er sagte, die letzten Jahre seien von beachtlichen Fortschritten geprägt gewesen, da Nationen ihre Gesetze aktualisieren, um die galoppierenden kriminellen Bedrohungen im Cyberraum zu adressieren. " Es gibt einen Kapazitätsaufbau für Länder, in der Lage zu sein, diese Aktivitäten zu kriminalisieren, die innerhalb ihrer Grenzen auftreten... und ähnlich wie die internationale Arbeit, um zwischen Verwaltungen der Strafverfolgung zu kommunizieren, um Menschen zu verfolgen, die auf unrechtmäßige Weise handeln," Gross sagte. Viele Regierungen sind sehr besorgt, dass verschiedene Gruppen US-basierte Server verwenden, um antisemitische, nationalistische oder Regime kritische Botschaften zu verbreiten. Diese Kontroverse ist eine Folge der amerikanischen Position zur freien Rede, die die Rede nicht als kriminell betrachtet, ohne direkte Appelle an Gewalt. Die Vereinigten Staaten argumentieren, dass die Gewährung der Kontrolle der Internet-Domänennamen an internationale Bürokraten und Regierungen zu massiver Zensur führen kann, die die Freiheit des Internets als öffentlicher Raum zerstören könnte. Letztlich hat die US-Handelsabteilung deutlich gemacht, dass sie die Kontrolle der Internet-Rootserver unbestimmt behalten will. Das wichtigste Gremium der Vereinten Nationen in diesem Bereich ist das Internet Governance Forum, das 2006 gegründet wurde. Ausgewählte Medienreaktionen Ein Bericht von Brenda Zulu für The Times of Zambia erklärte, dass die (Dakar)-Resolution "eine Menge Diskussion erzeugte, da es sehr anders war als die Accra-Resolution, die Änderung von dem Status quo, wo Sambia am Afrika WSIS in Accra teilgenommen. Die Dakar-Resolutionen befürworteten im Wesentlichen den Status quo, obwohl es sich nicht auf die Internationalisierung der Internet Corporation für zugewiesene Namen und Zahlen (ICANN) bezieht. " Der Jamaika Observer hatte eine Spalte, die Cyberspace als Hinterhof für die neue "Monroe Doctrine" sah. Die Monroe-Doktrin, die im Jahre 1823 zum Ausdruck gebracht wurde, verkündete, dass die Vereinigten Staaten zur künftigen europäischen Kolonisierung geschlossen werden sollten und frei von europäischer Einmischung in die Angelegenheiten der Souveränen Länder sind. Die Doktrin wurde von ihren Autoren, insbesondere John Quincy Adams, als Verkündigung durch die Vereinigten Staaten der moralischen Opposition gegen den Kolonialismus konzipiert, wurde aber später in einer Vielzahl von Möglichkeiten neu interpretiert, darunter von Präsident Theodore Roosevelt als Lizenz für die USA, ihre eigene Form des Kolonialismus zu praktizieren. Aus Indien interviewte The Financial Express Nitin Desai, der Sonderberater des Generalsekretärs der Vereinten Nationen ist. Desai sagt: "Unser Hauptziel ist es, Wege für Entwicklungsländer zu finden, um besseren Zugang zu den Internet- und Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) zu erhalten und ihnen dabei zu helfen, ihre Lebensstandards von ihrer Wissensbasis auf ihre Arbeitskultur zu verbessern und das Bewusstsein für Krankheiten und andere entscheidende Fragen zu verbreiten. Damit soll die enorme Kommunikationstechnologie und Infrastrukturlücke, die derzeit in der Welt vorhanden ist, überbrückt werden. Dazu gehören Verbindungsdörfer, Gemeinschaftszugangspunkte, Schulen und Universitäten, Forschungszentren, Bibliotheken, Gesundheitszentren und Krankenhäuser sowie lokale und zentrale Behörden. Neben dem Blick auf die ersten zwei Jahre der Umsetzung des Aktionsplans nach dem Genfer Gipfel wird die Tunis-Folge versuchen, die Entwicklung von Inhalten zu fördern, die die Nationen stärken sollen. " Die Association for Progressive Communications kritisiert Desais Ansicht: "Er sagt: "Wie Indien die IT genutzt hat, das Land nicht nur Profite holt, sondern ein riesiger Prozentsatz der Beschäftigten war es wirklich beeindruckend." Meine Meinung: Es ist eine Schande, dass wir in Indien so viele IT-Profis haben, aber diese Fähigkeiten werden so viel für den Export-Dollar verwendet, und kaum (außer auf eine spillover Art und Weise) die riesigen Probleme anzugehen, mit denen eine Milliarde, die ein besseres Leben suchen, täglich umzugehen. "Die South African Broadcasting Corporation (SABC) hatte einen Reuters-Bericht mit dem Titel "Rights Groups sagt, dass Tunesien für den WSIS nicht richtig ist" und die Position der IFEX-Beobachtungsgruppe unterstrich. Er sagte: Als sich an diesem Wochenende Tausende von Delegierten und InfoTech-Experten für einen UN-Weltgipfel zur Informationsgesellschaft (WSIS) in Tunesien versammelten, fragten Menschenrechts- und Medienfreiheitsgruppen: Ist dieses Treffen an der falschen Stelle?" und verweist auf beide Positionen, die von der tunesischen Regierung auf freie Rede kritisch sind, und auf die Verteidigung der Regierung ihres Protokolls. Schließlich, wenn es darum geht, über das unlautere globale Dorf und die Kommunikationsrechte zu berichten, die wir darin haben, ist es nicht ironisch, dass das Bewusstsein und die Fähigkeit, mit dem Thema – der Information – aufrechtzuerhalten, selbst so unfair ist? Siehe auch Digitale Rechte Global Multistakeholder Meeting on the Future of Internet Governance, April 2014 International Telecommunication Union Internet Governance Forum Referenzen Externe Links WSIS – Offizielle Website der ITU UN, ITU und ECOSOC Resolutionen zu WSIS WSIS + 10 UN General Assembly WSIS+10 High Level Meeting Website WSIS Stocktaking, WSIS Stocktaking Database, öffentlich zugängliches System, das Informationen über IKT-bezogene Aktivitäten Internet Governance Forum (IGF) WSIS: Internet Governance Forum von Weltführern von Dick Kaser, Information Heute, 21. November 2005. Die Welt zu kommen, Alter zu kommen, und der Himmel auf der Erde sind eschatologische Phrasen, die den Glauben widerspiegeln, dass die gegenwärtige Welt oder das gegenwärtige Zeitalter fehlerhaft oder verflucht ist und in der Zukunft durch eine bessere Welt, Alter oder Paradies ersetzt wird. Das Konzept ist mit, unterscheidet sich aber von den Begriffen des Himmels, des Jenseits, und das Reich Gottes in jenem Himmel ist ein anderer Ort oder Staat, der allgemein als über der Welt betrachtet wird, das Jenseits ist im Allgemeinen ein Leben des Einzelnen nach dem Tod, und das Reich Gottes könnte in der Gegenwart (wie realisierte Eschatologie) oder der Zukunft sein. Der folgende Abschnitt begutachtet die Religionen chronologisch bis zum Zeitpunkt der Zusammensetzung verschiedener religiöser Texte, von ältesten bis zuletzt, obwohl die Chronologie der alten Religionen nicht mit Sicherheit bekannt ist. Spätere Termine sind sicherer als frühere Termine. Zoroastrische Eschatologie In der zoroastrischen Eschatologie ist die Welt zu kommen die frashokereti, wo der Saoshyant eine Auferstehung der Toten in den Körpern, die sie vor ihrem Tod hatten, bewirken wird. Es folgt ein letztes Urteil. Die Yazatas Airyaman und Atar schmelzen das Metall in den Hügeln und Bergen, und das geschmolzene Metall wird dann wie ein Fluss über die Erde fließen. Die ganze Menschheit – so wie die Lebenden und die auferstandenen Toten – wird benötigt, um durch diesen Fluss zu wecken, aber für die Gerechten (Aschawan) wird es ein Fluss warmer Milch sein, während die Gottlosen verbrannt werden. Der Fluss wird dann in die Hölle fließen, wo er Angra Mainyu und die letzten Überreste der Bosheit im Universum vernichten wird. Der Saoshyant wird zunächst als Retter in den Yashts um 625 und 225 v. Chr. jüdische Eschatologie erwähnt, obwohl sich der Judentum auf die Bedeutung von HaOlam HaZeh ("diese Welt)" HaOlam HaBa (die augenscheinliche reaktionsschnelle) oder die Welt zu kommen ist ein wichtiger Teil der jüdischen Eschatologie, das Jenseits, auch bekannt als Olam HaBa, Gan Himmel, Gan Nach dem Talmud gilt jede Nichtjude, die nach den sieben Gesetzen Noahs lebt, als Ger-Toshav (richtige Heiden) und ist von einem Ort in der Welt zu kommen, die endgültige Belohnung der Gerechten. Es gibt viel Aggadic Material zu diesem Thema. Vieles davon wurde in populärer Form in Legenden der Juden, von Louis Ginzberg gesammelt; siehe insbesondere sein erstes Kapitel über esoterische und mystische Konzepte wie Paradies und die höhere Gan Eden. Christian eschatology Im Christentum findet sich der Satz in der Nicene Creed (aktuelle ökumenische Version): "Wir suchen nach der Auferstehung der Toten und dem Leben der Welt." Es ist auch in der König James Version des Neuen Testaments bei Matthäus 12:32, Markus 10:30, Lukas 18:30, Hebräer 2:5, Hebräer 6:5 gefunden. Andere verwandte Ausdrücke sind "Alter zu kommen", die typischerweise in neueren Übersetzungen gefunden wird, Königreich Gottes, Messianisches Zeitalter, Millennial Age, Die Neue Erde und Neue Jerusalem, und Verzicht auf die Fülle der Zeiten und möglicherweise auch das ewige Leben. Hindu eschatologie In der Hindu-Eschatologie ist das aktuelle Alter der Kali Yuga, eine Periode des Niedergangs. Kalki wird scheinen, alle Übel zu reinigen, beginnend ein goldenes Zeitalter von Satya Yuga. Es gab eine Reihe von Daten vorhergesagt, angeblich aus verschiedenen Methoden der Berechnung. Pothuluru Veerabrahmendra beispielsweise schrieb vor 400 Jahren in seinem Divya Maha Kala Gnana oder in seinem göttlichen Wissen über die Zeit, dass Kalki ankommen würde, wenn der Mond, Sonne, Venus und Jupiter das gleiche Zeichen betrat. Dies ist kein seltenes Ereignis und zuletzt geschah Anfang 2012, ohne Ereignis vorbei. Die Zeit der Ankunft von Kalki wurde von Astrologen nicht konsequent behauptet. Die frühesten Kopien der Mahabharata, die existieren, stammen aus 200 CE und ist der erste Text, der Kalki erwähnt, aber wahrscheinlich in seiner endgültigen Form um 400 CE geschrieben wurde. Kalki wird auch in der Vishnu Purana erwähnt, die einen streitigen Datum der Zusammensetzung von 400 BCE bis 1000 CE hat. Siehe auch Messias Messianismus Andere Welt Mögliche Welt Problem der bösen Technologischen Singularität == Referenzen ==