Der südliche Ozean, auch bekannt als der antarktische Ozean, besteht aus den südlichsten Gewässern des Weltmeeres, in der Regel südlich von 60° S Breite und umkreisende Antarktis. Als solche gilt sie als die zweitgrößte der fünf wichtigsten ozeanischen Abteilungen: kleiner als der Pazifik, der Atlantik und die indischen Ozeane, jedoch größer als der arktische Ozean. In den vergangenen 30 Jahren unterliegt der Südsee einem schnellen Klimawandel, der zu Veränderungen im Meeresökosystem geführt hat. James Cook bewies über seine Reisen in den 1770er Jahren, dass die Gewässer die südlichen Breiten der Welt umfassten. Seitdem haben Geografen sich nicht an der nördlichen Grenze des Südsees oder sogar an der Existenz der Gewässer als verschiedene Teile des Pazifiks, des Atlantiks und des Indischen Ozeans beteiligt. Laut Commodore John Leech der Internationalen Hydrographischen Organisation (IHO) hat die jüngste ozeanographische Forschung die Bedeutung der südlichen Zirkulation entdeckt, und der Begriff Southern Ocean wurde verwendet, um den Körper des Wassers zu definieren, der südlich der nördlichen Grenze dieser Zirkulation liegt. Dies ist nach wie vor die aktuelle offizielle Politik des IHO, da noch eine 2000-Revision seiner Definitionen einschließlich des Südsees als die Gewässer südlich der 60. Parallele nicht angenommen wurde. Andere betrachten die saisonal fließende antarktische Konvergenz als natürliche Grenze. Diese ozeanische Zone ist, wo kalte, nordwärts fließende Gewässer aus der antarktischen Mischung mit wärmeren subantarktischen Gewässern. Die maximale Tiefe des südlichen Ozeans, unter der Definition, dass es südlich des 60. Parallelen liegt, wurde Anfang Februar 2019 von der Five Deeps Expedition untersucht. Das Multibeam-Sonarteam der Expedition identifizierte den tiefsten Punkt bei 60° 28' 46"S, 025° 32' 32"W mit einer Tiefe von 7,434 Metern (24,390 ft). Der Expeditionsleiter und der wichtigste Tauchpilot Victor Vescovo, hat vorgeschlagen, diesen tiefsten Punkt im südlichen Ozean den "Factorian Deep" zu nennen, basierend auf dem Namen des bemannten Tauchfaktors DSV Limiting Factor, in dem er zum ersten Mal am 3. Februar 2019 den Boden besuchte. Definitionen und Verwendung Grenzen und Namen für Ozeane und Meere wurden international vereinbart, als das International Hydrographic Bureau, der Vorläufer des IHO, die erste Internationale Konferenz am 24. Juli 1919 einberufen. Die IHO veröffentlichte diese dann in ihren Grenzen von Ozeanen und Meeren, die erste Ausgabe von 1928. Seit der ersten Auflage haben sich die Grenzen des Südsees schrittweise nach Süden bewegt; seit 1953 wurde sie von der offiziellen Veröffentlichung weggelassen und den lokalen hydrographischen Ämtern überlassen, um ihre eigenen Grenzen zu bestimmen. Die IHO umfasste das Meer und seine Definition als die Gewässer südlich des 60. parallelen Südens in seinen 2000 Revisionen, aber dies wurde nicht formal angenommen, da einige der Inhalte, wie den Namensstreit über das Meer von Japan, weiterhin übertrifft. Die IHO-Definition 2000 wurde jedoch in einem Entwurf 2002 verbreitet und wird von einigen innerhalb des IHO und von einigen anderen Organisationen wie dem CIA World Factbook und Merriam-Webster verwendet. Die australische Regierung betrachtet den südlichen Ozean als unmittelbar südlich von Australien (siehe § Australischer Standpunkt). Die National Geographic Society erkannte das Meer offiziell im Juni 2021. Vorher hat sie es in einer anderen Schrift als die anderen Weltmeere dargestellt; stattdessen zeigt sie den Pazifik, den Atlantik und den Indischen Ozean, der sich auf seinen Print- und Online-Karten auf die Antarktis erstreckt. Kartenverlag mit dem Begriff Southern Ocean auf ihren Karten sind Hema Maps und GeoNova. Vor dem 20. Jahrhundert "Southern Ocean" ist ein veralteter Name für den Pazifischen Ozean oder Südpazifik, geprägt von Vasco Núñez de Balboa, der erste Europäer, um ihn zu entdecken, der es aus dem Norden näherte. Das "South Seas" ist ein weniger archaisches Synonym. A 1745 Das britische Parlament hat einen Preis für die Entdeckung einer Nordwestpassage an den "West- und Südsee von Amerika" geschaffen. Die Autoren benutzen "Southern Ocean", um die Gewässer zu nennen, die die unbekannten südlichen Polarregionen umkreisen, benutzten unterschiedliche Grenzen. James Cooks Konto seiner zweiten Reise bedeutet, dass New Caledonia es grenzt. Peacocks 1795 Geographical Dictionary sagte es lag "nach Süden von Amerika und Afrika;" John Payne in 1796 verwendet 40 Grad als die nördliche Grenze; der 1827 Edinburgh Gazetteer verwendet 50 Grad. Das Familienmagazin im Jahre 1835 teilte den "Großen Süd-Ozean" in den "Süd-Ozean" und den "Antarktis-Ozean" entlang des Antarktiskreises, wobei die nördliche Grenze des Süd-Ozeans Linien zu Kap Horn, dem Kap der Guten Hoffnung, Van Diemen's Land und dem Süden Neuseelands sind.Das Vereinigte Königreich Südaustralien Gesetz 1834 beschreibt die Gewässer, die die südliche Grenze der neuen Provinz Südaustralien als "der Südsee" bilden. Die Kolonie des Gesetzesgesetzes von Victoria 1881 begrenzte einen Teil der Division von Bairnsdale als "an der Grenze von New South Wales zum Südsee". 1928 Abgrenzung In der ersten Ausgabe von Limits of Oceans and Seas von 1928 wurde der Süd-Ozean durch landbasierte Grenzen abgrenzt: Antarktis im Süden und Südamerika, Afrika, Australien und Broughton Island, Neuseeland im Norden. Die verwendeten detaillierten Landgrenzen stammen von Cape Horn in Chile östlich nach Cape Agulhas in Afrika, dann weiter östlich zur Südküste von Festland Australien nach Cape Leeuwin, Western Australia. Von Cape Leeuwin, die Grenze dann östlich entlang der Küste von Festland Australien nach Cape Otway, Victoria, dann nach Süden über Bassstraße nach Cape Wickham, King Island, entlang der Westküste von King Island, dann der Rest des Weges nach Süden über Bassstraße nach Cape Grim, Tasmania. Die Grenze folgte dann der Westküste Tasmaniens südlich zum Südostkap und ging dann nach Osten nach Broughton Island, Neuseeland, bevor sie nach Kap Horn zurückkehrte. 1937 Abgrenzung Die nördlichen Grenzen des südlichen Ozeans wurden in der IHO 1937 zweite Ausgabe der Grenzen von Ozeanen und Meeren nach Süden bewegt. Von dieser Ausgabe hörten viele der nördlichen Grenzen des Ozeans auf, die Landmassen aufzuheben. In der zweiten Ausgabe erstreckte sich der südliche Ozean dann von Antarktis nach Norden auf 40 Grad zwischen Cape Agulhas in Afrika (long. 20°E) und Cape Leeuwin in Westaustralien (long. 115°E) und erweiterte sich auf 55°S zwischen Auckland Island in Neuseeland (165 oder 166°E East) und Cape Horn in Südamerika (67°W). Wie weiter unten noch ausführlicher erläutert wird, haben vor der Ausgabe 2002 die Grenzen der Ozeane die in jedem von ihnen liegenden Meere ausdrücklich ausgeschlossen. Der große Australier Bight wurde in der Ausgabe von 1928 nicht genannt und wie in der Abbildung oben in der Ausgabe von 1937 gezeigt. Es umfasste daher ehemalige Süd-Ozean-Gewässer - wie 1928 bezeichnet - aber war technisch nicht innerhalb eines der drei benachbarten Ozeane bis 1937. Im Entwurf der Ausgabe von 2002 haben die IHO Seen als Unterteilungen innerhalb der Ozeane bezeichnet, so dass die Bight noch 1937 im südlichen Ozean gewesen wäre, wenn die Konvention von 2002 in Kraft wäre. Um direkte Vergleiche der aktuellen und früheren Grenzen der Ozeane durchzuführen, ist zu prüfen oder zumindest bewusst zu sein, wie sich die Änderung der IHO-Terminologie für Meere auf den Vergleich auswirken kann. 1953 Abgrenzung Der südliche Ozean erschien in der Ausgabe 1953 von Limits of Oceans and Seas nicht, eine Notiz in der Veröffentlichung: Der antarktische oder südliche Ozean wurde aus dieser Veröffentlichung als die Mehrheit der seit der 2. Ausgabe 1937 eingegangenen Meinungen weggelassen, dass es keine wirkliche Rechtfertigung für die Anwendung des Begriffs Ozean auf diesen Gewässerkörper gibt, deren nördliche Grenzen aufgrund ihres saisonalen Wandels schwierig festzulegen sind. Die Grenzen des Atlantiks, des Pazifischen Ozeans und des Indischen Ozeans wurden daher nach Süden auf den antarktischen Kontinent ausgedehnt. Hydrographie Büros, die gesonderte Veröffentlichungen über dieses Gebiet ausstellen, müssen daher ihre eigenen nördlichen Grenzen festlegen (Großbritannien nutzt Latitude von 55 South.) Statt, in der IHO 1953 Veröffentlichung, wurden der Atlantik, der indische und Pazifik nach Süden erweitert, die indischen und Pazifik (die zuvor noch nicht vor 1953 angetastet hatten, wie in der ersten und zweiten Ausgabe) wurden nun am Meridian von South East Cape belagert. Entwurf der Abgrenzung 2002 Die IHO hat die Frage des Südsees in einer Erhebung im Jahr 2000 behandelt. Von seinen 68 Mitgliedstaaten, 28 reagierten, und alle antwortenden Mitglieder außer Argentinien vereinbarten, den Ozean neu zu definieren, was die Bedeutung von Ozeanographen auf Meeresströmungen widerspiegelt. Der Vorschlag für den Namen Southern Ocean gewann 18 Stimmen, schlagen den alternativen antarktischen Ozean. Die Hälfte der Stimmen unterstützte eine Definition der nördlichen Grenze des Ozeans am 60. parallelen Süden – ohne Landunterbrechungen auf diesem Breitengrad – mit den anderen 14 Stimmen, die für andere Definitionen, meist den 50. parallelen Süden, aber ein paar für bis zum 35. parallelen Süden abgegeben wurden. Besonders das Southern Ocean Observing System kollaboriert Daten von Breiten über 40 Grad südlich. Ein Entwurf der vierten Ausgabe von Limits of Oceans and Seas wurde im August 2002 an die IHO-Mitgliedstaaten (manchmal als "2000-Ausgabe" bezeichnet) zirkuliert, wie es den Fortschritt auf 2000 zusammenfasste.Es muss noch wegen "Besorgungsgebiete" mehrerer Länder in Bezug auf verschiedene Namensfragen auf der ganzen Welt – vor allem das Meer von Japan Namensstreit – veröffentlicht werden, und es gab verschiedene Veränderungen, 60 Meere erhielten neue Namen, und sogar der Name der Veröffentlichung wurde geändert. In Bezug auf die Grenzen des südlichen Ozeans war auch Australien eine Reservierung eingereicht worden. Die dritte Ausgabe, die den südlichen Ozean nicht abgrenzte und den lokalen hydrografischen Ämtern eine Abgrenzung gab, ist noch zu überlegen. Dennoch hat die vierte Ausgabe Definition teilweise de facto Nutzung durch viele Nationen, Wissenschaftler und Organisationen wie die USA (das CIA World Factbook verwendet "Southern Ocean", aber keine der anderen neuen Meeresnamen im "Southern Ocean", wie das "Cosmonauts Sea")" und Merriam-Webster, Wissenschaftler und Nationen – und sogar von einigen innerhalb des IHO. Einige der hydrographischen Ämter der Nationen haben ihre eigenen Grenzen definiert; das Vereinigte Königreich benutzte zum Beispiel den 55. parallelen Süden. Andere Organisationen begünstigen für den südlichen Ozean mehr Nordgrenzen. So beschreibt Encyclopædia Britannica beispielsweise den südlichen Ozean, der sich bis nach Südamerika erstreckt und die antarktische Konvergenz von großer Bedeutung verleiht, doch seine Beschreibung des indischen Ozeans widerspricht dieser, der den indischen Ozean als sich südlich zur Antarktis erstreckt. Andere Quellen, wie die National Geographic Society, zeigen den Atlantik, den Pazifischen Ozean und die indischen Ozeane, die sich auf ihren Karten bis zur Antarktis erstrecken, obwohl Artikel auf der nationalen Geografischen Website begonnen haben, den südlichen Ozean zu verweisen. Eine radikale Verschiebung von früheren IHO-Praktiken (1928–1953) wurde auch in der Ausgabe von 2002 gesehen, als das IHO Seen als Unterteilungen, die innerhalb der Grenzen der Ozeane liegen, abgrenzte. Während die IHO oft als Autorität für solche Konventionen betrachtet werden, brachte sie die Verschiebung in Einklang mit den Praktiken anderer Publikationen (z.B. dem CIA World Fact Book), die bereits das Prinzip angenommen haben, dass die Meere in Ozeanen enthalten sind. Dieser Unterschied in der Praxis ist für den Pazifischen Ozean in der angrenzenden Abbildung deutlich zu erkennen. So wurde zum Beispiel zuvor das Tasman-Meer zwischen Australien und Neuseeland nicht von der IHO als Teil des Pazifiks betrachtet, sondern ab dem 2002er Entwurf der Ausgabe. Die neue Abgrenzung von Meeren, die Unterteilungen von Ozeanen sind, hat die Notwendigkeit vermieden, die nördliche Grenze des Süd-Ozean zu unterbrechen, wo durch Drake Passage, die alle Gewässer von Südamerika bis zur antarktischen Küste umfasst, geschnitten wird, noch unterbrechen sie für das Scotia-Meer, das auch unterhalb des 60. parallelen Südens verläuft. Die neue Abgrenzung der Meere hat auch dazu geführt, dass die seit langem benannten Seen rund um die Antarktis, die von der Ausgabe 1953 ausgeschlossen sind (die Karte von 1953 hat nicht einmal diesen weiten Süden erweitert), automatisch Teil des Südsees sind. Australischer Standpunkt In Australien definieren die kartographischen Behörden den Süd-Ozean, einschließlich des gesamten Gewässers zwischen der Antarktis und den Südküsten Australiens und Neuseelands und bis zu 60°S anderswo. Küstenkarten von Tasmanien und Südaustralien kennzeichnen die Meeresgebiete wie Süd-Ozean und Kap Leeuwin in Westaustralien als Punkt, wo die indischen und südlichen Ozeane treffen. Geschichte der Erkundung Unbekannter Südland Erkundung des Südsees war inspiriert von einem Glauben an die Existenz eines Terra Australis – eines weiten Kontinents im weiten Süden der Welt, um die nördlichen Länder Eurasiens und Nordafrikas auszugleichen, die seit den Zeiten von Ptolemäus existierten. Die Rundung des Kaps der Guten Hoffnung im Jahre 1487 von Bartolomeu Dias brachte zuerst Forscher in Berührung mit der antarktischen Kälte und bewies, dass es ein Meer gab, das Afrika von jedem antarktischen Land trennte, das existieren könnte. Ferdinand Magellan, der 1520 die Straße von Magellan durchquerte, nahm an, dass die Inseln von Tierra del Fuego nach Süden eine Erweiterung dieses unbekannten südlichen Landes waren. Im Jahre 1564 veröffentlichte Abraham Ortelius seine erste Karte, Typus Orbis Terrarum, eine achtblättrige Mauerkarte der Welt, auf der er die Regio Patalis mit Locach als eine nördliche Erweiterung der Terra Australis identifizierte, die bis nach Neuguinea reichte. Die europäischen Geografen verbindeten weiterhin die Küste von Tierra del Fuego mit der Küste von Neuguinea auf ihren Welten und ließen ihre Phantasie in den weitläufigen unbekannten Räumen des südatlantischen, südindischen und Pazifik-Meeres, die sie skizzierten die Umrisse der Terra Australis Incognita ("Unknown Southern Land,)" ein riesiger Kontinent, der sich in den Tropen erstreckte.Die Suche nach diesem großen Südland war ein führendes Motiv der Entdecker im 16. und Anfang des 17. Jahrhunderts. Der Spanier Gabriel de Castilla, der behauptete, "snow-covered Berge" jenseits der 64° gesehen zu haben S in 1603, wird als erster Forscher erkannt, der den Kontinent der Antarktis entdeckte, obwohl er in seiner Zeit ignoriert wurde. Im Jahre 1606, Pedro Fernández de Quirós in Besitz genommen für den König von Spanien alle Länder, die er in Australien del Espiritu Santo entdeckt hatte (die Neuen Hebriden) und diejenigen, die er entdecken "selbst zum Pole". Francis Drake, wie spanische Forscher vor ihm, hatte spekuliert, dass es einen offenen Kanal südlich von Tierra del Fuego geben könnte. Als Willem Schouten und Jacob Le Maire die südliche Extremität von Tierra del Fuego entdeckten und 1615 Kap Horn nannten, bewiesen sie, dass das Tierra del Fuego Archipel klein war und nicht mit dem südlichen Land verbunden war, wie zuvor gedacht. Anschließend zeigte Abel Tasman 1642, dass sogar New Holland (Australien) von jedem kontinuierlichen südlichen Kontinent durch Meer getrennt wurde. Südlich der antarktischen Konvergenz Der Besuch in Südgeorgien von Anthony de la Roché im Jahre 1675 war die erste Entdeckung des Landes südlich der antarktischen Konvergenz, d.h. im Süd-Ozean/Antarktis. Bald nach der Reise begannen die Kartographen, "Roché Island", die den Entdecker ehren. James Cook war sich der Entdeckung von la Roché bewusst, als er 1775 die Insel vermessen und kartiert hatte. Edmond Halleys Reise in HMS Paramour für magnetische Untersuchungen im Südatlantik traf das Eis in 52° S im Januar 1700, aber diese Breite (er erreichte 140 mi vor der Nordküste von Südgeorgien) war sein am weitesten südlich. Eine entschlossene Anstrengung seitens des französischen Marineoffiziers Jean-Baptiste Charles Bouvet de Lozier, das "Südland" zu entdecken – beschrieben von einem halb legendären "sieur de Gonneyville" – führte zur Entdeckung von Bouvet Island in 54°10' S und in der Navigation von 48° der Länge des Eismeeres fast in 55° S 1730. Im Jahre 1771 segelte Yves Joseph Kerguelen aus Frankreich mit Weisungen nach Süden von Mauritius auf der Suche nach einem sehr großen Kontinent. Er beleuchtete auf einem Land in 50° S, die er Südfrankreich nannte und glaubte, die zentrale Masse des südlichen Kontinents zu sein. Er wurde wieder ausgesandt, um die Erkundung des neuen Landes zu vervollständigen, und fand es, dass es nur eine unwirtliche Insel ist, die er die Isle of Desolation umbenannt, die aber letztendlich nach ihm benannt wurde. Südlich des antarktischen KreisesDie Besessenheit des unentdeckten Kontinents gipfelte im Gehirn von Alexander Dalrymple, dem brillanten und erratic Hydrographen, der von der Royal Society nominiert wurde, um den Transit der Venus Expedition nach Tahiti im Jahre 1769 zu beauftragen. Der Befehl der Expedition wurde von der Bewunderung an Captain James Cook gegeben. Segeln in 1772 mit Auflösung, ein Schiff von 462 Tonnen unter seinem eigenen Befehl und Abenteuer von 336 Tonnen unter Kapitän Tobias Furneaux, Cook zuerst vergeblich nach Bouvet Island gesucht, dann segelte für 20 Grad Länge nach Westen in Breite 58° S, und dann 30° nach Osten für den größten Teil südlich von 60° S, ein niedrigerer südlicher Breitengrad als je zuvor von jedem Schiff freiwillig eingegeben worden war. Am 17. Januar 1773 wurde der Antarktiskreis zum ersten Mal in der Geschichte gekreuzt und die beiden Schiffe erreichten 67° 15' S um 39° 35' E, wo ihr Kurs durch Eis gestoppt wurde. Cook drehte sich dann nach Norden, um nach französischen südlichen und antarktischen Ländern zu suchen, von der Entdeckung, von der er Nachrichten in Kapstadt erhielt, aber aus der groben Bestimmung seiner Länge von Kerguelen, Cook erreichte die zugewiesene Breite 10° zu weit östlich und nicht gesehen. Er drehte sich wieder nach Süden und wurde durch Eis in 61° 52' S um 95° gestoppt E und fuhr fast auf der Parallele von 60° S bis 147° E nach Osten fort. Am 16. März fuhr ihn der nähere Winter nach Norden, um sich nach Neuseeland und den tropischen Inseln des Pazifiks zu erholen. Im November 1773, Cook links Neuseeland, mit der Gesellschaft mit dem Abenteuer, und erreichte 60° S um 177° W, wenn er nach Osten segelte bis nach Süden bis das schwimmende Eis erlaubt. Der Antarktiskreis wurde am 20. Dezember gekreuzt und Cook blieb drei Tage lang südlich davon, nachdem er 67° 31' erreicht hatte. S wieder nach Norden in 135° W.A langen Umweg auf 47° 50′ S diente dazu zu zeigen, dass es keine Landverbindung zwischen Neuseeland und Tierra del Fuego gab. Wieder nach Süden, Cook überquerte den Antarktiskreis zum dritten Mal bei 109° 30' W, bevor sein Fortschritt wieder durch Eis vier Tage später bei 71° blockiert wurde 10′ S um 106°54'W. Dieser Punkt, erreicht am 30. Januar 1774, war der am weitesten südlichste im 18. Jahrhundert erreicht. Mit einem tollen Umweg nach Osten, fast zur Küste Südamerikas, erholte die Expedition Tahiti zur Erfrischung. Im November 1774 begann Cook aus Neuseeland und überquerte den Südpazifik, ohne Land zwischen 53° und 57° S nach Tierra del Fuego zu sehen; dann entdeckte er am 29. Dezember Cape Horn wieder auf Roché Island, um es Isle of Georgia umbenannt, und entdeckte die Südsandwich-Inseln (Namen Sandwichland von ihm) das einzige eiskalte Land, das er gesehen hatte, bevor er den Südatlantik auf das von 60° und zwischen 60° und 60° und dem Kap der guten Hoffnung ging. Damit eröffnete er den Weg für die zukünftige antarktische Erkundung, indem er den Mythos eines bewohnbaren südlichen Kontinents explodierte. Cooks südlichste Entdeckung von Land lag auf der gemäßigten Seite der 60. Parallele, und er überzeugte sich, dass, wenn Land weiter südlich lag, es praktisch unzugänglich und ohne wirtschaftlichen Wert war. Voyagers runden Cape Horn traf sich oft mit entgegengesetzten Winden und wurde nach Süden in schneebedeckte Himmel und eisbetäubte Meere getrieben; aber so weit man sie nicht vor 1770 feststellte, erreichte sie den Antarktiskreis oder wußte es, wenn sie es taten. In einer Reise von 1822 bis 1824 befahl James Weddell der 160-Ton-Brig Jane, begleitet von seinem zweiten Schiff Beaufoy Kapitän Matthew Brisbane. Gemeinsam segelten sie nach Süden Orkneys, wo die Abdichtung enttäuschend war. Sie wandten sich nach Süden in der Hoffnung, einen besseren Versiegelungsboden zu finden. Die Saison war ungewöhnlich mild und ruhig, und am 20. Februar 1823 erreichten die beiden Schiffe Breite 74°15' S und Länge 34°16'45′′ W die südlichste Position, die jedes Schiff je bis zu dieser Zeit erreicht hatte. Einige Eisberge wurden gesichtet, aber es gab noch keinen Anblick von Land, führten Weddell zu Theorize, dass das Meer bis zum Südpol weiter fuhr. Ein weiteres zweitägiges Segeln hätte ihn nach Coat's Land gebracht (im Osten des Weddell-Meeres), aber Weddell entschied sich, zurückzukommen. Erste Sichtung des Landes Das erste Land südlich der parallelen 60° südlichen Breite wurde vom Engländer William Smith entdeckt, der am 19. Februar 1819 Livingston Island sah. Ein paar Monate später kehrte Smith zurück, um die anderen Inseln des Süd-Schottlands-Archipels zu erkunden, landete auf König George Island und behauptete die neuen Gebiete für Großbritannien. In der Zwischenzeit sank das spanische Marineschiff San Telmo im September 1819, als es versuchte, Kap Horn zu überqueren. Teile ihrer Wrackage wurden Monate später von Versiegelern an der Nordküste von Livingston Island (South Shetlands) gefunden. Es ist unbekannt, wenn einige Überlebende es geschafft haben, die ersten zu sein, um auf diesen antarktischen Inseln Fuß zu setzen. Die erste bestätigte Sichtung der Festland-Antarktis kann nicht genau einer einzigen Person zugeordnet werden. Es kann jedoch auf drei Personen begrenzt werden. Nach verschiedenen Quellen sahen drei Männer alle das Eisregal oder den Kontinent innerhalb von Tagen oder Monaten von einander an: Fabian Gottlieb von Bellingshausen, ein Kapitän in der russischen Imperial Navy; Edward Bransfield, ein Kapitän in der Royal Navy; und Nathaniel Palmer, ein amerikanischer Sieger aus Stonington, Connecticut. Es ist sicher, dass die Expedition, geführt von von Bellingshausen und Lazarev auf den Schiffen Vostok und Mirny, erreicht einen Punkt innerhalb von 32 km (20 mi) von Princess Martha Coast und registrierte den Anblick eines Eisregals auf 69°21'28′′S 2°14'50′′ W, die als Fimbul Ice Shelf bekannt wurde. Am 30. Januar 1820 sah Bransfield die Halbinsel Trinity, den nördlichsten Punkt des antarktischen Festlands, während Palmer im November 1820 das Festland im Gebiet südlich der Halbinsel Trinity sah. Von Bellingshausens Expedition entdeckte auch Peter I Island und Alexander I Island, die ersten Inseln, die südlich des Kreises entdeckt werden. Antarktische Expeditionen Im Dezember 1839, als Teil der Vereinigten Staaten Exploring Expedition von 1838–42 von der United States Navy (manchmal genannt "die Wilkes Expedition,)" eine Expedition segelte aus Sydney, Australien, auf den Sloops-of-war USS Vincennes und USS Peacock, der Brigade USS Porpoise, das vollwertige Schiff Relief, und zwei Schioner Sea Gull und USS. Sie segelten in den antarktischen Ozean, wie er damals bekannt war, und berichteten am 25. Januar 1840 über die Entdeckung eines antarktischen Kontinents westlich der Balleny-Inseln. Dieser Teil der Antarktis wurde später "Wilkes Land" genannt, ein Name, den er bis heute aufrechterhält. Explorer James Clark Ross ging durch das, was heute als Ross Sea bekannt ist und entdeckte Ross Island (beide davon wurden für ihn benannt) im Jahre 1841. Er segelte entlang einer riesigen Eiswand, die später das Ross Ice Regal genannt wurde.Mount Erebus und Mount Terror sind nach zwei Schiffen von seiner Expedition benannt: HMS Erebus und HMS Terror. Die kaiserliche Trans-Antarktis-Expedition von 1914, unter der Leitung von Ernest Shackleton, stellte sich heraus, den Kontinent über die Stange zu überqueren, aber ihr Schiff, Endurance, wurde von Packeis gefangen und zerquetscht, bevor sie sogar landeten. Die Expeditionsmitglieder überlebten nach einer epischen Reise auf Schlitten über Packeis nach Elephant Island. Dann überquerten Shackleton und fünf andere den Süd-Ozean, in einem offenen Boot namens James Caird, und wanderten dann über Süd-Georgien, um den Alarm an der Walstation Grytviken zu erhöhen. 1946 besuchten die US Navy Rear Admiral Richard E. Byrd und mehr als 4.700 Militärpersonal die Antarktis in einer Expedition namens Operation Highjump. Als wissenschaftliche Mission der Öffentlichkeit berichtet, wurden die Details geheim gehalten und es könnte tatsächlich eine Trainings- oder Testmission für das Militär gewesen sein. Die Expedition wurde sowohl militärischer als auch wissenschaftlicher Planung sehr schnell zusammengeführt. Die Gruppe enthielt eine ungewöhnlich hohe Anzahl von militärischen Ausrüstungen, darunter ein Flugzeugträger, U-Boote, militärische Stützschiffe, Angriffsstruppen und Militärfahrzeuge. Die Expedition war für acht Monate geplant, wurde aber nach nur zwei Monaten unerwartet beendet. Mit Ausnahme von einigen exzentrischen Einträgen in Admiral Byrds Tagebüchern wurde bisher keine wirkliche Erklärung für die vorzeitige Kündigung erteilt. Captain Finn Ronne, Geschäftsführer von Byrd, kehrte 1947–1948 mit eigener Expedition nach Antarktis zurück, mit Navy-Unterstützung, drei Flugzeugen und Hunden. Ronne verwehrte den Begriff, dass der Kontinent in zwei geteilt wurde und feststellte, dass Ost- und West-Antarktis ein einziger Kontinent war, d.h. dass das Weddell-Meer und das Ross-Meer nicht miteinander verbunden sind. Die Expedition erforschte und kartiert große Teile von Palmer Land und der Weddell Sea Küste, und identifizierte das Ronne Ice Shelf, benannt von Ronne nach seiner Frau Edith Jackie Ronne. Ronne bedeckte 3.600 Meilen (5,790 km) von Ski- und Hundeschlitten – mehr als jeder andere Forscher der Geschichte. Die Ronne Antarktis-Forschungsexpedition entdeckte und kartierte die letzte unbekannte Küstenlinie der Welt und war die erste antarktische Expedition, die Frauen je einbezieht. Geschichte Der Antarktisvertrag wurde am 1. Dezember 1959 unterzeichnet und trat am 23. Juni 1961 in Kraft. Dieser Vertrag beschränkt unter anderem die militärische Aktivität in der Antarktis auf die Unterstützung der wissenschaftlichen Forschung. Die erste Person, die einhändig in die Antarktis fuhr, war der New Zealander David Henry Lewis, 1972, in einem 10-Meter (30 ft) Stahlsloop Ice Bird. Ein Baby namens Emilio Marcos de Palma wurde am 7. Januar 1978 in der Nähe von Hope Bay geboren und wurde zum ersten Baby auf dem Kontinent geboren. Er wurde auch weiter südlich als jeder in der Geschichte geboren. Der MV Explorer war ein Kreuzfahrtschiff, das vom schwedischen Forscher Lars-Eric Lindblad betrieben wurde. Die Beobachter weisen auf die Expeditionskreuzfahrt von Explorer 1969 nach Antarktis als Frontrunner für den heutigen Seetourismus in dieser Region hin. Explorer war das erste Kreuzfahrtschiff, das speziell verwendet wurde, um die eisigen Gewässer des antarktischen Ozeans zu segeln und das erste dort zu sinken, als sie am 23. November 2007 ein unbekanntes Unterwasserobjekt traf, berichtete, Eis zu sein, das eine 10 durch 4 Zoll (25 x 10 cm) Gash im Rumpf verursachte. Der Explorer wurde in den frühen Stunden vom 23. November 2007 verlassen, nachdem er Wasser in der Nähe der Süd-Schütland-Inseln im Süd-Ozean, eine Gegend, die in der Regel stürmisch, aber war zur Zeit ruhig. Explorer wurde von der chilenischen Marine bestätigt, um in etwa Position gesunken zu haben: 62° 24' Süd, 57° 16' West, in ca. 600 m Wasser. Britischer Ingenieur Richard Jenkins entwarf ein unbemanntes Oberflächenfahrzeug namens Segelflugzeug, das am 3. August 2019 nach 196 Tagen auf See die erste autonome Umgehung des Südsees beendete. Die erste vollständig human-powered Expedition auf dem südlichen Ozean wurde am 25. Dezember 2019 von einem Team von Ruderern, die Kapitän Fiann Paul (Iceland,) erste Mate Colin O'Brady (US,) Andrew Towne (US,) Cameron Bellamy (Südafrika,) Jamie Douglas-Hamilton (UK) und John Petersen (US) Gefährlich Der südliche Ozean, geologisch der jüngste der Ozeane, wurde gebildet, als Antarktis und Südamerika auseinandergingen und die Drake Passage öffneten, vor etwa 30 Millionen Jahren. Die Trennung der Kontinente erlaubte die Bildung des antarktischen Circumpolarstroms. Mit einer nördlichen Grenze bei 60°S unterscheidet sich der Südsee von den anderen Ozeanen dadurch, dass seine größte Grenze, die nördliche Grenze, nicht eine Landmasse (wie es mit der ersten Ausgabe von Limits of Oceans and Seas tat).Stattdessen ist die nördliche Grenze mit dem Atlantik, dem Indischen und dem Pazifischen Ozean. Ein Grund, es als ein separates Meer zu betrachten, liegt darin, dass sich ein Großteil des Wassers des Südsees vom Wasser in den anderen Ozeanen unterscheidet. Wasser wird wegen des antarktischen Circumpolar-Stroms, der um die Antarktis zirkuliert, ziemlich schnell um den Südsee transportiert. Wasser im südlichen Ozean südlich von beispielsweise Neuseeland ähnelt dem Wasser im südlichen Ozean südlich von Südamerika enger, als es dem Wasser im Pazifik ähnelt. Der südliche Ozean hat typische Tiefen zwischen 4.000 und 5.000 m (13.000 und 16.000 ft) über den größten Teil seines Ausmaßes mit nur begrenzten Flächen an flachem Wasser. Die größte Tiefe des südlichen Ozeans von 7,236 m (23,740 ft) tritt am südlichen Ende des South Sandwich Trench bei 60°00'S, 024°W auf. Das antarktische Kontinentalregal erscheint in der Regel schmal und ungewöhnlich tief, seine Kante liegt in Tiefen bis zu 800 m (2.600 ft) im Vergleich zu einem globalen Mittel von 133 m (436 ft). Das antarktische Eispaket schwankt von einem durchschnittlichen Minimum von 2,6 Millionen Quadratkilometern (1,0 x 10^6 m2) im März auf rund 18,8 Millionen Quadratkilometer (7,3 x 10^6 m2) im September, mehr als eine siebenfache Flächenerhöhung. Unterteilungen der Untergebiete des südlichen Ozeans der Ozeane sind geographische Merkmale wie Meere, Meere, Buchten, Kanäle und Golfe". Es gibt viele Unterteilungen des südlichen Ozeans, die in dem nie genehmigten 2002 Entwurf der vierten Ausgabe der IHO-Veröffentlichung Limits of Oceans and Seas definiert wurden. Im Uhrzeigersinn sind dies (mit Sektor:) Weddell Sea (57°18'W – 12°16'E)King Haakon VII Sea (20°W – 45°E) Lazarev Sea (0° – 14°E) Riiser-Larsen Sea (16° – 96°E) Mawson Führende geographische Behörden und Atlassen verwenden diese drei Namen nicht, einschließlich der 2014 10. Ausgabe Weltatlas der Vereinigten Staaten National Geographic Society und der 2014 12. Ausgabe des British Times Atlas der Welt, aber sowjetische und russisch ausgestellte Karten tun. Größte Seen in Süd-Ozean Top große Meere: Natürliche Ressourcen Der südliche Ozean enthält wahrscheinlich große und möglicherweise riesige Öl- und Gasfelder auf dem Kontinentalrand. Auch Placerablagerungen, Ansammlung von wertvollen Mineralien wie Gold, die durch die Schwerkraftabscheidung bei sedimentären Prozessen entstehen, werden im südlichen Ozean erwartet. Mangane Nodules werden im Südsee erwartet. Mangan-Nodules sind Gesteinskonkrete auf dem Meeresboden aus konzentrischen Schichten aus Eisen und Manganhydroxiden um einen Kern. Der Kern kann mikroskopisch klein sein und wird durch Kristallisation teilweise vollständig in Manganmineralien umgewandelt. Das Interesse an der potentiellen Ausbeutung von polymetallischen Nodules erwirtschaftete in den 1960er und 1970er Jahren eine große Aktivität unter den prospektiven Bergbaukonsortien. Die Eisberge, die sich jedes Jahr im südlichen Ozean bilden, halten genügend frisches Wasser, um die Bedürfnisse jeder Person auf der Erde für mehrere Monate zu erfüllen. Seit mehreren Jahrzehnten gibt es Vorschläge, die noch nicht machbar oder erfolgreich sind, um Süd-Ozean-Eisberge in mehr trockene nördliche Regionen (wie Australien) zu schleppen, wo sie geerntet werden können. Naturgefahren Eisberge können zu jeder Jahreszeit im ganzen Meer auftreten. Einige können Entwürfe bis zu mehreren hundert Metern haben; kleinere Eisberge, Eisbergfragmente und Meereis (in der Regel 0,5 bis 1 m dick) stellen auch Probleme für Schiffe. Das tiefe kontinentale Regal hat einen Boden von Gletscherablagerungen, die sich über kurze Entfernungen breit unterscheiden. Seeleute kennen Breiten von 40 bis 70 Grad südlich wie die "Roaring Forties", "Furious Fifties" und "Shrieking Sixties" durch hohe Winde und große Wellen, die sich bilden, wie Winde um den ganzen Globus blasen, ungehindert von jeder Landmasse. Eisberge, vor allem im Mai bis Oktober, machen die Gegend noch gefährlicher.Die Ferne der Region macht Quellen der Suche und Rettung knapp. Physikalische Ozeanographie Antarktis Circumpolar Current and Antarktis Convergence Während der Süden der zweite kleinste Ozeanit enthält die einzigartige und hochenergetische antarktische Circumpolar-Strom, die sich fortwährend nach Osten bewegt – jagen und verbinden sich selbst, und bei 21,000 km (13.000 mi) in der Länge – sie umfasst den längsten Ozeanstrom der Welt, der 130 Millionen Kubikmeter pro Sekunde transportiert (4,6 x 10^9 ft/s) Mehrere Prozesse arbeiten entlang der Küste der Antarktis, um im südlichen Ozean Arten von Wassermassen zu produzieren, die nicht anderswo in den Ozeanen der südlichen Hemisphäre produziert werden. Eines davon ist das antarktische Bottom Water, ein sehr kaltes, hochsalziges, dichtes Wasser, das unter Seeeis entsteht. Mit dem Circumpolar-Strom ist die antarktische Konvergenz umlaufende Antarktis verbunden, wo kalte nordwärts fließende antarktische Gewässer die relativ wärmeren Gewässer der subantarktischen, antarktischen Gewässer überwiegend unter subantarktischen Gewässern absinken, während die zugehörigen Misch- und Aufquellenzonen eine sehr hohe Nährstoffzone schaffen. Diese nährenden hohen Niveaus von Phytoplankton mit zugehörigen Copepoden und antarktischen Krill, und daraus resultierende Lebensmittelketten unterstützen Fisch, Wale, Siegel, Pinguine, Albatrossen und eine Fülle von anderen Arten. Die antarktische Konvergenz gilt als die beste natürliche Definition der nördlichen Ausdehnung des Südsees. Hochwellige großflächige Hochwellung befindet sich im Südsee. Starke (östliche) Winde blasen um die Antarktis und treiben einen erheblichen Wasserfluss nach Norden. Das ist eigentlich eine Art Küstenaufschwung. Da es keine Kontinente in einer Band offener Breiten zwischen Südamerika und der Spitze der antarktischen Halbinsel gibt, wird ein Teil dieses Wassers aus großen Tiefen gezogen. In vielen numerischen Modellen und Beobachtungssynthesen stellt die Süd-Ozean-Aufwellung die primären Mittel dar, mit denen tief dichtes Wasser auf die Oberfläche gebracht wird. Shallower, windgetriebene Hochwellung befindet sich auch vor den Westküsten von Nord- und Südamerika, Nord- und Südwestafrika und Südwest- und Südostaustralien, die alle mit ozeanischen subtropischen Hochdruckzirkulationen verbunden sind. Einige Modelle der Ozeanzirkulation weisen darauf hin, dass in den Tropen breites Aufquellen auftritt, da druckgetriebene Ströme konvergieren Wasser zu den niedrigen Breiten, wo es von oben diffusiv erwärmt wird. Die erforderlichen Diffusionskoeffizienten scheinen jedoch größer zu sein als im realen Ozean zu beobachten. Dennoch kommt es wahrscheinlich zu einer diffusiven Aufwellung. Ross und Weddell GyresDie Ross Gyre und Weddell Gyre sind zwei Gyre, die innerhalb des südlichen Ozeans existieren. Die Kreise befinden sich im Ross Sea bzw. Weddell Sea und drehen beide im Uhrzeigersinn. Die Gyroren werden durch Wechselwirkungen zwischen dem antarktischen Circumpolar-Strom und dem antarktischen Continental Shelf gebildet. Meereis wurde festgestellt, um im zentralen Bereich des Ross Gyre zu bestehen. Es gibt einige Beweise, dass die globale Erwärmung zu einer Verringerung der Salinität der Gewässer des Ross Gyre seit den 1950er Jahren geführt hat. Aufgrund des Coriolis-Effekts, der links in der südlichen Hemisphäre wirkt, und des daraus resultierenden Ekman-Transports von den Zentren der Weddell Gyre, sind diese Regionen sehr produktiv durch die Aufwellung von kaltem, nährstoffreichem Wasser. Beobachtungen Die Beobachtung des südlichen Ozeans wird durch das Beobachtungssystem des südlichen Ozeans (SOOS) koordiniert. Dies ermöglicht den Zugang zu Metadaten für einen signifikanten Anteil der in den letzten Jahrzehnten in den Regionen erhobenen Daten, einschließlich hydrografischer Messungen und Meeresströmungen. Die Datenbereitstellung ist eingerichtet, um Aufzeichnungen zu betonen, die mit Essential Ocean Variables (EOVs) für die Ozeanregion südlich von 40°S zusammenhängen. Die Klimatemperaturen variieren von etwa -2 bis 10 °C (28 bis 50 °F). Zyklonstürme fahren nach Osten um den Kontinent und werden aufgrund des Temperaturkontrastes zwischen Eis und offenem Ozean häufig intensiv. Der Ozeanbereich von etwa 40 südlich zum Antarktiskreis hat die stärksten durchschnittlichen Winde überall auf der Erde. Im Winter friert das Meer nach außen auf 65 Grad südliche Breite im Pazifik-Bereich und 55 Grad südliche Breite im Atlantik und senkt Oberflächentemperaturen deutlich unter 0 Grad Celsius. An einigen Küstenpunkten aber halten hartnäckige intensive Drainagewinde aus dem Inneren die Küste im Winter eisfrei. Klimawandel Der südliche Ozean ist eine der Regionen, in denen der rasche Klimawandel am sichtbarsten abläuft.In dieser Region führen kleine Temperaturstörungen zu einer großen Umweltbelastung. Die Auswirkungen des Klimawandels im südlichen Ozean sollen sich regional und vielfältig manifestieren. Dazu gehören Veränderungen der Klima- und Wettermuster in verschiedenen Zeitstufen mit Veränderungen der langen interdekadalen Hintergrundsignale wie der El Niño-Southern Oscillation (ENSO). Die steigenden Meerestemperaturen und -änderungen in Ausmaß und Saisonalität des Meereseis beeinflussen die biologische Produktivität und die Gemeinschaft dieses Ökosystems. Die Größe und die genaue Manifestation dieser Veränderungen könnte zu unterschiedlichen Populationen derselben Spezies führen, die je nach Region des südlichen Ozeans, die sie bewohnen, unterschiedlich an den Klimawandel ansprechen und anpassen. Biodiversität Tiere Es gibt eine Vielzahl von Meerestieren und verlassen sich direkt oder indirekt auf das Phytoplankton im südlichen Ozean. Das antarktische Meerleben umfasst Pinguine, blaue Wale, Orcas, kolossale Tintenfische und Pelzsiegel. Der Kaiserpinguin ist der einzige Pinguin, der im Winter in der Antarktis züchtet, während der Adélie Pinguin weiter südlich als jeder andere Pinguin züchtet. Der Rockhopper Pinguin hat unverwechselbare Federn um die Augen und verleiht dem Aussehen von aufwendigen Wimpern. König Pinguine, Chinstrap Pinguine und Gentoo Pinguine züchten auch in der Antarktis. Die antarktische Pelzdichtung wurde im 18. und 19. Jahrhundert sehr stark gejagt für ihren Pelz von Robben aus den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich. Das Weddell-Siegel, ein "wahres Siegel", wird nach Sir James Weddell, Kommandant der britischen Siegelexpeditionen in der Weddell-Meere benannt. Antarktis-Krill, der in großen Schulen regiert, ist die Hauptsteinspezies des Ökosystems des südlichen Ozeans, und ist ein wichtiger Lebensmittelorganismus für Wale, Robben, Leoparden, Pelzabdichtungen, Tintenfische, Eisfische, Pinguine, Albatrosen und viele andere Vögel. Die benthischen Gemeinden des Meeresbodens sind vielfältig und dicht, mit bis zu 155.000 Tieren gefunden in 1 Quadratmeter (10,8 qm). Da die Meeresbodenumgebung rund um die Antarktis sehr ähnlich ist, können Hunderte von Arten überall auf dem Festland gefunden werden, was eine einzigartige breite Verbreitung für eine so große Gemeinschaft ist. Unter diesen Tieren ist der Tiefseegigantismus üblich. Eine Volkszählung des Meereslebens, die während des Internationalen Polarjahres durchgeführt wurde und die rund 500 Forscher umfasste, wurde 2010 veröffentlicht. Die Forschung ist Teil der globalen Census of Marine Life (CoML) und hat einige bemerkenswerte Ergebnisse offenbart. Mehr als 235 Meeresorganismen leben in beiden Polarregionen und überbrücken die Lücke von 12.000 km (7.500 mi). Große Tiere wie z.B. Zettel und Vögel machen die Rundreise jährlich. Überraschend sind kleine Lebensformen wie Schlammwürmer, Seegurken und frei schwankende Schnecken in beiden polaren Ozeanen gefunden. Verschiedene Faktoren können in ihrer Verteilung helfen – ziemlich gleichmäßige Temperaturen des tiefen Ozeans an den Polen und der Äquator, die sich um nicht mehr als 5 °C (9,0 °F) unterscheiden, und die großen Stromsysteme oder Schiffsförderband, die Eier- und Larvenstadien transportieren. Unter kleineren Meerestieren, die in der Regel in der Antarktis und in der Arktis gleich sind, haben jedoch detailliertere Studien jeder Bevölkerung oft - aber nicht immer - Unterschiede zurückgenommen, die zeigen, dass sie eng verwandte kryptische Arten sind, anstatt eine einzige bipolare Spezies. Vögel Die felsigen Küsten der Festland-Antarktis und deren Offshore-Inseln bieten jeden Frühling Platz für über 100 Millionen Vögel. Diese Nester sind Arten von Albatrosen, Petrels, Schädel, Möwen und tern. Das unheimliche Südgeorgien-Pipit ist endemisch zu Südgeorgien und einigen kleineren umliegenden Inseln. Süßwasser Enten bewohnen Südgeorgien und die Kerguelen Inseln. Die fluglosen Pinguine befinden sich alle in der südlichen Hemisphäre, mit der größten Konzentration auf und um Antarktis. Vier der 18 Pinguinarten leben und züchten auf dem Festland und seine nahen Offshore-Inseln. Auf den subantarktischen Inseln leben weitere vier Arten. Kaiser Pinguine haben vier überlappende Schichten von Federn, halten sie warm. Sie sind das einzige antarktische Tier, das im Winter züchtet. Fische Es gibt relativ wenige Fischarten in wenigen Familien im südlichen Ozean. Die artenreichste Familie sind die Schnecken (Liparidae), gefolgt von den Kabeljau-Eisfischen (Nototheniidae) und Eelpout (Zoarcidae). Die Seefische, Eelpouts und Notothenioide (mit Kabeljau und mehreren anderen Familien) machen zusammen fast 9⁄10 der mehr als 320 geschilderten Fischarten des südlichen Ozeans aus (Tenten von unbeschriebenen Arten treten auch in der Region auf, insbesondere unter den Seefischen.)Süd-Ozean-Schneckenfische finden sich in der Regel in tiefen Gewässern, während die Eisfische auch in flacheren Gewässern vorkommen. Eisfische Kod-Eisfische (Nototheniidae), sowie mehrere andere Familien, sind Teil der Notothenioidei suborder, häufig genannt Eisfisch. Die suborder enthält viele Arten mit Frostschutzproteinen in ihrem Blut und Gewebe, so dass sie in Wasser leben, die um oder leicht unter 0 °C (32 °F). Frostschutz-Proteine sind auch aus Southern Ocean Schneckenfisch bekannt. Die Krokodileisfische (Familie Channichthyidae), auch bekannt als weißblättrige Fische, finden sich nur im südlichen Ozean. Sie fehlen Hämoglobin in ihrem Blut, wodurch ihr Blut farblos ist. Eine Channichthyidae-Art, der Makreleneisfisch (Champsocephalus gunnari), war einmal die häufigsten Fische in Küstengewässern weniger als 400 Meter (1,312 ft) tief, wurde aber in den 1970er und 1980er Jahren überfischt. Schulen von Eisfisch verbringen den Tag am Meeresboden und die Nacht höher in der Wassersäule essen Plankton und kleinere Fische. Es gibt zwei Arten aus der Gattung Dissostichus, der Antarktiszahn (Dissostichus mawsoni) und der Patagonischen Zahnfisch (Dissostichus eleginoides). Diese beiden Arten leben auf dem Meeresboden 100–3.000 Meter (328–9.843 ft) tief und können bis zu 100 Kilogramm (220 lb) bis zu 45 Jahren auf rund 2 Meter (7 ft) lang wachsen. Der antarktische Zahnfisch lebt nahe dem antarktischen Festland, während der patagonische Zahnfisch in den relativ wärmeren subantarktischen Gewässern lebt. Zahnfische werden kommerziell gefischt, und Überfischung hat die Zahnfischpopulationen reduziert. Eine weitere reiche Fischgruppe ist die Gattung Notothenia, die wie die antarktischen Zahnfische in ihren Körpern Frostschutz aufweisen. Eine ungewöhnliche Eisfischart ist der antarktische Silberfisch (Pleuragramma antarcticum), der der einzige wirklich pelagische Fisch in den Gewässern in der Nähe der Antarktis ist. Säugetiere Sieben Pinniped-Arten bewohnen Antarktis. Das größte, elephant-Siegel (Mirounga leonina,) kann bis zu 4.000 Kilogramm (8.818 lb,) erreichen, während Weibchen des kleinsten, die antarktische Pelzdichtung (Arctophoca gazella,) erreichen nur 150 Kilogramm (331 lb. Diese beiden Arten leben nördlich des Meereiss und züchten in Harems an Stränden. Die anderen vier Arten können auf dem Meereis leben. Crabeater-Siegel (Lobodon carcinophagus) und Weddell-Siegel (Leptonychotes weddellii) bilden Brutkolonien, während Leopard-Siegel (Hydrurga leptonyx) und Ross-Siegel (Ommatophoca rosii) lebende Einzelleben. Obwohl diese Arten unter Wasser jagen, züchten sie auf Land oder Eis und verbringen dort viel Zeit, da sie keine terrestrischen Raubtiere haben. Die vier Arten, die Meereis bewohnen, werden gedacht, um 50% der gesamten Biomasse der weltweiten Siegel zu bilden. Crabeater-Siegel haben eine Bevölkerung von rund 15 Millionen, so dass sie eines der zahlreichsten großen Tiere auf dem Planeten. Der neuseeländische Seelöwen (Phocarctos hookeri), einer der seltensten und lokalisierten Pinnipeds, züchtet fast ausschließlich auf den subantarktischen Auckland-Inseln, obwohl er historisch eine größere Reichweite hatte. Aus allen ständigen Säugerbewohnern leben die Weddell-Siegel am weitesten südlich. Es gibt 10 Cetaceanarten im südlichen Ozean; sechs Balenwale und vier verzahnte Wale. Der größte davon, der blaue Wal (Balaenoptera musculus), wächst auf 24 Meter (79 ft) Länge mit 84 Tonnen. Viele dieser Arten sind wandernd und reisen im antarktischen Winter zu tropischen Gewässern. Invertebrates Arthropods Fünf Arten von Krill, kleine frei schwankende Krebstiere, wurden im südlichen Ozean gefunden. Der antarktische Krill (Euphausia superba) ist eine der reichsten Tierarten auf der Erde, mit einer Biomasse von rund 500 Millionen Tonnen. Jeder Einzelne ist 6 Zentimeter lang (2.4 in) und wiegt über 1 Gramm (0.035 oz.) Die sich bildenden Schwarme können sich für Kilometer erstrecken, wobei bis zu 30.000 Personen pro 1 Kubikmeter (35 Kubikmeter) das Wasser rot drehen. Swarmen bleiben in der Regel im tiefen Wasser während des Tages, steigen in der Nacht auf, um auf Plankton zu füttern. Viele größere Tiere hängen von Krill für ihr eigenes Überleben ab. Während des Winters, wenn Nahrung knapp ist, können erwachsene antarktische Krill wieder auf eine kleinere juvenile Phase, mit ihrem eigenen Körper als Nahrung. Viele benthische Krebstiere haben einen nicht-saisonalen Züchtungszyklus und einige heben ihre Jungen in einem Brutbeutel auf. Glyptonotus antarcticus ist eine ungewöhnlich große benthische Isopode, die 20 Zentimeter (8 in) in der Länge von 70 Gramm (2,47 oz) erreicht. Amphipoden sind reichlich in weichen Sedimenten, essen eine Reihe von Gegenständen, von Algen zu anderen Tieren.Die Amphipoden sind sehr vielfältig mit mehr als 600 anerkannten Arten südlich der antarktischen Konvergenz gefunden und es gibt Hinweise, dass viele unbeschriebene Arten bleiben. Unter diesen sind mehrere Riesen, wie die ikonischen Epimeriden, die bis zu 8 cm (3.1 in) lang sind. Langsame sich bewegende Seespinnen sind häufig, manchmal so groß wie eine menschliche Hand. Sie füttern die Korallen, Schwämme und Breyozoane, die den Meeresboden beschmutzen. Viele aquatische Weichtiere sind in der Antarktis vorhanden. Bivalven wie Adamussium colbecki bewegen sich auf dem Meeresboden herum, während andere wie Laternula elliptica in Gräbern leben, die das Wasser oben filtern. Im südlichen Ozean gibt es rund 70 Cephaopod-Arten, deren größtes der kolossale Squid (Mesonychoteuthis hamiltoni) ist, der bis zu 14 Meter (46 ft) zu den größten Wirbellosen der Welt zählt. Squid macht den größten Teil der Ernährung von einigen Tieren, wie grau-köpfigen Albatrossen und Spermienwalen, und der Warty Squid (Moroteuthis ingens) ist einer der subantarktis am preyed auf Spezies von Wirbeltieren. Die Seeigelgenus Abatus gräbt durch das Sediment, das die Nährstoffe, die sie darin finden, frisst. Zwei Arten von Salps sind in antarktischen Gewässern, Salpa thompsoni und Ihlea racovitzai häufig. Salpa thompsoni befindet sich in eisfreien Gebieten, während Ihlea racovitzai in den Höhenlagen nahe Eis gefunden wird. Aufgrund ihres geringen Nährwerts werden sie normalerweise nur von Fischen gegessen, wobei größere Tiere wie Vögel und Meeressäuger sie nur essen, wenn andere Lebensmittel knapp sind. Antarktische Schwämme sind langlebig und empfindlich auf Umweltveränderungen aufgrund der Spezifität der symbiotischen mikrobiellen Gemeinschaften in ihnen. Infolgedessen fungieren sie als Indikatoren für die Umweltgesundheit. Umwelt Aktuelle Fragen Erhöhte UV-Strahlung aus dem antarktischen Ozonloch hat die Meeresgrundproduktivität (phytoplankton) um bis zu 15% reduziert und hat begonnen, die DNA von einigen Fischen zu schädigen. Illegale, nicht gemeldete und unregulierte Fischerei, vor allem die Anlandung einer geschätzten fünf bis sechsmal mehr Patagonische Zahnfische als die regulierte Fischerei, wahrscheinlich beeinflusst die Nachhaltigkeit des Bestands. Langleinenfischerei für Zahnfische verursacht ein hohes Auftreten von Seevögelsterblichkeit. Internationale Abkommen Alle internationalen Abkommen über die Weltmeere gelten für den Südsee. Außerdem unterliegen sie diesen für die Region spezifischen Abkommen: Das südliche Ozeanwalgebiet der Internationalen Walkommission (IWC) verbietet kommerzielles Walen südlich von 40 Grad Süden (Süd von 60 Grad südlich zwischen 50 Grad und 130 Grad westlich). Japan erkennt diese Bestimmung regelmäßig nicht an, weil das Heiligtum gegen IWC-Charter verstößt. Da der Umfang des Heiligtums auf das kommerzielle Walen beschränkt ist, in Bezug auf seine Walfanggenehmigung und Walfang für wissenschaftliche Forschung, führte eine japanische Flotte eine jährliche Walfang-Hunt in der Region durch. Am 31. März 2014 entschied der Internationale Gerichtshof, dass Japans Walfangprogramm, das Japan seit langem behauptet hat, für wissenschaftliche Zwecke ein Kloak für kommerzielles Walen sei und keine weiteren Genehmigungen erteilt würden. Das Übereinkommen zur Erhaltung der antarktischen Siegel gehört zum Antarktisvertragssystem. Sie wurde am 11. Februar 1972 in London unterzeichnet. Das Übereinkommen zur Erhaltung der antarktischen Meereslebensressourcen (CCAMLR) ist Teil des antarktischen Vertragssystems. Das Übereinkommen wurde am 7. April 1982 in Kraft getreten und hat das Ziel, die Meeres- und Umweltintegrität in und nahe der Antarktis zu bewahren. Es wurde im großen Teil zu Bedenken festgestellt, dass eine Zunahme der Krillfänge im südlichen Ozean eine ernsthafte Auswirkung auf Populationen anderer Meerestiere haben könnte, die von Krill für Lebensmittel abhängig sind. Viele Nationen verbieten die Erkundung und Ausbeutung von Mineralressourcen südlich der schwankenden antarktischen Konvergenz, die in der Mitte des antarktischen Circumpolar-Stroms liegt und als Trennlinie zwischen den sehr kalten polaren Oberflächengewässern im Süden und den wärmeren Gewässern im Norden dient. Der Antarktisvertrag deckt den Teil der Welt südlich von sechzig Grad südlich ab; er verbietet neue Ansprüche an die Antarktis. Das Übereinkommen zur Erhaltung der lebenden Meeresschätze gilt für das Gebiet südlich von 60° Südliche Breite sowie die Gebiete weiter nördlich bis zur Grenze der antarktischen Konvergenz. Wirtschaft Zwischen dem 1. Juli 1998 und dem 30. Juni 1999 landete die Fischerei 119.898 Tonnen, von denen 85% aus Krill und 14% aus Patagonischen Zahnfischen bestanden.Ende 1999 traten internationale Abkommen in Kraft, um die illegale, nicht gemeldete und unregulierte Fischerei zu reduzieren, die in der Saison 1998-1999 fünf bis sechsmal mehr Patagonische Zahnfische als die regulierte Fischerei angelandet waren. Zu den wichtigsten operativen Häfen gehören: Rothera Station, Palmer Station, Villa Las Estrellas, Esperanza Base, Mawson Station, McMurdo Station und Offshore-Verankerungen in der Antarktis. Wenige Häfen oder Häfen gibt es an der südlichen (antarktischen) Küste des südlichen Ozeans, da Eisbedingungen die Nutzung der meisten Küsten auf kurze Zeit im Mittsommer beschränken; auch dann benötigen einige Eisbrecher escort für den Zugang. Die meisten antarktischen Häfen werden von staatlichen Forschungsstationen betrieben und, außer im Notfall, bleiben für kommerzielle oder private Schiffe geschlossen; Schiffe in jedem Hafen südlich von 60 Grad südlich unterliegen der Inspektion durch antarktische Vertragsbeobachter. Der südlichste Hafen des südlichen Ozeans arbeitet an der McMurdo Station bei 77°50'S 166°40'E. Winterquartiere Bay bildet einen kleinen Hafen, an der südlichen Spitze von Ross Island, wo ein schwimmender Eispier den Hafenbetrieb im Sommer ermöglicht. Operation Deep Freeze Personal baute 1973 den ersten Eis Pier auf McMurdo. Basierend auf der ursprünglichen 1928 IHO Delineation des südlichen Ozeans (und der 1937 Delineation, wenn die Great Australian Bight als integral betrachtet wird), würden australische Häfen und Häfen zwischen Cape Leeuwin und Cape Otway am australischen Festland und entlang der Westküste von Tasmania auch als Häfen und Häfen im südlichen Ozean identifiziert werden. Dazu gehören die größeren Häfen und Häfen von Albany, Thevenard, Port Lincoln, Whyalla, Port Augusta, Port Adelaide, Portland, Warrnambool und Macquarie Hafen. Obwohl Organisatoren mehrerer Yachtrennen ihre Routen definieren, die den südlichen Ozean betreffen, betreten die eigentlichen Routen nicht die tatsächlichen geographischen Grenzen des südlichen Ozeans. Die Routen beinhalten statt Südatlantik, Südpazifik und Indischer Ozean. Siehe auch Grenzen der Ozeane Liste der Länder am südlichsten Punkt Liste der Seeberge im südlichen Ozean Sieben Seenotizen Referenzen Baynes, T. S., ed.(1878,) "Antarktis Ozean" , Encyclopædia Britannica, 2 (9th ed.,) New York: Charles Scribner's Sons, p. 100Chisholm, Hugh, Ocean ed(19) Weiter lesen Arndt, JE et al.: Das internationale Bathymetric Chart der Südsee Version 1.0 – Eine neue badymetrische Zusammenstellung mit um-antarktischen Gewässern. Geophysikalische Forschungsbriefe, 40(9,) 1–7, 2013.doi:10.1002/grl.50413 Gille, Sarah T.: Erwärmung des südlichen Ozeans seit den 1950er Jahren.Science:Vol.295 (Nr. 5558,) 1275–1277, 2002.doi:10.1126/science.1065863 Beschreibung Regional Ozeanographie, P. Tchernia, Pergamon Press, 1980, ISBN 978-0080209197. Matthias Tomczak und J. Stuart Godfrey. 2003.Regional Ozeanographie: eine Einführung.(siehe Website) Externe Links Der Eintrag des CIA World Factbooks zum Süd-Ozean Der Fünfte Ozean aus Geographie. Über uns International Hydrographic Organization (IHO:) Limits of Oceans and Seas (2. Auflage,) extant 1937 bis 1953, mit Grenzen des südlichen Ozeans. NOAA FAQ zur Anzahl der Ozeane Kommission für die Erhaltung der antarktischen Meeres lebenden Ressourcen Eine Retikule, auch als Rätsel bekannt oder unentbehrlich, war eine Art kleiner Handtasche oder Geldbeutel, ähnlich einer modernen Abendtasche, hauptsächlich von 1795 bis 1820 verwendet. Laut dem American Heritage Dictionary kam der Name Reticule aus der französischen Reticule, die wiederum aus dem lateinischen Reticulum kam, eine diminutive Rete, oder Netz". Die Retikule wurde mit dem Aufkommen von Regency Moden im späten 18. Jahrhundert populär. Früher hatten Frauen persönliche Sachen in Taschen um die Taille gebunden getragen, aber die Säulenrocks und dünne Stoffe, die in Stil gemacht Taschen im Wesentlichen unbrauchbar. Als das Reticule zuerst erschien, war es aus dem Netz. Als die Zeit vorbeiging, wurden sie aus verschiedenen Stoffen hergestellt, darunter Samt, Seide und Satin. Eine Retikule hatte in der Regel einen Zugverschluß an der Oberseite und wurde über den Arm an einer Schnur oder Kette getragen. Reticules wurden in einer Vielzahl von Stilen und Formen hergestellt und manchmal mit Stickerei oder Perlen beschnitten. Frauen machten oft ihre eigenen Retikeln. Siehe auch 1795–1820 in westlicher Art == Referenzen ==