Internetkultur oder Cyberkultur ist eine Kultur, die die vielen Manifestationen der Nutzung von Computernetzwerken für Kommunikation, Unterhaltung, Wirtschaft und Erholung beschreibt. Einige Funktionen der Internetkultur umfassen Online-Communities, Gaming, Social Media und mehr, sowie Themen im Zusammenhang mit Identität und Privatsphäre. Aufgrund der großen Nutzung und Adoption des Internets sind die Auswirkungen der Internetkultur auf die Gesellschaft und nicht-digitale Kulturen weit verbreitet. Darüber hinaus werden aufgrund der allumfassenden Natur der Internet- und Internetkultur oft unterschiedliche Facetten der Internetkultur eher einzeln als ganzheitlich untersucht, wie soziale Medien, Spiele, spezifische Gemeinschaften und mehr. Überblick Da die Grenzen der Cyberkultur schwer zu definieren sind, wird der Begriff flexibel genutzt und seine Anwendung auf bestimmte Umstände kann kontrovers sein. Es bezieht sich in der Regel zumindest auf die Kulturen virtueller Gemeinschaften, erstreckt sich aber auf eine breite Palette von kulturellen Fragen im Zusammenhang mit Cyber-Topik, z.B. Kybernetik, und die wahrgenommene oder vorhergesagte Cyborgisierung des menschlichen Körpers und der menschlichen Gesellschaft selbst. Es kann auch assoziierte intellektuelle und kulturelle Bewegungen umfassen, wie Cyborg-Theorie und Cyberpunk. Der Begriff beinhaltet oft eine implizite Vorfreude der Zukunft. The Oxford English Dictionary listet die früheste Nutzung des Begriffs Cyberkultur 1963 auf, als Alice Mary Hilton folgendes schrieb: "In der Zeitalter der Cyberkultur ziehen sich alle Pflüge selbst und die gebratenen Hühner fliegen direkt auf unsere Teller. " Dieses Beispiel und alle anderen, bis 1995, werden verwendet, um die Definition der Cyberkultur als "die sozialen Bedingungen, die durch Automatisierung und Computerisierung hervorgerufen werden, zu unterstützen. Das American Heritage Dictionary erweitert den Sinn, in dem Cyberkultur verwendet wird, indem es als definiert: "Die Kultur, die sich aus der Nutzung von Computernetzwerken ergibt, wie für Kommunikation, Unterhaltung, Arbeit und Geschäft". Doch sowohl OED als auch das American Heritage Dictionary beschreiben Cyberkultur nicht als Kultur innerhalb und unter Benutzern von Computernetzwerken. Diese Cyberkultur kann rein eine Online-Kultur sein oder sie kann sowohl virtuelle als auch physische Welten überspannen. Dies ist zu sagen, dass Cyberkultur eine Kultur ist, die für Online-Communities endemisch ist; es ist nicht nur die Kultur, die aus der Computernutzung resultiert, sondern Kultur, die direkt vom Computer vermittelt wird. Eine andere Möglichkeit, die Cyberkultur vorzustellen, ist die elektronisch ermöglichte Verknüpfung von Gleichgesinnten, aber möglicherweise geografisch disparate (oder körperlich behinderte und damit weniger mobile) Personen. Die Cyberkultur ist eine breite soziale und kulturelle Bewegung, die eng mit der fortschrittlichen Informationswissenschaft und Informationstechnologie verbunden ist, deren Entstehung, Entwicklung und Aufstieg zu sozialer und kultureller Bedeutung zwischen den 1960er und 1990er Jahren. Die Cyberkultur wurde bei ihrer Entstehung durch die frühen Internetnutzer beeinflusst, häufig auch die Architekten des ursprünglichen Projekts. Diese Individuen wurden oft in ihren Aktionen von der Hackerethik geführt. Während die frühe Cyberkultur auf einer kleinen Kulturprobe basierte und ihre Ideale, ist die moderne Cyberkultur eine viel vielfältigere Gruppe von Nutzern und die Ideale, die sie espouse. Zahlreiche spezifische Konzepte der Cyberkultur wurden von Autoren wie Lev Manovich, Arturo Escobar und Fred Forest formuliert. Die meisten dieser Konzepte konzentrieren sich jedoch nur auf bestimmte Aspekte, und sie decken diese nicht im Detail ab. Einige Autoren zielen darauf ab, ein umfassenderes Verständnis zu erreichen, das zwischen der frühen und der zeitgenössischen Cyberkultur (Jakub Macek) oder zwischen der Cyberkultur als kultureller Kontext der Informationstechnologie und der Cyberkultur (insbesondere Cyberkulturstudien) als "ein besonderer Ansatz zur Studie des "Kultur + Technologie"-Komplexes" (David Lister et al.) unterschieden wird. Manifestationen der Cyberkultur umfassen verschiedene menschliche Interaktionen, die von Computernetzwerken vermittelt werden. Sie können Aktivitäten, Verfolgungen, Spiele, Orte und Metaphern sein, und beinhalten eine Vielzahl von Anwendungen. Einige werden von spezialisierten Software unterstützt und andere arbeiten an allgemein akzeptierten Internet-Protokollen. Beispiele sind, aber nicht beschränkt auf: Soziale Auswirkungen Das Internet ist eine der beliebtesten Kommunikationsformen heute mit Milliarden von täglichen Nutzern. Dies liegt daran, dass das Internet voll von einer Vielzahl von Werkzeugen ist, die Informationsabruf und Kommunikation ermöglichen können, die zwischen Individuen, Gruppen oder sogar in Massenkontexten auftreten können. Es hat eine Kultur geschaffen, an der viele Menschen beteiligt sind, die zu unzähligen positiven und negativen Auswirkungen geführt hat.Das Internet bietet eine Reihe von Werkzeugen für Menschen, die für Informationsabruf und Kommunikation in Einzel-, Gruppen- und Massenkontexten verwendet werden. Die Schaffung des Internets hat unsere Gesellschaft stark beeinflusst und uns die Möglichkeit gegeben, mit anderen online zu kommunizieren, Informationen wie Dateien und Bilder zu speichern und unsere Regierung zu pflegen. Als das Internet vorankam, konnten digitale und Audiodateien erstellt und im Internet geteilt werden, es wurde eine der Hauptquellen von Informationen, Geschäft und Unterhaltung, und es führte zur Schaffung von verschiedenen Social-Media-Plattformen wie Instagram, Twitter, Facebook und Snapchat. Die Kommunikation mit anderen war nie einfacher in unserem Tag und Alter, so dass Menschen miteinander verbinden und interagieren. Das Internet hilft uns, unsere Beziehungen mit anderen zu pflegen, indem wir als Ergänzung zu körperlichen Interaktionen mit unseren Freunden und Familie. Menschen sind auch in der Lage, Foren zu machen und über verschiedene Themen miteinander zu sprechen, die helfen können, Beziehungen zu formen und aufzubauen. Dies gibt den Menschen die Möglichkeit, ihre eigenen Ansichten frei auszudrücken. Die im Internet geschaffenen sozialen Gruppen haben sich auch an die Verbesserung und Erhaltung unserer Gesundheit im Allgemeinen angeschlossen. Die Interaktion mit sozialen Gruppen online kann helfen, Depressionen zu verhindern und möglicherweise zu behandeln. Als Reaktion auf die steigende Prävalenz von psychischen Erkrankungen, einschließlich Angst und Depression, eine Studie von Christo El Morr 2019 und andere zeigten, dass York University Studenten in Toronto waren äußerst interessiert an einer Online-Geistgesundheitsunterstützung Gemeinschaft. In der Studie wird erwähnt, dass viele Studenten eine anonyme Online-Geistgesundheitsgemeinschaft aufgrund der sozialen Stigmatisierung von psychischen Erkrankungen bevorzugen. Insgesamt gibt die Online-Kommunikation mit anderen Menschen den Sinn, dass sie erwünscht sind und in soziale Gruppen aufgenommen werden. Negative Auswirkungen Da der Zugang zum Internet für Menschen einfacher geworden ist, hat es zu einer erheblichen Anzahl von Nachteilen geführt. Addiction wird zu einem riesigen Problem, weil das Internet immer mehr für eine Vielzahl von bestimmten Aufgaben wie Kommunikation, Handel und Bildung verwendet wird. Es gibt eine Reihe von verschiedenen Symptomen, die mit Sucht verbunden sind, wie Entzug, Angst und Stimmungsschwankungen. Die Addition an soziale Medien ist mit Jugendlichen sehr verbreitet, aber die Interaktion, die sie untereinander haben, kann für ihre Gesundheit nachteilig sein. Rude Kommentare zu Beiträgen können Einzelpersonen Selbstwertgefühl senken, so dass sie sich unwürdig fühlen und kann zu Depression führen. Social Interaktion online kann Face-to-face Interaktionen für einige Menschen ersetzen, anstatt als Ergänzung zu handeln. Dies kann die sozialen Fähigkeiten der Menschen negativ beeinflussen und dazu führen, dass man Gefühle der Einsamkeit hat. Menschen können auch die die Chance haben, Cyber-Bullen bei der Verwendung von Online-Anwendungen. Cyber Mobbing kann Belästigung, Video Shaming, Impersonating und vieles mehr beinhalten. Solche Cyber-Bulking ist besonders intensiv gegenüber Mitgliedern von Gruppen, die von der Internet-Kultur als gruselig angesehen groß. Ein Konzept namens Cyber-Bultier-Theorie wird nun verwendet, um zu beschreiben, dass Kinder, die Social Networking häufiger nutzen, eher Opfer von Cyber-Bulking werden. Zusätzlich zeigt einige Beweise, dass zu viel Internet-Nutzung Gedächtnis und Aufmerksamkeit Entwicklung bei Kindern stunt. Der einfache Zugang zu Informationen, die das Internet bietet, entmutigt die Informationsspeicherung. Die kognitiven Folgen sind jedoch noch nicht vollständig bekannt. Die überwältigende Menge an verfügbaren Informationen online kann zu Gefühlen der Informationsüberlastung führen. Einige Effekte dieses Phänomens umfassen reduziertes Verständnis, Entscheidungsfindung und Verhaltenskontrolle. Qualities Cyberculture stammt aus traditionellen Begriffen der Kultur, wie die Wurzeln des Wortes implizieren. In der Nicht-Züchtung ist es nicht bekannt, von einer einzigen monolithischen Kultur zu sprechen. In der Cyberkultur, durch Erweiterung, die Suche nach einer einzigen Sache, die Cyberkultur wäre wahrscheinlich problematisch. Die Vorstellung, dass es eine einzelne, definierbare Cyberkultur gibt, ist wahrscheinlich die vollständige Dominanz des frühen Cybergebiets durch einflussreiche Nordamerikaner. Das Schreiben von frühen Befürwortern des Cyberspace spiegelt diese Annahme wider (siehe Howard Rheingold). Die Ethnographie des Cyberspace ist ein wichtiger Aspekt der Cyberkultur, der keine einzige einheitliche Kultur widerspiegelt. Es ist "nicht ein monolithischer oder platzloser Cyberspace, sondern es sind zahlreiche neue Technologien und Fähigkeiten, die von verschiedenen Menschen verwendet werden, in verschiedenen realen Standorten." Es ist verfehlbar, verderblich und kann durch die Gelübde externer Kräfte auf seine Benutzer geformt werden.Zum Beispiel die Gesetze der physischen Weltregierungen, der sozialen Normen, der Architektur des Cyberspaces und der Marktkräfte prägen die Form und Entwicklung von Cyberkulturen. Wie bei physischen Weltkulturen verleihen sich Cyberkulturen der Identifikation und dem Studium. Es gibt mehrere Qualitäten, die Cyber-Kulturen teilen, dass sie den Präfix Cyber- zu rechtfertigen. " Einige dieser Eigenschaften sind, dass Cyberkultur: Ist eine Gemeinschaft, die von IKT vermittelt wird. Ist Kultur "vermittelt durch Computer-Bildschirme". Gilt stark auf den Begriff des Informations- und Wissensaustauschs. Abhängig von der Fähigkeit, Werkzeuge in einem nicht vorhandenen Grad in anderen Formen der Kultur zu manipulieren (auch handwerkliche Kultur, z.B. eine glasblähende Kultur). Erlaubt enorm erweiterten schwachen Bindungen und wurde kritisiert, um das gleiche übermäßig zu betonen (siehe Bowling Alone und andere Werke). Multipliziert die Anzahl der Augenbälle auf ein bestimmtes Problem, darüber hinaus, was mit traditionellen Mitteln möglich wäre, angesichts physikalischer, geographischer und zeitlicher Zwänge. Ist eine "kognitive und soziale Kultur, nicht eine geographische". Ist "das Produkt von Gleichgesinnten, die einen gemeinsamen Ort finden, um zu interagieren." Ist inhärent fragiler als traditionelle Formen der Gemeinschaft und Kultur (Johannes C. Dvorak). So kann Cyberkultur allgemein definiert werden als der Satz von Technologien (Material und Intellektuelle), Praktiken, Einstellungen, Denkmodi und Werte, die mit Cyberspace entwickelt. Der Austausch ist eine wichtige Qualität für die Internetkultur. Identität – "Architekturen der Glaubwürdigkeit" Cyberkultur, wie Kultur im Allgemeinen, setzt auf Identität und Glaubwürdigkeit. In Ermangelung einer direkten körperlichen Interaktion könnte jedoch argumentiert werden, dass der Prozess für eine solche Einrichtung schwieriger ist. Eine frühe Studie, die von 1998-1999 durchgeführt wurde, stellte fest, dass die Teilnehmer die online gewonnenen Informationen als etwas glaubwürdiger betrachten als Informationen von Zeitschriften, Radio und Fernsehen. Die gleiche Studie ergab jedoch, dass die Teilnehmer Informationen aus Zeitungen als glaubwürdig betrachteten, im Durchschnitt. Schließlich wurde in dieser Studie festgestellt, dass die Rate der Überprüfung der online gewonnenen Informationen gering war, und möglicherweise über gemeldet je nach Art der Informationen. Wie setzt Cyberkultur auf Identität und Glaubwürdigkeit? Diese Beziehung ist zwei-Wege, wobei Identität und Glaubwürdigkeit beide verwendet werden, um die Community im Cyberspace zu definieren und innerhalb und von Online-Communities zu erstellen. In manchen Sinnen ist die Online-Glaubwürdigkeit in der gleichen Weise etabliert, dass sie in der Offline-Welt etabliert ist; da diese jedoch zwei getrennte Welten sind, ist es nicht überraschend, dass es Unterschiede in ihren Mechanismen und Interaktionen der in jedem gefundenen Marker gibt. Nach dem Modell von Lawrence Lessig in Code: Version 2.0 kann die Architektur einer gegebenen Online-Community der wichtigste Faktor sein, der die Schaffung von Glaubwürdigkeit innerhalb von Online-Communities regelt. Einige Faktoren können sein: Anonymous versus Known Linked to Physical Identity versus Internet based Identity Only Unrated Commentary System versus Rated Commentary System Positive Feedback-orientierte versus Mixed Feedback (positive und negative) orientiert Moderated versus Unmoderated Anonymous versus bekannter Viele Seiten erlauben anonyme Kommentare, wo die Benutzer-ID an den Kommentar gebunden ist etwas wie Gast oder "anonyme Benutzer". In einer Architektur, die anonyme Buchung über andere Werke erlaubt, ist die Glaubwürdigkeit beeinflusst nur die des Produkts zum Verkauf, die ursprüngliche Meinung ausgedrückt, der Code geschrieben, das Video oder andere Wesen, über die Kommentare gemacht werden (z.B. ein Slashdot Post). Sites, die bekannte Buchungen benötigen, können weit davon abweichen, dass eine Art von Namen mit dem Kommentar verbunden werden muss, um eine Registrierung zu verlangen, wobei die Identität des Registranten für andere Leser des Kommentars sichtbar ist. Diese bekannten Identitäten erlauben und erfordern sogar Kommentatoren, sich ihrer eigenen Glaubwürdigkeit bewusst zu sein, basierend auf der Tatsache, dass andere Nutzer bestimmte Inhalte und Stile mit ihrer Identität verbinden. Durch Definition sind dann alle Blog-Posts bekannt, dass der Blog in einem durchgängig definierten virtuellen Ort existiert, der hilft, eine Identität zu etablieren, um die Glaubwürdigkeit sammeln kann. Umgekehrt sind anonyme Buchungen inhärent unglaublich. Beachten Sie, dass eine bekannte Identität nichts mit einer bestimmten Identität in der physischen Welt zu tun haben. Verknüpft an die physische Identität gegen die internetbasierte Identität können nur Architekturen verlangen, dass physische Identität mit Kommentaren verbunden ist, wie in Lessigs Beispiel von Counsel Connect.Um jedoch eine Verbindung zur physischen Identität zu erfordern, müssen noch viele weitere Schritte unternommen werden (die Erfassung und Speicherung sensibler Informationen über einen Nutzer) und die Schutzmaßnahmen für diese gesammelten Informationen festgelegt werden - die Nutzer müssen mehr Vertrauen auf die die Informationen sammelnden Seiten haben (d.h. eine andere Form der Glaubwürdigkeit). Unabhängig von Schutzmaßnahmen, wie bei Counsel Connect, verbindet die Nutzung von physikalischen Identitäten Glaubwürdigkeit über die Rahmen des Internets und des realen Raums, beeinflusst das Verhalten derer, die in diesen Räumen beitragen. Doch auch rein internetbasierte Identitäten haben Glaubwürdigkeit. So wie Lessig die Verknüpfung mit einem Charakter oder einer bestimmten Online-Gaming-Umgebung beschreibt, verknüpft nichts inhärent eine Person oder Gruppe mit ihrer internetbasierten Persona, aber Glaubwürdigkeit (ähnlich zu Zeichen) ist "erwartet statt gekauft, und weil dies Zeit braucht und (Erhöhung ist) nicht fungible, es wird immer schwieriger" eine neue Person zu schaffen. Nicht bewertetes Kommentarsystem gegen bewertetes Kommentarsystem In einigen Architekturen können diejenigen, die Kommentare überprüfen oder anbieten, wiederum von anderen Benutzern bewertet werden. Diese Technik bietet die Möglichkeit, die Glaubwürdigkeit der gegebenen Autoren zu regulieren, indem sie ihre Kommentare zu direkt quantifizierbaren Zulassungsberechtigungen unterwerfen. Positive rückkopplungsorientierte gegen gemischte Rückkopplung (positive und negative) orientierte Architekturen können um positive Rückkopplung oder eine Mischung aus positivem und negativem Feedback orientiert werden. Während ein bestimmter Benutzer in der Lage sein kann, weniger Sterne mit einer negativen Bewertung gleichzusetzen, ist die semantische Differenz potenziell wichtig. Die Fähigkeit, ein Unternehmen aktiv negativ zu bewerten, kann Gesetze oder Normen verletzen, die in der Gerichtsbarkeit, in der die Internet-Eigenschaft wichtig ist, wichtig sind. Je öffentlich eine Website, desto wichtiger kann diese Sorge sein, wie von Goldsmith & Wu in Bezug auf eBay bemerkt. Moderisierte versus unmodrated Architectures können auch dazu ausgerichtet sein, redaktionelle Steuerung einer Gruppe oder einem einzelnen zu geben. Viele E-Mail-Listen werden auf diese Weise bearbeitet (z.B. Freecycle). In diesen Situationen erlaubt die Architektur in der Regel, erfordert aber nicht, dass Beiträge moderiert werden. Ferner kann die Moderation zwei verschiedene Formen annehmen: reaktiv oder proaktiv. Im reaktiven Modus entfernt ein Editor Beiträge, Bewertungen oder Inhalte, die als offensiv gelten, nachdem er auf der Website oder Liste platziert wurde. Im proaktiven Modus muss ein Editor alle Beiträge überprüfen, bevor sie veröffentlicht werden. In einer moderierten Einstellung wird dem Moderator oft Glaubwürdigkeit verliehen. Diese Glaubwürdigkeit kann jedoch dadurch geschädigt werden, dass sie schwerhändig bearbeitet wird, sei es reaktiv oder proaktiv (wie von digg.com erfahren). In einem unmodifizierten Umfeld liegt die Glaubwürdigkeit allein bei den Mitwirkenden. Die Existenz einer Architektur, die Moderation ermöglicht, kann Glaubwürdigkeit für das verwendete Forum (wie in Howard Rheingolds Beispielen aus dem WELL) verleihen oder es kann Glaubwürdigkeit (wie in Firmenwebseiten, die Feedback veröffentlichen, aber es hoch bearbeiten). Studien zur Cyberkultur Der Bereich Cyberkultur-Studien untersucht die oben erläuterten Themen, darunter die Gemeinden, die in den vernetzten Räumen entstehen, die durch den Einsatz moderner Technologien gefördert werden. Studierende der Cyberkultur beschäftigen sich mit politischen, philosophischen, soziologischen und psychologischen Fragen, die sich aus den vernetzten Interaktionen von Menschen durch Menschen ergeben, die in verschiedenen Beziehungen zur Informationswissenschaft und -technologie tätig sind. Donna Haraway, Sadie Plant, Manuel De Landa, Bruce Sterling, Kevin Kelly, Wolfgang Schirmacher, Pierre Levy, David Gunkel, Victor J.Vitanza, Gregory Ulmer, Charles D. Laughlin, und Jean Baudrillard gehören zu den wichtigsten Theoretikern und Kritikern, die relevante Arbeiten produziert haben, die Studien in der Cyberkultur sprechen oder beeinflusst haben. Nach der Leitung von Rob Kitchin, in seiner Arbeit Cyberspace: The World in the Wires, könnte Cyberkultur aus verschiedenen kritischen Perspektiven betrachtet werden. Zu diesen Perspektiven gehören Futurismus oder Techno-Utopismus, technologischer Determinismus, Sozialer Bauismus, Postmodernismus, Poststrukturismus und feministische Theorie. Weitere Informationen David Gunkel (2001)Hacking Cyberspace, Westview Press, ISBN 0-8133-3669-4 Clemens Apprich (2017) Technotopie: A Media Genealogy of Net Cultures, Rowman & Littlefield International, London ISBN 978-1786603142 Sandrine Baranski (2010)La musique en réseau, une musique de la complexité ?, Editions universitaires européennes La musique en réseau David J. Bell, Brian D Loader, Nicholas Pleace, Douglas Schuler (2004) Cyberculture: Die Key Concepts, Routledge: London.Donna Haraway (1991)Simians, Cyborgs and Women: The Reinvention of Nature, Routledge, New York, NY Donna Haraway (1997)Modest Witness Second Millennium FemaleMan Meets OncoMouse, Routledge, New York, NY N. Katherine Hayles (1999) Wie wir Posthuman: Virtual Bodies in Cybernetics, Literatur und Informatik, Chicago University wurden getroffen. Figuren der Fantasie: Internet, Frauen und Cyberdiskurs. New York: Peter Lang.ISBN 9780820476070. Sherry Turkle (1997) Leben auf dem Bildschirm: Identität im Zeitalter des Internets, Simon & Schuster Inc, New York, NY Marwick, Alice E. (2008). " Erhalten Elite: Social Status in Web 2.0 Cultures" (PDF). Dissertation. Abteilung Medien, Kultur und Kommunikation New York University. Abgerufen am 14. Juni 2011. Externe Links Haraway, Donna (1991.) "A Cyborg Manifesto: Wissenschaft, Technologie und Sozialist-Feminismus im späten zwanzigsten Jahrhundert". Archiviert vom Original am 2012-02-14. (Stand: 4. Februar 2009)Hayles, N. Katherine (Fall 1993). "Virtual Bodies and Flickering Signifiers." (veröffentlicht am 4. Februar 2009)Zunächst hat ein Peer-Review-Journal über das Internet Institute of Network Cultures Resource Centre for Cyberculture Studies Defining Cyberculture von Jakub Macek Voices in My Head - MindVox: The Overture von Patrick Kroupa Cyberculture at Mediateca Media Art Space Mailinglist Nettime Ein Ort, an dem Cyberculture ein Thema Forschung und Denken Cyberpunk-Projekt ist: Cyberculture, Technoculture, Future Culture Roger Clarkes 'Encouraging Cyberculture' Virtual Innervation (wikigroup:) Futureweb Gedanken und Projektionen