Goldbergbau ist die Gewinnung von Goldressourcen durch Bergbau. Geschichte genau das Datum, an dem der Mensch zuerst mit Gold begonnen hat, ist unbekannt, aber einige der ältesten bekannten Goldarten wurden in der Varna Necropolis in Bulgarien gefunden. Die Graben der Nekropolis wurden zwischen 4700 und 4200 BC gebaut, was darauf hinweist, dass Goldbergbau mindestens 7000 Jahre alt sein könnte. Eine Gruppe deutscher und georgischer Archaeologen behauptet die Sakdrisi-Website im Süden Georgiens aus dem dritten oder vierten Jahrtausend BC, kann die älteste bekannte Goldgrube der Welt sein. Bronze alte Goldgegenstände sind vor allem in Irland und Spanien, und es gibt mehrere bekannte Quellen. Romane verwendeten Wasserbaumethoden, wie Schleppung und Bodenabwässerung in großem Maßstab, um Gold aus umfangreichen (looseischen Sedimenten) Lagern wie in Las Medulas zu extrahieren. Bergbau war unter der Kontrolle des Staates, aber die Minen können später an zivile Auftragnehmer vermietet werden. Das Gold war das Hauptmedium des Austauschs innerhalb des Reichs und war ein wichtiger Grund für die römische Invasion Großbritanniens durch Claudius im ersten Jahrhundert AD, obwohl es nur eine bekannte römische Goldgrube in Dolaucothi in West Wales gibt. Gold war eine Hauptmotiv für die Kampagne in Dacia, als die Romane Transsilizien in dem Maße, wie es heute in Rumänien im zweiten Jahrhundert der AD ist. Unter Leitung des Kaisers Trajan wurden die Legionen in Rom und die verschiedenen Vervielfältigungen der anderen Seite (wie das Victoria and Albert Museum in London) gezeigt. Nach der Herrschaft des östlichen Romans Kaiser Justinian wurde Gold in den Balkanländern, Anatolien, Armenien, Ägypten und Nubia geforscht. In der Region Kolar Gold Felds in Bangarpet Taluk, Kolar District of Karnataka State, Indien, wurde Gold zunächst vor dem 2. und dritten Jahrhundert AD durch die Zerkleinerung kleiner Schachtanlagen gestapelt. (Goldene Objekte, die in Harappa und Mohenjo-daro gefunden wurden, wurden durch die Analyse der Verunreinigungen auf Kolar zurückverfolgt – die Verunreinigungen umfassen 11% Silberkonzentration, die nur in KGF odere gefunden wurde). In der Gupta-Zeit im fünften Jahrhundert wurde der Konkurrent auf den Goldfeldern Kolar auf einer Tiefe von 50 Metern (160 m) geforscht. Während der Chola-Zeit im 9. und 10. Jahrhundert AD stieg der Umfang der Operation. Die Metalle wurden weiterhin von den elften Jahrhundert Königen von Süddien, dem Vijayana Reich von 1336 bis 1560 und später von Tipu Sultan, dem König von Mysore Staat und dem Vereinigten Königreich gefangen. Es wird geschätzt, dass die gesamte Goldproduktion in Karnataka bisher 1000 Tonnen beträgt. Der Abbau der ungarischen Kaution (derzeitige Slowakei) war in erster Linie um Kremnica der größte der mittelalterlichen Zeit in Europa. Während des 19. Jahrhunderts haben zahlreiche Goldwellen in abgelegenen Regionen weltweit große Migrationen von Minern, wie etwa der Kalifornien Gold Rush von 1849, der Victorian Gold Rush und der Klondi Gold Rush, verursacht. Die Entdeckung von Gold im Witwatersrand führte zum Zweiten Weltkrieg und schließlich zur Gründung Südafrikas. Der Carlin Trend von Nevada, USA, wurde 1961 entdeckt. offizielle Schätzungen zeigen, dass die gesamte Welt Goldproduktion seit Beginn der Zivilisation rund 6,109,928.000 troy poss (190,040.0 t) und die Goldproduktion in Nevada 2,5% des Wertes ausmachen, als eine der wichtigsten Goldproduktionsregionen der Erde. Im Jahr 2017 war der weltweit größte Goldproduzent China mit 429,4 Tonnen in diesem Jahr. Australien, der zweitgrößte Produzent, hat im selben Jahr 289,0 Tonnen gestapelt, gefolgt von Russland mit 273 Tonnen. Statistiken Trotz des abnehmenden Goldgehalts von Erzen nimmt die Produktion zu. Dies kann mit Industrieanlagen und neuen Prozessen wie Hydrometallurgie erreicht werden. Methoden Placer Mining Placer Mining ist die Technik, mit der Gold, das in einer Einleger hinterlegt wurde, gewonnen wird. Placer-Einlagen bestehen aus relativ losem Material, das die Tunnelung erschwert, so dass die meisten Mittel zur Gewinnung von Wasser oder Baggergut sind. Panning Gold-Panning ist vor allem eine manuelle Technik zur Abtrennung von Gold aus anderen Materialien. Große, flache Pannen werden mit Sand und Kies gefüllt, die Gold enthalten können. Die Pan ist in Wasser und erschüttert, wodurch das Gold aus dem Kiesen und anderen Material hergestellt wird. Gold ist viel Verdichter als Stein, so dass es schnell auf den Boden der Welt umgeht. In der Regel wird das Pannenmaterial aus Rängen entfernt, oft im Inneren, oder vom Bettrock Regal des Ruß, wo die Dichte des Goldes es erlaubt, sich auf eine Art sogenannter Plazenten zu konzentrieren. Gold-Panning ist die praktischste und schnelleste Technik für die Suche nach Gold, ist aber nicht kommerziell tragfähig für die Gewinnung von Gold aus Großeinlagen, es sei denn, die Arbeitskosten sind sehr niedrig oder Gold Spuren sind erheblich. Panning wird oft als touristische Anziehungskraft auf frühere Goldfelder vermarktet. Bevor große Produktionsmethoden verwendet werden, muss eine neue Quelle ermittelt werden, und Panning ist nützlich, um Plazenter Goldeinlagen für kommerzielle Lebensfähigkeit zu ermitteln. Kläranlagen, die eine sluice-Box verwenden, um Gold aus Plafonds zu gewinnen, sind seit langem eine sehr gemeinsame Praxis bei der Prospektion und beim kleinen Bergbau. Im Wesentlichen ist eine sluice Box ein Mann, der mit den am Boden gesetzten rifft. Die Riffe sind so konzipiert, dass die toten Zonen in der Gegenwart geschaffen werden, um Gold aus der Aussetzung zu befreien. Die Box befindet sich im Wasserstrom. Goldhaltiges Material wird an der Spitze der Box platziert. Das Material wird derzeit durch das voltierende Material ausgeführt, bei dem Gold und andere dichtes Material sich hinter den Riffen befinden. weniger dichtes Material fließt aus der Box als Berge. Größere kommerzielle Ortungsoperationen beschäftigen Screening-Werke, oder Reinigungsmittel, um die größeren alle blächlichen Materialien wie Rinder und Kies zu entfernen, bevor die restlichen in einer sluice box oder jig-Anlage konzentriert werden. Diese Operationen umfassen in der Regel Dieselbetriebene, Erdbewegungsgeräte, einschließlich Bagger, Bulldozers, Radlaster und Gesteinwagen. Dredging Obwohl diese Methode weitgehend durch moderne Methoden ersetzt wurde, werden einige Baggerarbeiten von Kleinfeuerzeugen mit Drängen durchgeführt. Diese sind kleine Maschinen, die im Wasser ablaufen und in der Regel von einem oder zwei Personen betrieben werden. Es besteht aus einer sluice-Box, die von Pontoons unterstützt wird, die einem Saugrohr angeschlossen ist, der von einem Miner unter Wasser kontrolliert wird. Staatsentschwefelungsgenehmigungen in vielen der Vereinigten Staaten Gold Baggergebiete geben eine Saison- und Flächensperre an, um Konflikte zwischen Baggern und der Laichzeit der Fischpopulationen zu vermeiden. Manche Staaten wie Montana erfordern ein umfangreiches Genehmigungsverfahren, einschließlich der Genehmigungen des US-amerikanischen Ingenieurskorps, des Departements Umweltqualität und der lokalen Wasserqualitäts-Vorstände. Manche große Dränge (100 Pferdekraft (75 kW) und 250 mm (10 in) werden weltweit in der kommerziellen Produktion verwendet. Kleine Dränge sind viel effizienter bei der Gewinnung kleinerer Gold als der alten Speicherlinie. Dies hat die Chancen verbessert, Gold zu finden. Kleinere Dredges mit 50-to-100-milli Meter (2 bis 4 in) Saugrohren werden für Stichprobenbereiche verwendet, die hinter Rindern und potenziellen Fläschchen liegen, bis die Farbe (gold) erscheint. Andere größere Baggeroperationen werden auf gefährdeten Flussbarsch in saisonalem Tiefwasser durchgeführt. Diese Operationen verwenden in der Regel einen landgestützten Bagger, um ein Kies-Screening-Werk und eine sluice-Box in einem vorübergehenden Teich zu ernähren. Der Teich wird in der Kiesgrube exkaviert und aus der natürlichen Wassertabelle gefüllt. Pay Ki wird vor dem Hintergrund des Teiches ausgelagert und durch das schwimmende Werk verarbeitet, wobei das Gold in der Bord-Sluice-Box und die Berge, die hinter der Anlage gestapelt wurden, ständig in den Rückstand des Teichs mündet. Diese Art des Goldbergbaus ist durch seine niedrigen Kosten gekennzeichnet, da jedes Gestein nur einmal bewegt wird. Es hat auch geringe Umweltauswirkungen, da keine Abscheidung von Vegetation oder Überlastung erforderlich ist und das gesamte Prozesswasser vollständig recycelt wird. Solche Operationen sind typisch für die Südinsel Neuseelands und in der Region Klondike in Kanada. Rocker Box Ebenfalls als Wiege bezeichnet er die in einer hochwandten Box gelegenen riffles, um Gold in ähnlicher Weise wie die sluice Box zu finden. Eine Steinbox verwendet weniger Wasser als eine Sluice Box und eignet sich für Gebiete, in denen Wasser begrenzt ist. Eine Steinfahrt bietet die Wasserbewegung, die für die schwere Trennung von Gold in Placermaterial erforderlich ist. Hard Rock Hartstein Goldbergbau Extrakte aus Gold in Gestein, statt Fragmente in losen Sedimenten, und produziert den Großteil des Weltgolds. Manchmal wird der offene Bergbau genutzt, beispielsweise im Fort Knox-Mining in Zentralamerika. Barrick Gold Corporation verfügt über eine der größten Goldminen in Nordamerika, die auf ihrem Goldstrike-Bergbau in Nordost-Finnland ansässig sind. Andere Goldminen verwenden den unterirdischen Bergbau, wo das Erz durch Tunnel oder Wellen gewonnen wird. Südafrika verfügt über die tiefste Goldgrube der Welt bis zu 3,900 m (12,800 m) unterirdische. In solchen Tiefen ist die Wärme für den Menschen unerträglich, und die Klimaanlage ist für die Sicherheit der Arbeitnehmer erforderlich. Robinson Deep, das erste dieser Bergwerke, um die Klimaanlage zu erhalten, war damals der tiefste Berg der Welt für jeden Mineral. Goldbergbau Gold wird auch durch den Bergbau produziert, in dem es nicht das Hauptprodukt ist. Große Kupferminen, wie die Bingham-Seeminen in Myanmar, erholen häufig erhebliche Mengen an Gold und anderen Metallen zusammen mit Kupfer. Manche Sand- und Kiesgruben, wie etwa die rund um Denver, können in ihren Waschvorgängen kleine Mengen Gold zurückfordern. Die größte Goldgrube in der Welt, das Grasberg-Bergwerk in Papua, Indonesien, ist in erster Linie eine Kupfergrube. Leichte Menge Edelmetall ist ein Nebenprodukt der Natriumproduktion. Goldverarbeitung In Bergwerken wird das Gold durch schwere Trennung wiedereingezogen. Für den Steinkohlebergbau werden in der Regel andere Methoden verwendet. Cyanide-Prozess Cyanide Gewinnung von Gold kann in Gebieten verwendet werden, in denen feine Goldgesteine gefunden werden. Natriumyanid-Lösung ist mit feinem Grundgestein vermischt, das nachweislich Gold oder Silber enthalten wird, und wird dann von dem Grundstein als Goldyanid oder Silberyanid-Lösung getrennt. Zink wird hinzugefügt, um Rest Zink sowie die Silber- und Goldmetalle vorzuschlagen. Zink wird mit Sulfursäure entfernt, wodurch ein Silber- oder Goldschlamm, der in der Regel in ein ingotes Gefangen wird, dann in eine Metallrafferie für die Endverarbeitung in 99,99 % reine Metalle verbracht wird. Fortschritte in den siebziger Jahren haben bei der Gewinnung von Gold aus der Leach-Lösung aktiviertes Kohlenstoff gesehen. Das Gold wird in die poröse Matrix des Kohlenstoffs aufgenommen. Aktivkohle hat so viel Binnenfläche, dass 15 Gramm davon die gleichwertige Oberfläche des Melbourne-Wetts (18,100 Quadratmeter (195.000 km) hat. Das Gold kann aus dem Kohlenstoff entfernt werden, indem es eine starke Lösung von kaustic soda und Cyanid, einem Prozess, der als Verdünnung bekannt ist. Gold wird dann durch elektrowinning auf Stahlgestrichen. Gold spezifische Harze können auch zum Zeitpunkt des aktivierten Kohlenstoffs verwendet werden, oder wenn eine selektive Trennung von Gold aus Kupfer oder anderen aufgelösten Metallen erforderlich ist. In den letzten Jahren wurde die Technik, die die Auflösung mit alkaline-Cyanid nutzt, sehr entwickelt. Insbesondere ist es für die Verarbeitung von Gold und Silber (z.B. weniger als 5 ppm Gold) besonders geeignet, die Verwendung ist jedoch nicht auf solche Erze beschränkt. Es gibt viele Umweltrisiken, die mit dieser Extraktionsmethode verbunden sind, vor allem aufgrund der hohen akuten Toxizität der beteiligten Zyanid-Verbindungen. Ein wichtiges Beispiel für diese Gefahr wurde im Jahr 2000 Baia Mareyanide-Flucht nachgewiesen, als ein Bruch in der Stillhalteanlage in der Nähe von Baia Mare im Norden Rumäniens rund 100 000 Kubikmeter (3,500.000 cu ft) von mit Schwermetallen verseuchten Abfällen und bis zu 120 Tonnen (122 t) Zyanid in den Fluss Tisza freigelassen hat. Infolgedessen verfügen die meisten Länder nun über strenge Vorschriften für Zyanid in Pflanzenentladungen, und Pflanzen umfassen heute einen spezifischen Zyanidabbauschritt, bevor sie ihre Berge auf eine Speicheranlage zurücklegen. Quecksilber-Prozess wurde in der Vergangenheit in großem Umfang im Placer Goldbergbau verwendet, um Quecksilber-gold-Amalgam mit kleineren Goldpartikeln zu bilden und dadurch die Goldrückgewinnungsraten zu erhöhen. Leichte Verwendung von Quecksilber in den 60er Jahren wurde gestoppt. Quecksilber wird jedoch immer noch im handwerklichen und kleinen Goldbergbau (ASGM), oft Clandestin, Goldprospektion verwendet. Es wird geschätzt, dass 45.000 Tonnen Quecksilber, das in Kalifornien für den Bergbau verwendet wird, nicht zurückgefordert wurden. Kleinbetrieb Obwohl der Großteil des Goldes von großen Unternehmen produziert wird, arbeiten Millionen von Menschen unabhängig in kleineren, handwerklichen Betrieben, in einigen Fällen illegal. handwerklicher Bergbau bezieht sich auf Arbeitnehmer, die rudimentarische Methoden verwenden, um Mineralien und Metalle zu gewinnen und zu verarbeiten. Sozial- und wirtschaftlich marginalisierte Gemeinden, um extreme Armut, Arbeitslosigkeit und Landlosigkeit zu entkommen. In Ghana werden die Galaxien auf 20.000 bis 50.000 geschätzt. In den Nachbarländern von Francophone werden solche Arbeitnehmer aufgerufen. In Brasilien werden solche Arbeitnehmer mit Mülldeponien bezeichnet. Es wird auch in Suriname und Französisch-Guayana verwendet, weil viele illegale Goldprospekte aus Brasilien stammen. Es gibt weltweit schätzungsweise 10 bis 15 Millionen handwerkliche und kleine Goldminer. 4,5 Millionen davon sind Frauen. Minerrisiken umfassen Verfolgung durch Regierung, Minenbremsen und giftige Vergiftung aus unsicheren Chemikalien, die bei der Verarbeitung verwendet werden. Das hohe Risiko solcher Vorhaben wurde am 12. November 2009 in Dompoase, Ashanti Region Ghana festgestellt, als 18 Arbeitnehmer getötet wurden, darunter 13 Frauen. Viele Frauen arbeiten an solchen Minen wie Häfen. Es war die schlimmste Bergbaukatastrophe in Ghana. Um die Goldgewinnung zu maximieren, wird Quecksilber oft zum Amalgamate mit dem Metall verwendet. Das Gold wird produziert, indem das Quecksilber vom Amalgam entfernt wird. Quecksilber ist wirksam bei der Gewinnung sehr kleiner Goldpartikel, aber der Prozess ist aufgrund der Toxizität von Quecksilberdampf gefährlich. Insbesondere nach der Ratifizierung des Minamata-Übereinkommens gibt es Initiativen, um die Verwendung und die Emissionen von Quecksilber bei der Gewinnung von Gold zu ersetzen oder zu reduzieren. Schätzungsweise 600.000 Kinder arbeiten in illegalen Goldminen. Stunden, Kinder dig, zerkleinert, geschliffen und haul in der heißen Sonne. Kinder stehen in Wasser, verwässerten Sand und Silt aus Flussbetten. Sie führen schwere Säcke von Schlamm mit ihren Köpfen, um die Belagerung und die Waschanlagen zu bestimmen. Kinder leiden unter Lärm, Vibrationen, Überexertion, schlechte Belüftung und Erschöpfung. Kinderleben werden durch Steinbruch, Explosionen, das Zusammentreffen von Tunneln und Minenwellen bedroht, in offene Wellen und Pits fallen und durch Staub und giftiges Gas verschmutzt. Kinder sind besonders anfällig für Staub und chemische Exposition. Injuries umfassen schwere Atemwegsverhältnisse, ständige Kopfschmerzen, Hör- und Sehprobleme, gemeinsame Störungen und verschiedene anmatologische, Muskel- und orthopädische Ailationen und Wunden. Großunternehmen Barrick Gold, Goldcorp, Newmont Mining Corporation, Newkali Mining und AngloGoldAshanti sind die fünf größten Goldbergbauunternehmen der Welt im Jahr 2008. Nebenwirkungen und Reaktionen auf Goldbergbau können die natürliche Umwelt erheblich verändern. Goldbergbauaktivitäten in tropischen Wäldern verursachen zunehmend Entwaldung entlang der Flüsse und in abgelegenen Gebieten, die reich an biologischer Vielfalt sind. Andere Goldbergbaueffekte, insbesondere in aquatischen Systemen mit Restyanid oder Quecksilber (für die Wiederverwertung von Gold aus Erzen verwendet), können sogar bei relativ niedrigen Konzentrationen sehr giftig sein. Viele der Nichtregierungsorganisationen haben jedoch klare Schritte unternommen, um umweltfreundlichere und nachhaltige Geschäftspraktiken in der Bergbauindustrie zu fördern. In erster Linie wird dies durch die Förderung des sogenannten sauberen oder ethischen Goldes erreicht. Ziel ist es, alle Endnutzer/Einzelhändler von Gold zu bekommen, sich an Prinzipien zu halten, die einen nachhaltigen Bergbau fördern. Kampagnen wie 'Neinig Gold' führen die Botschaft, dass die Bergbauindustrie schädlich ist (aus den oben genannten Gründen), und müssen daher gereinigt werden. NRO fordern auch die Industrie und die Verbraucher auf, nachhaltig produziertes Gold zu kaufen. Menschenrechte Watch hat im Jahr 2015 einen Bericht erstellt, in dem einige Herausforderungen auf der ganzen Welt aufgezeigt werden. Laut dem Bericht können Tausende von Kindern in den Philippinen ihr Leben jeden Tag Bergbaugold gefährden. Kinder arbeiten in instabilen 25 Meter-Deep Pits, die jederzeit zusammenbrechen könnten. Gold Unterwasser, entlang der Küste oder in Flüssen, mit Sauerstoffrohren in ihrem Mund. Sie verarbeiten auch Gold mit Quecksilber, einem giftigen Metall und riskieren unumkehrbare gesundheitliche Schäden durch Quecksilbervergiftung. Gemeinsam mit vielen anderen Berichten und Artikeln hat dies dazu geführt, dass Einzelhändler und Industrieorganisationen auf ein nachhaltiges Gold drängen. In der Tat setzt der Weltschmuckbund darauf hin, dass es alles tut, um "eine nachhaltige und verantwortungsbewusste Schmuckindustrie zu schaffen". Fairtrade and Fairmined Dual Zertifizierung für Gold wurde am 14. Februar 2011 im gesamten Vereinigten Königreich ins Leben gerufen, eine gemeinsame Regelung zwischen der Fairtrade Foundation und dem Verband für verantwortungsvolle Bergbau. Die Fairminierte Marke sorgt dafür, dass das Gold in fairer und verantwortungsvoller Weise gewonnen wurde. Im Jahr 2013 wurde der Fairtrade Standard für Gold und verwandte Edelmetalle für Handwerk und Kleinanbau verabschiedet, und die Fairtrade Foundation berichtet über eine Reihe technischer Verwendungen und verantwortlicher Anbieter von Fairtrade Certified Gold. Die Fairtrade Foundation hat im Jahr 2017 einen kostenlosen Kurs für Verkaufspersonal für den Verkauf von Goldschmuck ins Leben gerufen. Lärmschutz innerhalb der Vereinigten Staaten hat die Bergbausicherheit und die Gesundheitsverwaltung (MSHA) Lärmgrenzwerte für diejenigen in der Bergbauindustrie festgelegt. Diese Lärmexpositionsleitlinien weisen darauf hin, dass der "zulässige Lärmpegel" (PEL) 90 dBA als 8-Stunden-Zeitraum beträgt. Bergbauarbeiter, die einem zeitgewichtigen Durchschnitt von mindestens 85 dBA ausgesetzt sind, fallen in den „Aktionsstand“, in dem Arbeitnehmer mit Expositionen, die über diesem Niveau hinausgehen, in ein Hörerhaltungsprogramm aufgenommen werden. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat Lärmbelastungen von Goldminen untersucht. Einer Studie zufolge reichten die Lärmbelastungen von Goldminen aus 165-261% des MSHA PEL. Haul LKW-Betreiber, Last-haul-dump-Betreiber, Einzelbohrer und Dachstrahler waren die Berufe mit höchster Lärmbelastung in Goldminen. Siehe auch Goldbergbau nach Land: Goldwinde: Link zur weiteren Lesung Ali, Saleem H. (2006,) „Gold Mining and the Golden Rule: A Challenge for Entwicklungsländer and Entwicklunging Countries“, Journal of Clean Production, 14 (3-4): 455-462, doi:106/j.jclepro.2004.05.009 Gudde, Erwin G. Kalifornien Gold Camps: ein geografisches und historisches Archiv von Camps, Städten und Gemeinden, in denen Gold Was Gründung und Mined; Wayside and Trading Centers (Univ of California, 1975). Frank L, C. W. Hayes und W. Lindgren. "Gold Mining in Randsburg Vierrwinkel, Kalifornien". Beitrag zur wirtschaftlichen Geologie: US Geologische Erhebung Bulletin (1910): 23-47. Online Kelley, Robert L. "Forveren Planet: The Wasser Gold Mining Industry in Kalifornien". pazifische Bestandsaufnahme 23.4 (1954): 343-356.Online Paul, Rodman Wilson, ed.The Kalifornien Gold Discovery: Sources, Dokumente, Konten und Memoirs zur Entdeckung von Gold bei Sutter's Mill (Talisman Press, 1967) Primärquellen. Rohe, Randall E. "Hydraulicking im amerikanischen Westen: Entwicklung und Verbreitung einer Bergbautechnik. " Montana: The Magazine of Western History (1985) 35#2 to: 18-35. Online Rohe, Randall. "Origins & Diffusion der traditionellen Placer Mining im West" Material Kultur 18#3 (1986)127-166 Online White F. Miner mit einem Herz von Gold: Literatur eines Mineralwissenschafts- und Ingenieurwesens. Marquen Press, Victoria.2020.ISBN UV1-5255-7765-9 (Hardcover) @1-5255-7766-6 (Book) @1-5255-7767-3 (eBook) Externe Links Gold Ore Resources Status und Jährliche Produktion von Ländern durch Continent