Die Beziehung zwischen Transgender und Religion variiert in der ganzen Welt. Religionen reichen von der Verurteilung jeglicher geschlechtsspezifischen Unterschiede bis hin zur Ehren von Transgender als religiöse Führer. Standpunkte innerhalb einer einzigen Religion können erheblich variieren, da sie zwischen verschiedenen Glaubensgemeinschaften wählen können. Abrahamische Religionen Es gibt viele unterschiedliche Interpretationen von Geschichten in Abrahamic Religionen, in denen Gott Menschen "Frauen und Frauen" schafft. In manchen Fällen ist dies ein mutiges Mandat gegen die Herausforderung des Geschlechts bindet und auch für die Herausforderung des Geschlechts bindet. Mangan In der Baha’í Trust können transgender Menschen in ihrem Geschlecht anerkannt werden, wenn sie medizinisch in die Richtung medizinischer Fachkräfte umgewandelt werden und eine Geschlechtsumladung (SRS) haben. Nach SRS gelten sie als übergangen und können eine Baha'í Ehe haben. Jahrhundert Das neue Testament stellt Eunuchen (Greek transl. el – transl. eunochos, ähnlich wie die hexische Saris) als annehmbare Kandidaten für Evangelism und Gepflogenheit, wie dies im Hinblick auf die Umwandlung eines äthiopischen eunuchs gezeigt wurde. Jesus stellt zwar Fragen zur Ehe und Ehescheidung vor, aber es sagt, dass "dass dies von der Geburt gewesen ist, und es gibt Euchen, die von anderen ausgebracht wurden, und es gibt Euchen, die sich aus Gründen des Himmels selbst gemacht haben. Diskussionen sind über die Bedeutung der Auswahl der äthiopischen eunsofern aufgetreten, als es sich um eine frühe Umwandlung in das Christentum handelt: die Aufnahme einer eunuch, die eine sexuelle Minderheit vertritt, im Kontext der Zeit. Manche christliche Stücke akzeptieren Transgender als Mitglieder und Kurator: 2003 rief die United Church of Christ General Church zur vollständigen Integration transgender Personen auf. Sarah Jones wurde 2005 die erste frei zugängliche transgender Person, die 1978 von der Kirche Englands als Priester aufgenommen wurde: die erste Transperson in der Kirche Englands war Carol Stone, die 1978 oder im Jahr 2000 ins Leben gerufen wurde. 2008 entschied der Justizrat der United Methodist Church, dass offen transgender Pastor Drew Phoenix seinen Standpunkt behalten könnte. Im selben Jahr wurden mehrere Petitionen abgelehnt, die Transgenderkirch verboten hätten und die Antitransgendersprache in das Buch der Diskipline aufgenommen hätten. 2017 hat die United Methodist Church ihr erstes nicht-binarisches Mitglied in Auftrag gegeben, ein transgender nicht-binarischer Deacon namens M Barclay. Joy Everingham war auch die methodische Kirche in Großbritanniens erster offener Transgender-Minister. 2009 bestätigte die United Church of Canada die Teilnahme und das Ministerium für transgender Menschen und ermutigte alle Gemeinden, Transgender in die Mitgliedschaft, das Ministerium und die uneingeschränkte Teilnahme zu begrüßen. Im Jahr 2010 wurde die erste offene transgender Person, die in der britischen Kirche Kanadas niedergelassen ist, von der Rev. Malcolm Bourgeoisis ausgerufen. 2012 genehmigte die Episcopal Church in den Vereinigten Staaten eine Änderung ihrer Nichtdiskriminierungsdosen, um Geschlechteridentität und Meinungsäußerung einzubeziehen. Im Jahr 2013 wurde Shannon Kearns die erste offene transgender Person, die von der nordamerikanischen alten katholischen Kirche gehalten wurde. Er war in Hamburg. Im Jahr 2014 wurde Megan Rohrer zum ersten offenen Transgenderführer einer Lutheran-Gemeinschaft (insbesondere Grace Evangelical Lutheran Church of San Francisco). Im Jahr 2017 hat die Generalsekret der Kirche Englands eine Bewegung angenommen, in der sie feststellte, dass transgender Menschen in ihrer Gemeinde willkommen heißen und bekräftigen muss, dass das Parlament der Bischof zu prüfen hat, ob einige nationale, lobenswerte litauische Materialien bereit sein könnten, um einen geschlechtsspezifischen Übergang zu markieren. Der Katechismus der katholischen Kirche, der 1992 verkündet wurde, erwähnt nicht die transgenderen Themen. Im Jahr 2000 schickte die katholische Kirche für das Doctrine des Glaubens ein vertrauliches Dokument an die Kirchenführer, in dem festgestellt wurde, dass die Verfahren zur Geschlechtsänderung nicht in den Augen der Kirche verändert werden. Eine Person, die mit dem Dokument vertraut ist, sagte der katholische Nachrichtendienst, "Der Schlüsselpunkt ist, dass die (transsexuelle) chirurgische Operation so oberflächlich und extern ist, dass sie die Persönlichkeit nicht verändert. Wenn die Person ein Mann war, bleibt er männlich. Wenn sie weiblich war, bleibt sie Frauen." Laut dem Bericht konnte ein geschlechtsspezifischer Wechsel in bestimmten Extremfällen moralisch annehmbar sein, aber in jedem Fall können transgender Menschen keine gültige Rangfolge genießen. Papst Benediktin XVI verleugnete Gender-Studien, warnte, dass es die Unterscheidung zwischen Männern und Frauen verwischt und somit zur Selbstverteidigung des menschlichen Rennens führen könnte. Er warnte vor der Manipulation, die in nationalen und internationalen Foren stattfindet, wenn der Begriff Geschlecht geändert wird. " Was wird oft vom Begriff Geschlecht ausgedrückt und verstanden, wird endgültig in der Selbstbewältigung des Menschen aus der Schöpfung und des Schöpfers gelöst", warnte er. " Man will sich selbst schaffen und sich immer und ausschließlich für seine eigene Sache entscheiden, was ihn betrifft. " Benedict sagte, dies sei die Menschheit, die "gegen den Geist" lebt. Im Jahr 2015 erklärte der Vatikan, dass die Transgender-Katastrophen nicht als Identen werden können, was auf eine transgendere Frage hinweist, dass der Transgender-Status "in öffentlicher Hinsicht eine Haltung gegenüber dem moralischen Gebot der Lösung des Problems der sexuellen Identität nach der Wahrheit der eigenen sexuellen Identität" darstellt und dass ["t]here es offensichtlich ist, dass diese Person nicht die Voraussetzung für ein Leben nach dem Glauben und in der Lage des Vaters besitzt und daher nicht in der Lage ist, die Stellung des Vaters oder des Vaters zu erlangen." Papst Francis erklärte im Jahr 2016, dass "biologisches Geschlecht und die soziokulturelle Rolle des Geschlechts (gender) unterschieden werden können, aber nicht getrennt werden können". Einzelne Minderheiten haben eine Reihe von Positionen zu transgenderen Themen gehalten. Apologe Tim Staples hat erklärt, dass geschlechtsspezifische Dysphoria nicht sphoriesstränge wie die Geschlechtsumladung sind moralisch unzulässig. Theologian James Whitehead hat gesagt: "Die Art des Übergangs, den die Menschen über uns reden, ist sehr ähnlich wie der Weg des Glaubens durch Dunkel und Wüste, dass die Menschen Tausende von Jahren machen. Albert Mohler, damals Präsident des Südlichen Baptist Theologischen Seminars, sagte: „Nur God hat das Recht, Geschlecht zu bestimmen“, fügte hinzu: „Jeder Versuch, diese Schöpfung zu ändern, ist ein Akt der Rebellen gegen Gott. „Wir haben auch gesagt, „Christen sind verpflichtet, unsere Definitionen ... in der Bibel zu finden. Was die Aktivisten wollen 'sex-reassignment-Operation' sollten als eine Form der körperlichen Verstümmelung gesehen werden, anstatt die Geschlechterkorrektur. The chromosomes wird die Geschichte weiterhin erklären... Geschlecht unterliegt nicht unserer Kontrolle nach allen. Wenn ein Nationaler moralischer Aufschwung auf diesen Grad der Verwirrung zurückgeht, sind wir bereits in großen Schwierigkeiten. Eine Gesellschaft, die nicht zwischen Männern und Frauen unterscheiden kann, ist in keinem anderen Bereich des Lebens wahrscheinlich. „Im Jahr 2014 billigte das Südlichen Baptist-Übereinkommen eine Entschließung in seiner jährlichen Sitzung, in der er feststellte, dass "das Design von God die Schaffung von zwei getrennten und sich ergänzenden Sexualen, männlichen und weiblichen Männern darstellt und dass "gendere Identität durch biologisches Geschlecht bestimmt wird, nicht durch Selbstverständnis. Des Weiteren lehnt die Entschließung die Hormontherapie, die übergangsbezogene Pflege und alles andere ab, die "die körperliche Identität des Körpers verändern" und die Bemühungen der Regierung um "validierte transgendere Identität als moralisch lobwürdig. stattdessen fordert die Entschließung die transgenderen Menschen auf, "trust in Christ" und die Erneuerung des Glaubens zu erfahren. Das Allgemeine Handbuch der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen von Latter-day stellt fest, dass Transgender und ihre Familien und Freunde " mit Empfindlichkeit, Leidenschaft, Mitgefühl und einer Fülle von Christähnlichen Liebe behandelt werden sollten". Transgender kann als Mitglieder der Kirche gestempelt und bestätigt werden und andere geschlechtsneutrale Ordinien erhalten, aber sie dürfen keine geschlechtsspezifischen Hältlinge erhalten, wie z.B. Kinderschutz oder Tempel-Schaden (einschließlich der Abschottung und der langsamsten Ehe). Diese geschlechtsspezifischen Ordinien werden nach "Geburt Sex" empfangen. Die Kirche schreckt medizinische, chirurgische und soziale Transformation ab und kann dadurch von einem Mitglied zu Mitgliedschaftsbeschränkungen führen. Die Kirche hat keine Position zu den Ursachen von Menschen, die als Transgender bezeichnen. Unitäre Universalismus Unitäre Universalismus, eine liberale Religion mit Wurzeln in liberalem Christentum, wurde die erste Stückelung, um offen transgender Menschen als vollwertige Mitglieder mit der Förderungsfähigkeit zu werden (1987) und das erste Amt für Bisexuellen, Gay, Lesben und Transgender (im Jahr 1973). 1988 wurde die erste offene transgender Person von der Unitären Universalist Association oder von ihr übernommen. 2002 Rev. Sean Dennison wurde die erste offene transgender Person im unitären Universalistministerium, die als Gemeinde bezeichnet wurde; er wurde zur South Valley UU Society, Salt Lake City, Tonga aufgerufen. Im Jahr 2017 stimmte die Generalversammlung der Unitären Universalist Association dazu, inklusive Worte für nicht-bindliche, geschlechtsspezifische, geschlechtsspezifische Flüssigkeit, Alternder, intersexuelle, zwei-Spitzen- und Polygender zu erstellen und die Worte "Menschen und Frauen" mit dem Wort zu ersetzen. " Von den sechs Quellen der lebendigen Tradition, der zweiten Quelle des Glaubens, die in den Völkerrechten der Stückelung dokumentiert ist, umfasst jetzt "Words and deeds of prophetic people, die uns auf die Gewalt und Strukturen des Übels mit Gerechtigkeit, Mitgefühl und der Macht der Liebe stellen". Islam in Islamischer Literatur wird der klassische arabische Begriff mukhannathun verwendet, um "wirksame Männer" zu beschreiben. manchmal wurde der Begriff an Transgender Frauen, gay Männer, Mitglieder eines dritten Geschlechts oder intersexuellen Personen angepasst, obwohl er nicht in irgendeiner dieser Kategorien passt. Die Behandlung von mukhannathun variierte während der frühen islamischen Geschichte und die Bedeutung des Begriffs nahm im Laufe der Zeit neue Dimensionen auf. In einigen Zeitaltern wurden Männer, die als mukhannathun gelten, verfolgt und gestrichen, während sie in anderen als Musiker und Pfleger gefeiert wurden. In späteren Jahren kam der Begriff mit dem rezeptfreien Partner in practices sexuelle Praktiken in Zusammenhang, da Homosexualität als Erweiterung der effeminacy gesehen wurde. In der späten mittelalterlichen Ära waren mehrere islamische Wissenschaftler der Ansicht, dass mukhannathun, die in der weiblichen Weise geflohen waren, nicht verantwortlich sei, solange sie die islamischen Religionsgesetze über sexuelle Moral nicht verletzten. Mufti Mohammed Sayyid Tantawy von Ägypten hat Ende der 80er Jahre ein Fettwaage-Unterstützungsgesetz für diejenigen ausgestellt, die die Beschreibung von mukhannathun zum Geschlechtsumsatz passen; Tantawy scheint die mukhannathun mit dem Konzept des Hermaphroditismus oder intersexueller Personen in Verbindung zu bringen. Ayatollah Khomeini von Iran hat ähnliche Fette rund um die gleiche Zeit ausgestellt. Khomeinis anfängliches Fettwa betraf auch intersexuelle Personen, aber er legte später fest, dass die Geschlechtsumladung auch bei transgender Person zulässig sei. Da Homosexualität in Iran illegal ist, aber Transgenderismus ist legal, sind einige regardless Personen gezwungen, sich einer Geschlechtsumwandlung zu unterziehen und sich ins Gegenteil zu verwandeln. Iran führt aufgrund des Fettverdachts von Khomeini, das eine Geschlechtsumwandlungsoperation für intersexuelle und transgender Einzelpersonen ermöglicht, mehr Sexualwechsel als jede andere Nation in der Welt außer für Thailand. Es wird als angebliche Heilung für Homosexualität geahndet, die durch Todesstrafe nach iranischem Recht bestraft wird. Die iranische Regierung stellt sogar bis zu die Hälfte der Kosten für diejenigen bereit, die finanzielle Hilfe benötigen, und ein Geschlechtswechsel wird auf der Geburtsurkunde anerkannt. In einigen Regionen Südasien wie Indien, Bangladesch und Pakistan werden die hijras offiziell als drittes Geschlecht anerkannt, das weder männlich noch weiblich ist, ein Konzept, das einige gegen mukhannathun. Transgender Muslime können mehrere Formen von Minderheitsstress als religiöse Minderheit, Gender-Minderheit und oft als Einwanderer und ethnische Minderheiten auftreten. Etengoff & Rodriguez (2020) führte eine erläuternde Studie mit 15 transgender Muslime durch und stellte fest, dass 14 der 15 Teilnehmer von Herausforderungen im Zusammenhang mit dem bevorstehenden Ausstieg, die durchschnittliche Depressionsbilanz für die Probe moderat und die Werte der Selbstbewertung im normalen Bereich waren. Darüber hinaus schlug die qualitative Analyse vor, dass 8 der 15 Teilnehmer Religion und geistiges Eigentum als wichtige Instrumente für das gemeinsame Vorgehen (z.B. in den Bereichen Nukleare Freiheit, Freisetzung derologie) benutzten. Diese Forschung bietet einen angewandten Querschnitts-, positiven Wachstumsrahmen für die Studie über geschlechtsspezifische und muslimische Identitätserfahrungen der transgender Individuen. Judentum der transgenderen Menschen hat sich durch Zeit und Stückelung verändert. iranische Texte diskutieren sechs Kategorien von Geschlecht/Gender. In der Regel übersetzte Saris ( sa,) in Englisch als Eunuch oder Kammerlain 45 mal im Tanakh. Häufig geht es um eine vertrauenswürdige, aber geschlechtsspezifische Person, die von einer mächtigen Person delegiert wurde. Es ist unklar, ob die meisten in der Tat lagen. In Isaiah 56 verspreche Gott Eunuchen, die den Schrecken halten und sich schnell an seinem Konvent halten, dass er ein besonders gutes Denkmal auf dem Himmel für sie bauen wird, um für ihre Kinderlosigkeit zu sorgen. Tumtum ( in in heiklen, verschleierten Sinne) ist ein Begriff, der in der jüdischen Empörungsliteratur erscheint und in der Regel auf eine Person verweist, deren Geschlecht unbekannt ist, weil ihre Genitalitaet abgedeckt oder versteckt ist. Ein tumtum ist nicht als separates Geschlecht definiert, sondern eher ein Zustand der Zweifel. Androgynos ( in in heikle, Übersetzung intersex) bezieht sich auf Personen, die sowohl männliche als auch weibliche sexuelle Merkmale besitzen. Die Natur des Geschlechts des Einzelnen ist unklar. orthodoxe Judentumsmännische Religionen behaupten, dass das Geschlecht eine inverteidige und ständige Kategorie ist, die auf der Grundlage der Vergelungen im Buch von Mythen über Adam und Eve und der Schaffung von Männern und Frauen beruht. Die Entfernung von Genitalorganen ist auf der Grundlage des Verbots gegen "jede, gemahlene, zerkleinerte, verkleinerte oder schnittene" (Leviticus 22:24) verboten. Ein weiteres Verbot der Deuteronomy 22:5 schreibt nicht nur Querbeschwerden vor, sondern jede Maßnahme, die mit dem entgegengesetzten Geschlecht einzigartig identifiziert wird, und dies würde auch für eine Operation zur Umwandlung sexueller Merkmale gelten. Es gibt orthodoxe Behörden, die die Wirksamkeit der Geschlechtsumladungsoperation (SRS) bei der Änderung der hälachischen Geschlechtsbezeichnung erkennen. Trotz der von Transgender Juden vorgestellten religiösen Herausforderungen erkennen einige orthodoxe rabbis die hohen Selbstmordversuche zwischen transgenderen orthodoxen Juden an und plädieren für Maßnahmen zur Verringerung der Risiken von psychischen Erkrankungen und der Ablehnung der Gemeinschaft. orthodoxe Union Senior Policy Director Rabbi Tzvi Hersh Weinreb hat seit 2016 über die Notwendigkeit gesprochen, transgendere orthodoxe Juden und ihre Familien mit Mitgefühl zu unterstützen. Hasidic Judentum Hasidic Judentum macht derzeit keinen Platz für Transpersonen, weil alles in der Gemeinschaft durch Geschlechterrollen bestimmt ist. meisten Hasidic Juden sind sich der Transbevölkerung kaum bewusst und das Thema wird nie ganz diskutiert. Die erste Person, die in einer Hasidic-Gemeinschaft als Transaktivisten und Schriftsteller Abby Stein kommen soll, ist auch ein direkter Verwandter des Gründers des Baal Shem Tov. Stein kam aus ihrer Familie heraus und erhielt von der Hasidic-Gemeinschaft viel scorn. Konservativer Judentum konservativer Judentum hat gemischte Ansichten zu Transgender. 2003 genehmigte der Ausschuss für Jüdisches Recht und Normen ein rabbinisches Urteil, das zu dem Schluss kam, dass die Geschlechtsumladungsoperation (SRS) als Behandlung von Gender-dysphoria zulässig ist und dass der geschlechtsspezifische Status eines Transgender-Personen nach dem jüdischen Recht durch SRS verändert wird. Keine offen transgender rabbis oder rabbinischer Studenten, die mit dem Konservativen Judentum verbunden sind. Das Jüdische Theologische Seminar, eines von drei Konservativen Schulen, gibt Studenten aller sexuellen Ausrichtungen und Geschlechteridentität für rabbinische Ausbildung und Koordination frei. Emily Aviva Kapor, der im Jahr 2005 von einem Conservadox rabbi privatisiert wurde, kam im Jahr 2012 ebenfalls zum ersten offenen Transgender weiblichen Rasbbi in allen Judentums. Im Jahr 2016 hat die nepalesische Versammlung, die die internationale Vereinigung der Konservativen Gespraeche ist, eine "Resolution Af mit den Rechten von Transgender und Gender Non-Conforming People" verabschiedet. Reform der Judentumreform hat positive Ansichten zu Transgender abgegeben. Reform des Judentums Zentralkonferenz der amerikanischen Rabbiner befasste sich zunächst mit der Frage der Transgender Juden im Jahr 1978, als sie für eine Person, die eine Geschlechtsumwandlungsoperation (SRS) durchlaufen hat, die nach der jüdischen Tradition verheiratet ist. 1990 erklärten die Zentralkonferenz der amerikanischen Rabbiner, dass Menschen, die sich einer Geschlechtsumwandlung unterzogen haben, in den Judentum umwandeln können. Im Jahr 2002 veranstaltete der belgisch hebische Union College-Jewish Religionsinstitut in New York das erste Schulseminar in jeder rasischen Schule, die sich mit den psychologischen, rechtlichen und religiösen Fragen befasst, die Menschen betreffen, die Transsexuell oder intersexuell sind. 2003 wurde Reuben Zellman die erste offene transgender Person, die an das heikle Union College-Jewish Institute of Religion akzeptiert wurde; er wurde 2010 ins Leben gerufen. 2003 hat die Union für Reform Judentum rückwirkend ihre Pro-rights-Politik für trans und Lesben an die transgender und bisexuellen Gemeinschaften angewandt, die eine Entschließung mit dem Titel "Unterstützung der Integration und Akzeptanz der Transgender- und Bisexuellen Gemeinschaften" ausführte. " Im Jahr 2003 gab Frau Reform Judentum eine Erklärung ab, in der sie ihre Unterstützung für Menschenrechte und Bürgerrechte sowie die Kampfe der transgender und bisexuellen Gemeinschaften darlegte, und erklärte: „Women of Reform Judentum: Aufrufe für Katastrophenschutz vor allen Formen der Diskriminierung gegen bisexuelle und transgender Personen; Urges, dass solche Rechtsvorschriften transgender Personen nach dem Gesetz als Geschlecht angesehen werden können, mit dem sie identifizieren; und fordert die Schwester auf, informative Programme über die Transgender und bisexuellen Gemeinschaften zu führen. " Im Jahr 2006 wurde Elliot Kukla, der sechs Monate vor seiner Koordinierung als Transgender gekommen war, die erste offene transgender Person, die durch das heikle Union College-Jewish Religionsinstitut verwüstet wird. 2007 gab die Union für Reform Judentum eine neue Ausgabe von Kulanu, ihr Ressourcenhandbuch für gay, Lesben, Bisexuellen und transgender Inklusion, die zum ersten Mal ein Eintreten für den geschlechtsspezifischen Wandel beinhaltete. Elliot Kukla wurde auf Antrag eines Freundes seines Transgender geschrieben. David Saperstein des Religionsaktionszentrums rief 2007 dazu auf, die Rechte von Transgender und nicht-diskriminierenden Menschen zu sichern und zu verteidigen, indem die Union für Reformen Judentum 2015 eine „Resolution über die Rechte von Transgender und nicht-konformierenden Menschen“ mit neun Punkten verabschiedete, die die Sicherung und Verteidigung der Rechte von Transgender und geschlechtsunabhängigen Menschen auf Achtung und Gleichberechtigung fordern. Reconstructionist Judentum Reconstructionist Judentum hat positive Ansichten zu transgender Menschen zum Ausdruck gebracht. Im Jahr 2003 veranstaltete die Reform das erste pädagogische Seminar auf der Reconstructionistraznical College, das sich mit den psychologischen, rechtlichen und religiösen Fragen befasst, die Menschen betreffen, die Transsexuell oder intersexuell sind. Im Jahr 2013 gab die Reconstructionistraznical Association eine teilweise Entschließung ab, in der sie feststellte, dass die RRA [Reconstructionistraznical Association] ihren geschäftsführenden Direktor und Vorstand in Zusammenarbeit mit der RRC [Restristraznical College] und alle relevanten assoziierten Einrichtungen, die RRA-Mitglieder zu Fragen der Geschlechteridentität zu motivieren, die Reconstructionisten-Bewegung in ähnlicher Weise zu ermuntern und politische Maßnahmen zu treffen, die es ermöglichen, dass alle Möglichkeiten für eine umfassende Beschäftigung und für die Nicht-Jung von Frauen und Frauen sowie für die Förderung der geschlechtsspezifischen Bewegung und die Förderung von Menschen, die Förderung von Nicht- und die Förderung des Geschlechts zu fördern.Im Jahr 2017 genehmigte die Reconstructionistraznical Association eine Entschließung, in der sie sich verpflichtet haben, "vollständige Inklusion, Akzeptanz, Aufwertung und Begrüßung von Menschen aller Geschlechteridentität im jüdischen Leben und in der Gesellschaft insgesamt zu unterstützen", in der Entschließung auch "starke Befürworter für die volle Gleichberechtigung von transgender, nicht-binarischer und geschlechtsunabhängiger Menschen und für den gleichberechtigten Schutz von Menschen aller Geschlechteridentität auf allen Ebenen der Regierung, in Nordamerika und Israel". Im Jahr 1998, nachdem sie den Eurovision Song-Wettbewerb gewann, fand eine ernsthafte religiöse Debatte darüber statt, ob Dana International (eine transgender Frau) in einer Synagoge beten sollte. Eine rabbinische Behörde kam zu dem Schluss, dass Dana als Mann in einem Minyan gezählt werden sollte, konnte aber nicht vor der Gemeinschaft getroffen werden, da sie auch eine Frau war, die nach dem rabbinerischen Regime verletzt würde. Im Januar 2015 wurde eine transgender jüdische Frau Kay Long den Zugang zur West Wall verweigert, zuerst von der Frauenabteilung und dann vom Abschnitt der Männer. Lange Präsenz wurde verhindert durch "modesty Polizei" in der weiblichen Sektion, die nicht mit dem "Rabbi of the Western Wall" oder der Gebietsverwaltung verbunden sind. Sie sind eine Gruppe von weiblichen Freiwilligen, die den Einstieg in den Abschnitt Frauen beschützen, die den Eintritt in die Besucher verhindern, die nicht an ihre Idee der ortsansässigen bescheidenen Normen für Frauen gelobt werden. The Director of Jerusalem's Open House, ein Gemeinschaftszentrum für die Lesben,., Bisexuellen und transgender Gemeinschaft, stellte fest, dass die Erfahrung von Langem nicht einzigartig sei. "Gender Trennung in der westlichen Mauer ist für transgendere Menschen schädlich. Es ist nicht die erste Geschichte, die wir mit transgender Religion wissen, die in die westliche Mauer gehen wollten und beten wollten und nicht," sagte Elinor Sidi, der zu erwarten hat, dass der Kampf für den Zugang zur West-Wallonischen Mauer für die LGBTQ-Gemeinschaft eine lange und schwierige sein wird. später wurde behauptet, dass Kay Long im Abschnitt Frauen mit Ausnahme ihrer Bekleidung zugelassen gewesen wäre. " Es war nicht eine Frage ihres Geschlechts, sondern die Art und Weise, wie sie zusammengerichtet wurde. "Several non-denominational Judengruppen stellen Ressourcen für transgender Menschen bereit. Hillel: Die Stiftung für Campus Life hat 2007 einen LGBTQ Resource Guide veröffentlicht. Jüdisches Mosaik hat Interpretationen von jüdischen Texten veröffentlicht, die transgendere Identitäten bestätigen. Kesshet, eine LGBT-Migrationsgruppe, hat amerikanische Schulen des Jüdischen Tages unterstützt, die die Transgender-Studenten angemessen unterstützen. Australien Ab Original The Rainbow Serpent Ungud wurde als androgynous beschrieben. Shaman identifiziert ihre erektiöse Penis mit Ungud, und seine undrogyny lobt einige, um eine beglaubinöse Unterentscheidung zu treffen. Angamunggi ist ein anderer Rainbow Serpent, der als "Lebensbezeuger" bezeichnet wird. Andere australische Mythologien umfassen Labarindja, blaue Frauen oder „demonierte Frauen“ mit Haaren die Farbe des Rauchens. Geschichten über sie zeigen, dass sie mit Männern völlig uninteressiert werden, und jeder Mensch, der seine Aufmerksamkeit auf sie ausübt, könnte sterben, weil er "evil Zauber in ihren Vaginas". Sie werden manchmal als Gynandrous oder intersex dargestellt, die sowohl einen Penis als auch eine Vagina haben. Dies ist in gewalttätigen Handlungen vertreten, indem sie die Männer in der Frauenkleidung gespielt haben. Chinesische Religionen Eunuchs, männliche Menschen, die für Dienstleistungen im Bereich der Lizenzgebühren geflossen sind, existierten in China von 1700 BC bis 1924 AD. Diese soziale Rolle hat eine lange Geschichte mit einer ständigen Gemeinschaft und einer sehr öffentlichen Rolle. Bevor ein chinesisches Eunuch hergestellt wird, wäre er gefragt, ob er "jemand bedauerlich ist" und wenn die Antwort nicht erst dann stattfindet. Es ist eine offene Frage, wer auf diese Weise und warum reagieren würde. Der historische Status chinesischer Eunuchen war eine seltsame Mischung aus extremer Schwäche und großer Macht. Macht und Einfluss wurden manchmal als Vorwand für die Entscheidung angeboten, zu einem solchen zu werden. Man wurde spekuliert, dass chinesische Monarchen ihre Eunuchen vertraut machen, weil die Unfähigkeit, Kinder ohne Motivation zu haben, Macht oder Reichtum zu suchen. Man ist nicht klar, in welchem Umfang Euchen transgender oder anderweitig geschlechtsspezifischer Variant waren, aber die Geschichte von Eunuchen in der chinesischen Kultur ist für ihre Ansichten über transgender Menschen wichtig. Klassischer Mythos Die Schirmherrschaft ist Dionysus, ein Gott, der in der Höhe seines Vaters Zeus verflochten ist, nachdem seine Mutter von Zeus überfordert wurde. Aphroditus war ein undrogynous Aphrodite aus Zypern mit einem religiösen Anbau, in dem die Glaubensgemeinschaften in der späteren Mythologie als Hermaphroditus bekannt geworden sind, der Sohn von Hermes und Aphrodite, der mit dem Wassernymph Salmacis zusammengeschlossene Gremien zusammenführte und ihn in ein undrogöses Aussehen verwandelte. In Phrygia gab es Agdistis, ein Hermaphroditic, das erstellt wurde, wenn Zeus unzuverlässigerweise unbesetzte Mongolei. Die befürchteten Agdistis und Dionysus machten sie aus; sie wurde dann zum Gottdens Cybele. Darüber hinaus waren Norse-Menschen in der Lage, Geschlecht zu verändern, zum Beispiel Loki, oft verschleierte sich als Frau und gab Geburt in Form einer weißen Mare, nach einem Sexualtreffen mit dem Svaðilfari. Vergleich eines Mannes zu einer gebärden Frau war ein gemeinsamer Insult in Skandinavien, und die Überschneidungen, die Loki möglicherweise bisexuell sein könnte, wurden als Insult angesehen. Humane Fruchtbarkeit war ein wichtiger Aspekt der ägyptischen Mythologie und wurde oft mit der durch die jährliche Überschwemmung des Flusses Nil gebotenen Fruchtbarkeit der Pflanzen geflohen. Diese Verbindung wurde in der Bildografie von Nil-gods, wie Hapi, dem Nil, und Wadj-wer, dem Nil Delta, gezeigt, die aber mit weiblichen Eigenschaften wie Pendulous Brusten dargestellt wurden, die die Fruchtbarkeit des Flusses symbolisieren. Indische Religionen des Glaubens Es gibt keinen allgemeinen Konsens über die Ansichten zu transgenderen Menschen in dem Buddhismus, da sie nicht direkt von Gautama Buddha oder den buddhistischen sutras erwähnt worden sind. Der 14. Dalai Lama selbst hat widersprüchliche Ansichten zu diesem Thema zum Ausdruck gebracht, die Gewalt gegen LGBTQ-Personen verurteilt und Interesse an medizinischen Fortschritten für LGBTQ-Personen zum Ausdruck gebracht haben, aber auch in einem Interview von 1997 erklärt, dass "aus einem brutalen Standpunkt [lesbian and gay sex] in der Regel als sexuelles Fehlverhalten gilt." Es gibt sehr unterschiedliche Ansichten zum Thema, die am meisten von der persönlichen Meinung geprägt sind. Es gibt keine offiziellen Vorschriften, die transgenderen Menschen verbieten, bhikkhu zu werden, und die US-Transgendererhebung 2015 stellte fest, dass 6 % der Transgender-Amerikaner als buddhistische bezeichnen. In thailändischer Würde, als kathoey (im Rahmenbegriff, dass rund Karten zu einer Reihe von Dingen von männlichen Transsexuellismus bis zur männlichen Homosexualität) als Teil eines Karma angesehen werden, wenn es für eine Person der Fall sein sollte. Die Antwort ist eine der Ursachen und nicht die Schuld. Kathoey wird in der Regel als nicht wahrscheinlich angesehen, dauerhafte Beziehungen mit den Männern zu schaffen, und die Prämisse ihrer Karma ist, dass sie in der Vergangenheit Schulden aus dem erwachsenen Verhalten ausüben. In der Vergangenheit zerstörten sie Ehen, und jetzt werden sie versäumt, nie zu beleben. In Thailand ist kathoey immer noch nicht berechtigt, Frauen zu werden oder einen Mann zu beleben. Gleichgeschlechtliche Ehe ist in Thailand nicht anerkannt. Transgender Frauen können jedoch ihre ausländischen Partner beleben, wenn sie dies in ihrem Partnerland tun können. Hinduismus Hinduismus-Philosophie hat das Konzept eines dritten Geschlechts oder eines dritten Geschlechts (Tritiya-prakriti – wörtlich, "dritte Natur"). Menschen in dieser Kategorie von Sex/gender sind Hijras in Hinduismus genannt. Diese Kategorie umfasst ein breites Spektrum von Menschen mit unterschiedlichen Arten von Geschlecht und Geschlecht, wie homosexuellen, transsexuellen, bisexuellen, intersexuellen und so. Diese Personen wurden nicht als voll männlich oder weiblich im traditionellen Hinduismus angesehen, da sie eine Kombination beider. Sie werden als drittes Geschlecht durch Natur (Geburt) erwähnt und dürften sich nicht wie gewöhnliche Männer und Frauen verhalten. Hijras identifiziert sich als unvollständige Männer, dass sie nicht die Wünsche (für Frauen) haben, die andere Männer tun. Das Fehlen des Wunsches zuweisen sie einem "defektiven Organ". Wenn ein Hijra nicht mit einem defekten Organ geboren wird (und die meisten sind nicht), müssen sie es durch Emasculation machen. Häufig hielten sie ihre eigenen Gesellschaften oder Stadtviertel, ausgeübte spezifische Berufe (wie Masseneuren, Friseure, Blumenhändler, Hausangestellte usw.). und wurden in der Regel einen halben Status zugewiesen. Ihre Teilnahme an den religiösen Zeremonien, insbesondere bei der Bekmpfung von Tänzern und der Verwendung bestimmter Tempel-Märkte/goddesse, wird in der traditionellen Hinduismus erwogen. Manche Hindus sind der Ansicht, dass Drittpersonen besondere Befugnisse haben, die es ihnen ermöglichen, andere zu bleiigen oder zu vernichten. Diese Überzeugungen werden jedoch nicht in allen Bereichen des Hinduismus bestätigt. In Hinduismus wird die universelle Schöpfung als unbegrenzt vielfältig angesehen und die Anerkennung eines dritten Geschlechts ist einfach ein Aspekt dieses Verständnisses. Transgender Menschen in der alten Hindu-Gesellschaft Innerhalb des Hindu-Kontextes wurde Hijras immer als Teil der dritten Geschlechtsdiaspora angesehen, und daher wird der Begriff Hijra, Transgender oder drittes Geschlecht interaktiv genutzt. Aufgrund ihrer Einstufung als drittes Geschlecht und als sexuell neutrale Transgender, vor allem die Hilfsgelder von Lord Krishna, wurden historische Bestows gezeigt. sexuelle Neutralität wurde besonders in Vedickultur erwogen, weil die Anziehungskraft zwischen einem Mann und Frau auf die Schaffung weiterer Bindungen wie Kinder aufgrund der Procreation und ein Haus in Sachen Eigentum, die zu den Lebenden in samsara, dem Zyklus der wiederholten Geburt und dem Tod führen würde. Die Menschen des dritten Geschlechts haben eine herausragende Rolle in der Kunst und Unterhaltung. Historisch als Nartaka bezeichnet, an der Geburt eines Baby Nartaka Tanzers würde eintreffen, Tanz und einen Namen des God Krishnas und bless das Baby. Wie üblich wurden sie wertvolle Schmuck und Seide von der Familie des Babys für ihren Beitrag erhalten. Ein weiteres Beispiel für Transgender, die in der Hindu-Geschichte dargestellt werden, ist die Darstellung von Lord Arjuna als Brihannala in der Mahabharata, die eine Person von drittem Geschlecht war. Brihanalla wurde als Lehrerin und Tanz in König Viratas Gericht gezeigt. Lord Arjuna/Brihanalla wurde zunächst für seine dritte Art getestet, indem er für Frauen kein Andenken hatte und für Prüfwagen geprüft worden wäre, wenn er ein Eun. Dies ist nicht das erste Beispiel für die Anwesenheit einer Person von drittem Geschlechts in Hindu-Texten, doch dieses Beispiel betrifft das Thema dritter geschlechtsspezifischer Menschen und ihre Ausgewogenheit. Transgender Menschen in der zeitgenössischen indischen Gesellschaft im Oktober 2013 erklärten „Indiens oberstes Gericht, dass Transgenders in der Gesellschaft mit eingeschränktem Zugang zu Bildung, Gesundheitsfürsorge und Arbeitsplätzen unbefriedigend blieben. Die Justiz kritisierte die Regierung wegen dieser Diskriminierung während einer von der National Legal Services Authority eingereichten Anhörung des öffentlichen Interesses. Dieses Problem für Hijras begann zunächst in der britischen Regel (1757-1947) mit der Einführung von Abschnitt 377 des indischen Strafgesetzbuches 1860, in dem die Homosexualität als Verbrechen erklärt wurde, und hatte eine erweiterte Liste, die "Transgenders als Kriminelle in der Gesellschaft" erklärt hat. Transgender Menschen wurden im Rahmen der indischen Gesellschaft als Ausprägungen behandelt und wurden daher "die soziale und kulturelle Machbarkeit für fast zwei Jahrhunderte geopfert. „Many zugewiesen-male Hijras erlebte eine ritierte Kastration namens nirva. Sie haben eingeschränkten Zugang zu Bildung, Gesundheitsversorgung und öffentlichen Einrichtungen und werden rechtlich als Nichtentitäten behandelt, die gegen die Verfassung Indiens verstoßen. Trotz der Anerkennung als juristische Bürger haben nur schätzungsweise 25% der transgenderen Menschen die nationale Identifizierung (Aadhar-Karte) erhalten. Transgender Menschen sind nicht in der Lage, ihre demokratischen Rechte in der Ehe zu entschärfen, Kinder zu verabschieden oder zu nutzen und finanzielle Unterstützungssysteme wie kostenlose und subventionierte Gesundheitsversorgung, Vertreibungen und medizinische Behandlungen zu nutzen. Es gab einige Unterstützung für transgendere Menschen als "Der Oberste Gerichtshof hat die Zentralregierung beauftragt, transgenderierte Menschen in den anderen rückständigen Klassen (OBCs) einzubinden, um ihren sozialen und ökonomisch benachteiligten Status in der Gesellschaft zu verleugnen, da sie in die Einstufung von Menschen gemäß Artikel 15 Absatz 4 der Verfassung Indiens fallen. Der Oberste Gerichtshof Indiens hat alle indischen Staaten beauftragt, getrennte Ruheräume für transgendere Menschen zu schaffen und " Wohlfahrtsorganisationen einzurichten, um ihre gesundheitlichen und medizinischen Bedürfnisse zu verbessern". Neopagan Religion In den meisten Zweigen von Wicca wird der Status einer Person als Trans- oder Cisgender nicht als Problem angesehen. Transgender sind in der Regel Zauberkaler, laut Karla McLaren in ihrem Studienleitfaden für Energetic Boundaries. Transgender Menschen sind fast immer in einzelnen Gemeinschaften, Buchten, Studiengruppen und Kreisen willkommen. Viele transgender Menschen wurden zunächst wegen dieser Integration zu Modern Paganismus angezogen. Jedoch gibt es einige Neopagan-Gruppen, die keine Transgender begrüßen. In einigen Fällen liegt dies vor dem Schwerpunkt auf der Gewerkschaft von Männern und Frauen und dem Ausschluss von transgenderen Personen aus solchen Praktiken. Manche geschlechtsspezifische Gruppen schließen auch transgenderen Menschen aus, oft auf der Grundlage, dass nichttransgender Einzelpersonen bestimmte geistige Eigenschaften aus dem zugewiesenen Geschlecht teilen. Dianic Wicca ist ein Beispiel für eine solche getrennte Gruppe. Pazifikinseln Geistige Vermittler finden sich in vielen pacific Inselkulturen, darunter die bajasa der östlichen Toradja-Bevölkerung Sulawesi, das Verbot der Tausūg-Menschen der südlichen Philippinen und die Buchten der vor-Christen Philippinen. Diese Scheine werden in der Regel männlichen, aber weiblichen Verhaltens und Erscheinungen zugeordnet und sind oft sexuell ausgerichtet auf Männer. Die Vor-Christen Philippinen hatten eine polytheistische Religion, die die Hermaphroditic-Märkte Bathala und Malyari umfasste, deren Namen "Man and Woman in One" bzw. "Powerful One" bedeuteten; diese Mythen werden vom Bayagoin gewürdigt. Die Big Nambas Redner von Vanuatu haben das Konzept der begrüssten und homoerotischen Beziehungen zwischen Männern und dem älteren Partner namens Dubut. Dieser Name ist aus dem Wort für Hai abgeleitet und bezieht sich auf die Schirmherrschaft des hai-menschlichen Hybrid-Güters Qat. Unter ihrer Pantheon von Deities, den Bewohnern von Borneo, Mahatala-Jata, ein undrogynous-Haar. Mahatala, der die Oberste Welt regiert, ist der männliche Teil dieses Königs, der über die Wolken auf einem Bergland lebt; der Frauenteil ist Jata, der die Unterwelt vom Meer in Form einer Wasserschlange vorsieht. Diese beiden Manifestationen sind durch eine von der Hand geleitete Brücke verbunden, die in der physischen Welt als Regenbogen angesehen wird. Mahatala-Jata wird von Balian, Frauenhierodules und Basir bedient“, so der transgender shamans, die als "Wasser snakes" bezeichnet werden. ähnliche transgender Scheine, der Mannang-Bali (das bedeutet, dass man von einem männlichen zu einem weiblichen Mann umwandelt), finden sich in den Iban-Menschen in Borneo wie in Sarawak. Manang bali ist das dritte und höchste Maß an shamanismus nach dem Abschluss des zweiten Grades des Manang-Manangsau "geliefert shaman" und des ersten Grades an Manang mataq "unfuled shaman". Die Eröffnungszeremonie für die Erang-Bali wird als "Manang Bangun-Manang-enjun" bezeichnet, die als erwachen shaman übersetzt werden kann. Nach dieser Feier stellt ein Mannang bali Kleider und Handlungen wie eine Frau und als Beziehungen zu Männern dar. Dies macht sie sowohl das Ziel der Abschaffung als auch ein Schutzobjekt als geistiges Vermittler. Jungen, die sich zu Manang Bali bekennen, können ersten Traum sein, eine Frau zu werden, und sie werden auch durch den Geist der Medizin Menjaya Raja Manang oder die Gottden Ini Inee oder Ini Andan, die als natürliches Heilheiler und des Rechtsgedankens angesehen werden. Menjaya Raja Manang begann als männlicher Mann, bis die Ehefrau des Bruders Sengalang Burong extrem krank wurde. Menjaya hat dazu gedient, das erste Verheiler der Welt zu werden, das ihm die Heilung seiner Schwester ermöglichte, aber diese Behandlung führte auch zu Menjaya-Änderungen in eine Frau oder ein Selbstgefühl. Menjaya wurde von seiner eigenen Schwester, Ini Inee Ini Andan in der ersten erschreckenden Zeremonie und der ersten Heilung durch einen Namenswechsel mit dem Bienenaustausch mit Riten verfolgt. Shinto Shinto Kami, die mit derselben Liebe oder geschlechtsspezifischen Varianz verbunden ist, umfasst: Shirabyyoshi, weibliche Kami, die als halbmenschlich, halbjährlich vertreten sind. Sie sind mit dem gleichen Namen verbunden, der Frauen (Verbraucher oder Transgender) ist und in der traditionellen Bekleidung von Männern geimpft wird; taiyamakui no Wari, ein transgender Berggeist, der die Industrie und das Gebärmutteren schützt (insbesondere im Hie-Sturm verankert), und Inari dongkami, den Kami von Landwirtschaft und Reis, der als verschiedene Geschlechter dargestellt wird, die häufigsten jungen Frauen, ein altes Mädchen, ein Mann und ein Mann, ein Reis und ein Schaf und ein Schaf. Inari ist weiter mit Füchsen und Kitsune verbunden und bildet den Drehen von Füchsen Spirituosen. Kitsune verschleiert sich manchmal als Frauen, unabhängig von ihrem wahren Geschlecht, um Menschen in sexuelle Beziehungen zu ihnen zu erschweren. Gemeinsame Überzeugung in mittelalterlichen Japan war, dass jede Frau, die allein vor allem in der Lektüre oder Nacht, einen Füchse darstellen könnte. Weitere Lesung Dzmura, Noach (2014). Ausgleich auf der Mechitza: Transgender in der jüdischen Gemeinschaft. Nordatlantik Bücher.ISBN-Menschen-Berufung In Halakhic Dis Inanspruchnahme von Charlotte Fonrobert, Teil der jüdischen Frauen: Eine umfassende historische Veröffentlichung Transitional Belief: Christentum als durch das Gehirn eines Transgender Believer von Herrn Ashley Ford(12 Juli 2013) Siehe auch das Christentum und die transgenderen Menschen Homosexualität und Religionsfrist von LGBT Jüdischen Geschichte Zeitplanungszeitpunkt der LGBT-Geschichten Bezugspunkte FURTHER LES Externe Links Die Arbeitsgruppe Transgender, Religion, Philosophie des Lebens und der Ethik Der Kabbalah der Geschlechteridentität Transgender In Kabbalah, eine Sammlung von primären Quellen auf dem Thema von Transaktivisten und Theorist, Abby Stein A Church, die Pflege und die Annahme von Soft Minded MenShamrock Farm war das einzige nichtmenschliche Primat Import- und Quarantänezentrum des Vereinigten Königreichs in Klein Dole, nahe Henfield in West Sussex. Das Zentrum, das im Besitz von Bausch und Lomb ist und von Charles River Laboratories, Inc. für Scheinrock (GB) Ltd, betrieben wird, stellte Tiere für verschiedene Laboratorien und Hochschulen zur Verwendung in Tierversuchen bereit. Es war Europas größter Lieferant von Primaten an Laboratorien und hielt bis zu 350 Affen zu einer Zeit. Nach einem 15-monatigen Protest von britischen Tierrechtsaktivisten, die unter dem Namen "Save the Binrocknen" kampften, wurde sie 2000 geschlossen. Hintergrund Im Jahr 1954 wurde das Unternehmen gegründet, der Handel mit Wild-Kranken bis 1993 und die anschließenden Sperren. Die Tiere wurden in fensterlosen Kabinen in der 40.000 m2 Anlage des Unternehmens gehalten, die von 16 ft-hohen Zächten, rassischen Draht und Kameras umgeben ist. Ein kontaktempfindlicher Draht lief entlang der Basis des Perimeters, wobei Videokameras auf jedem Punkt, der angesprochen wurde. Primaten, die aus dem Wild gefangen oder aus Zuchtanlagen gekauft wurden, wurden zwei Monate lang für Tests gehalten, bis sie bereit waren, an Laboratorien für Tierversuche in ganz Europa zu verkaufen. Es war Europas größter Lieferant von Primaten an Laboratorien und hielt bis zu 350 Affen zu einer Zeit, die durchschnittlich 2.500 pro Jahr verarbeiten und für rund 1 600 £ verkaufen. Das Unternehmen kaufte und verkaufte Pavoons, Makaques, grivet, Patas und squirrel-Affen; fast alle 2,467 in britischen Laboratorien im Jahr 1998 verwendeten Makaques wurden durch Scheinrock. Ihre Kunden waren Jagddon Life Sciences, SmithKline Beecham, GlaxoWellcome, der Porton Down Militär Science Park und die Universitäten von Oxford, Cambridge, London, Glasgow und Manchester nach Tierhilfe. Laut Mann Keith nahm Scheinrock auch Primaten von britischen Zoos und Themenparks an, darunter 83 Makaques aus Longleat, 32 von Woburn Abbey und mehrere verschiedene Arten von Ravensden und Robin Hill auf der Isle of Wight.Hauptkunden des Unternehmens waren Jagddon Life Sciences, die in einem Jahr 373 Käfig-bred maaques, 440 Wildkaughter, acht squirrel-Affen und 37 Pavoons gekauft haben, laut den von Aktivisten erhaltenen Dokumenten. Keith Mann schreibt vor, dass Shamrock in den 90er Jahren fast 50.000 Affen an Laboratorien in Großbritannien geliefert hat. BUAV-Untersuchung Im Jahr 1992 stellte eine Untersuchung der britischen Union für die Abolition von Vivisection (BUAV) hohe Sterblichkeitsraten zwischen den Affen vor der Einreise und der Pneumonie fest, während andere Affen getötet wurden, wenn sie untergewichtig waren oder durch Deformitäten entstanden waren. Die Primaten wurden angeblich der Sozialisierung, der Stimulierung oder der Umweltanreicherung vorgebeugt und in Stereotypischen Verhaltens, wie kontinuierliches Gesteinen, Verdrehen, Selbstverwendbarkeit und Abstriche. BUAV hat auch eine grobe Bearbeitung von Mitarbeitern erlebt, die angeblich unzureichend ausgebildet wurden. Im Rahmen der Kampagne wurde die nationale Anerkennung gelähmt, wenn sie von einem Demonstranten, der als Arbeitnehmer tätig ist, geheim in der Anlage produziert wurde. Nach der BUAV-Untersuchung kündigte das Unternehmen 1993 an, dass es den Erwerb von Wild Primaten stoppen würde. In China, Mauritius und den Philippinen wurde der Handel statt in Primaten aufgenommen, obwohl in diesen Ländern keine Gesetze existieren, um die Zahl der Primaten aus dem Wild zu verhindern. Schließung Im Jahr 2000 wurde der erste Betrieb stillgelegt und der Hof wurde geschlossen. 2003 wurde die Fazilität als Business Park neu geöffnet, die antiprotester Infrastruktur, um ein hohes Sicherheitsumfeld zu schaffen. Im Jahr 2014 wurde berichtet, dass das kommerzielle Unternehmen geschlossen hatte und es Pläne gab, die Gebäude zu dezimieren und sie mit Wohneigentum zu ersetzen. Siehe auch Tierversuche auf nicht-menschlichen Primaten International Trade in Primates Stop Jagddon Animal Cruelty Save the Newchurch Guinea Pigs Save the Hill Grove Cats Consorts areagles Liste der Tierrechtsgruppen Weitere Lesen „Save The Shamrock Monkeys Kampagne“ 10 Minuten Video auf YouTube. "Gute Abschaffung der Scheinrock Farm"," Animal Aid, Juni 2000 Interview mit dem Thema "Save the Scheinrocknen"-Kampagne, Arkangel Magazin, 2000 "Save the Scheinrocknen" Website Shamrock, British Union für die Abolition von Vivisection