Konditionale Bargeldtransfer (CCT) Programme zielen darauf ab, die Armut zu verringern, indem Sozialprogramme an die Maßnahmen der Empfänger gebunden werden. Die Regierung (oder eine Wohltätigkeit) überträgt nur die Gelder an Personen, die bestimmte Kriterien erfüllen. Diese Kriterien können die Aufnahme von Kindern in öffentliche Schulen, die regelmäßige Überprüfung im Büro des Arztes, die Impfungen oder das Beispiel umfassen. ÜLG versuchen, die derzeitige Generation in Armut zu unterstützen und den Teufelskreis der Armut durch die Entwicklung des Humankapitals zu durchbrechen. Konditionale Bargeldtransfers könnten dazu beitragen, die Armut zu verringern. Länderbedingte Bargeldtransfers wurden in vielen Ländern verwendet: Argentinien: Allgemeine Mittelzuweisung pro Kind, die 2009 eingerichtet wurde. Angemessenheit für die Regelung waren Familien ohne formale Beschäftigung und verdienen weniger als das Mindestlohn, das ihren Kindern in der Schule garantiert, Impfstoffe erhalten und Gesundheitskontrollen unterzogen hat. Bis 2013 deckte es über zwei Millionen arme Familien und bis 2015 29 Prozent aller argentinischen Kinder. Bangladesch: 1994 gegründetes Projekt zur Unterstützung der Sekundarschule. Dieses CCT-Programm, das nur an die Schulbesuche gebunden ist, und die Mädchen, die unverheiratet bleiben, bieten Studien- und Erreger an. Brasilien: Bolsa Família (ehemals Bolsa Escola) begann in den 90er Jahren und hat sich in den Jahren 2001 und 2002 rasch erweitert. monatliche Zahlungen an arme Haushalte, wenn ihre schulpflichtigen Kinder (zwischen 6 und 15 Jahren) in die Schule aufgenommen werden und ihre jüngeren Kinder (unter 6 Jahren) Impfungen erhalten haben. Kambodscha: Das 2005 gegründete Projekt zur Unterstützung des Bildungssektors hängt von der Teilnahme und der Aufrechterhaltung der Klassen ab. Chile: Chile Solidario, der 2002 gegründet wurde, verpflichtet die Familie, einen Vertrag zu unterzeichnen, um 53 spezifizierte Mindestbedingungen zu erfüllen, die als notwendig erachtet werden, um extreme Armut zu überwinden. Im Gegenzug erhalten sie aus der staatlichen psychosozialen Unterstützung, Schutzanleihen, garantierten Liquiditätszuschüssen und einem präferenziellen Zugang zu Kompetenzentwicklung, Arbeits- und Sozialversicherungsprogrammen. Kolumbien: Vertraut en Acción im Jahr 2002, ist ein bedingtes Bargeldtransferprogramm, das sehr ähnlich dem mexikanischen PROSA/Oportunidades ist, das aus Bargeldtransfers an arme Familien besteht, die von Kindern abhängig sind, die die Schule besuchen und die grundlegenden Vorsorgeanforderungen erfüllen. Ägypten: Programm Minhet El-Osra begann 2009 in Kairo, Ain Es-Sira und 65 Dörfer im Land Oberösterreich vom ägyptischen Ministerium für soziale Solidarität Guatemala: Mi Progresa, etabliert April 16, 2008, ist ein bedingtes Bargeldtransferprogramm, das Familien, die in Armut und extreme Armut leben, finanziell unterstützen soll und Kinder im Alter von 0 bis 15 Jahren und/oder schwangere Frauen oder stille Mütter haben soll, die vor allem in ländlichen und marginalen Gebieten der Peripheriezentren leben. Honduras: Das 1998 geschaffene Programm für Familienzulagen (PRAF II) basiert auf dem 1990 geschaffenen PRAF I-Programm. PRAF, das 1990 als Sozialhilfeprogramm der Regierung von Honduras gegründet wurde. Indonesien: Programm Keluarga Harapan (PKH) und Programm Nasional Pemberdayaan Masyarakat-Generasi Sehat dan Cerdas, beide 2007 gegründet. Das Programm Keluarga Harapan ist ein Budget-CCT-Programm, während das Programm Nasional Pemberdayaan Masyarakat ein gemeinschaftliches CCT-Programm ist. Ihr Schwerpunkt liegt auf der Verringerung der Armut, der Müttersterblichkeit und der Kindersterblichkeit und der universellen Abdeckung der Grundschulbildung. Im Jahr 2018 starten auch Indonesien Pintar (PIP), einer ihrer Schwerpunkte ist es, die Regierung bei der Erfüllung ihrer verfassungsrechtlichen Garantien zu unterstützen, indem Anreize für alle Kinder geschaffen werden, mindestens eine 9-jährige Grundschulausbildung zu absolvieren. Jamaika: Programm zur Förderung von Gesundheit und Bildung (PATH), das vom Ministerium für Arbeit und soziale Sicherheit verwaltet wird, ist ein bedingter Bargeldtransfer (CCT). Bargeldtransfers an arme Familien, die den Bedingungen unterliegen, die die Entwicklung des Humankapitals ihrer Mitglieder fördern. PATH wurde 2001 im Rahmen einer umfassenden Reform des Wohlfahrtssystems der Regierung von Jamaika gegründet. Mexiko:Oportunidades ist das wichtigste Antipoverty-Programm der mexikanischen Regierung. () Der ursprüngliche Name des Programms war Progresa; er wurde 2002 geändert.) Oportunidades konzentriert sich auf die Unterstützung armer Familien in ländlichen und städtischen Gemeinden in Humankapital – Verbesserung der Bildung, Gesundheit und Ernährung ihrer Kinder. Das Progresa-Programm war eines der ersten großen, bedingten Bargeldtransferprogramme. Nicaragua: 2005 wurde das im Jahr 2000 eingerichtete und vom Sozialfonds (FISE) durchgeführte Sozialschutznetz beendet. Panama: Rot de Oportunidades ist ein Programm, das von der Regierung von Panama in die Bevölkerung unter 18 Jahren umgesetzt wurde, um ihnen Zugang zu Gesundheitsdiensten und Bildung zu gewähren. Peru: Juntos wurde 2005 gegründet. Das Programm bietet eine monatliche Dividende an Müttern, die in extremer Armut leben. Mütter können nur für das Programm in Betracht kommen, wenn sie ihre Kinder in die Schule schicken und sie für regelmäßige medizinische Checks übernehmen. Philippinen: Department of Social Wohlfahrt and Development – Ecowid Pamilyang Pilipino Program, ist eine Strategie der sozialen Entwicklung der nationalen Regierung, die den extrem armen Haushalten bedingte Liquiditätszuschüsse zur Verbesserung ihrer Gesundheit, Ernährung und Bildung vor allem Kinderalter 0-14 bietet. Türkei:Şartlı Nakit Transferi (ŞNT), Şartlı Eğitim Yardımları (ŞEY) Ve Şartlı Sağlık Yardımlarımlarımlarımlarımları (ŞSY) wurde 2003 gegründet und wird immer noch von der Generaldirektion Sozialhilfe (GDSA: Sosyal Yardımlar Genel Mutel Mutel Mürlüü, im Rahmen des Ministeriums für Familien- und Sozialpolitik, Aile Veyal Bak Politikar Bakl durchgeführt. Vereinigte Staaten von Amerika: Chance NYC.ONYC endete am 31. August 2010. Das Programm, das auf dem Konzeptrahmen und dem Erfolg internationaler Programme zur Übertragung von Bargeld (CCT) basiert, war die erste große CCT-Initiative in den Vereinigten Staaten. Hauptziel der NYC-Familienprämien war es, die Auswirkungen der Geldanreize auf die Bildung, die Familiengesundheit und die Ergebnisse der Erwachsenen zu testen. Wirksamkeit weniger Entwicklungsinitiativen wurden als rigoros bewertet. Die Umsetzung der bedingten Bargeldtransferprogramme wurde von systematischen Anstrengungen begleitet, um ihre Wirksamkeit zu messen und ihre breiteren Auswirkungen auf das Haushaltsverhalten zu verstehen, einem deutlichen Abgang aus der begrenzten Aufmerksamkeit, die in der Vergangenheit strengen Folgenabschätzungen unterzogen wurde. Bewertungsergebnisse sind für PROGRESA in Mexiko, PETI in Brasilien und die Atencion in Nicaragua verfügbar. Diese Bewertungen zeigen, dass die bedingten Bargeldtransfers wirksame Anreize für Investitionen in das Humankapital der Armen bieten können. Nach einer Analyse des Personals im Nationalen Wissenschafts- und Technikforschungsrat von Argentinien im Jahr 2015 wurde die Schulbesuchsquote für Kinder zwischen 15 und 17 Jahren um 3,9 Prozent erhöht. ÜLG haben nicht nur den Gesamtverbrauch, sondern auch die Zusammensetzung des Verbrauchs beeinträchtigt. Es gibt gute Belege dafür, dass Haushalte, die CCTs erhalten, mehr für Lebensmittel ausgeben und im Lebensmittelkorb auf qualitativ hochwertige Nährstoffquellen zurückgreifen als Haushalte, die den Transfer nicht erhalten, aber vergleichbare Gesamteinkommen oder Konsumniveaus aufweisen. In Bangladesch, Pakistan und der Türkei, wo die Schulabgänge bei Mädchen niedriger waren als bei Jungen, haben die ÜLG dazu beigetragen, diese geschlechtsspezifischen Unterschiede zu verringern. KCTs haben zu erheblichen Armutsminderungen bei den Empfängern geführt – vor allem, wenn der Transfer ausreichend, gut zielgerichtet und so strukturiert ist, dass die Empfänger nicht davon abgehalten werden, andere Maßnahmen zu ergreifen, um Armut zu entkommen. Da die ÜLG ein stabiles Einkommen bieten, haben sie dazu beigetragen, arme Haushalte vor den schlimmsten Auswirkungen von Arbeitslosigkeit, katastrophalen Krankheiten und anderen plötzlichen Einkommensschocks zu schützen. Bargeldtransfers an Frauen, wie praktisch alle ÜLG, können ihre Verhandlungsmacht erhöhen. In den USA hat das Institut für Forschung über Armut 2011 ein Papier veröffentlicht: „Über die Zeit haben wir festgestellt, dass die Ausgaben auf die Behinderten und die älteren Menschen verlagert worden sind und von denen mit den niedrigsten Einkommen und höherwertigen Einkommen weggefallen sind, so dass die Posttransferraten für die tiefe Armut für einige Gruppen gestiegen sind. Wir kommen zu dem Schluss, dass das US-amerikanische Sozialleistungssystem auf die Unterstützung der Beschäftigten und auf Gruppen mit besonderen Bedürfnissen und wahrgenommener Entfaltung ausgerichtet ist. Lateinamerika Viele Länder Lateinamerikas nutzen mittlerweile CCT-Programme als wichtiges Instrument ihrer Sozialpolitik, da sie sich als sehr wirksames Instrument erwiesen haben, um armen Familien zu helfen. Bis 2011 hatten sich die ÜLG auf 18 Länder in der Region verteilt und waren mit 129 Millionen Begünstigten bedeckt. Obwohl die Bedingungen und Geldbeträge von Land zu Land variieren können, von 5 bis 33 $ pro Kind, im Allgemeinen bieten diese Programme Geld für arme Familien unter der Voraussetzung, dass diese Transfers als Investition in das Humankapital ihrer Kinder verwendet werden, wie regelmäßige Schulbesuche und grundlegende präventive Gesundheitsversorgung. Ziel dieser Programme ist es, die intergenerationale Übertragung von Armut zu bekämpfen und die soziale Eingliederung zu fördern, indem sie auf die Armen ausgerichtet, auf Kinder konzentriert, Transferzahlungen an Frauen und sich verändernde soziale Verantwortlichkeitsbeziehungen zwischen Begünstigten, Dienstleistern und Regierungen konzentriert. Die meisten dieser Transfersysteme profitieren mittlerweile rund 110 Millionen Menschen in der Region und werden als relativ billig angesehen, was etwa 0,5 % ihres BIP kostet. Konditionale Bargeldtransferprogramme können kurzfristig sehr wirksam sein, da sie dazu beigetragen haben, die Einkommen und den Konsum von Haushalten in armen Familien zu erhöhen. Sie haben auch effektiv an der Erhöhung der Schulbesuche und der Teilnahme gearbeitet, insbesondere in der mittleren Schule. Eine erhebliche Verbesserung der Gesundheit und Ernährung der Kinder, die von diesen Programmen profitieren, wurde anerkannt. Studien der UNDP haben jedoch gezeigt, dass die bedingten Bargeldtransfers weder eine erhebliche Steigerung der Qualität der Bildung und des Lernens noch eine erhebliche Erhöhung der Gehälter darstellen, sobald die Empfänger die Erwerbsbevölkerung aufgenommen haben. Die meisten CCT-Programme sind sehr zielgerichtet und wirksam, um die Armen und die ausgegrenzten Gruppen zu erreichen, insbesondere die extrem armen Menschen, die außerhalb der Reichweite von Sozialschutzprogrammen leben, die mit der formalen Beschäftigung im Sektor verbunden sind. Durchschnittlich gehen 80% der Vorteile auf die 40 ärmsten Familien. Die Programme haben auch die Gleichstellung von Frauen und Männern gefördert, da sie größere Mittel für Mädchen bereitstellen, da sie oft früher fallen, so dass sie ihre Aufnahme und Teilnahme an Sekundarschulen erhöht haben. Langfristig können diese Investitionen auch zu erheblichen Veränderungen in der Stellung und Aufnahme von Frauen in Wirtschaftsnetze führen. Afrika In Lateinamerika sind zwar die meisten an Auflagen gebundenen Cash-Transfer-Programme vorhanden, doch wurden bei der Durchführung dieser Programme in Afrika erhebliche Forschungsarbeiten durchgeführt. Darüber hinaus suchen Programme nach Lateinamerika, um Beispiele für die Umsetzung dieser Programme zu finden. Obwohl in Afrika ein paar bedingungslose Bargeldtransferprogramme getestet werden, werden derzeit zwei Programme zur Übertragung von Bargeld in Afrika umgesetzt. Für CCTs ist eine ausreichende Infrastruktur erforderlich. schlechte Bildungs- und Gesundheitssysteme beschränken die Vorteile von KCT-Programmen. Auswirkungen sollten in Bezug auf die Wirksamkeit der Gesundheits- und Bildungseinrichtungen des Landes gesehen werden. SüdafrikaIn Südafrika bedingungslose Geldüberweisungen und Sozialhilfeausgaben belaufen sich auf etwa 20 Milliarden US$ pro Jahr oder 15,2 % der gesamten Staatsausgaben (während das Land ein BIP von nur 368 Milliarden USD hat). Die Zahl der einzelnen Programmempfänger belief sich im Jahr 2018 auf 17,5- Millionen (76,1% der Gesamtarbeitskräfte), verglichen mit Bolsa Família in Brasilien mit 12 Millionen Familien als Begünstigter. Die Wirkung auf die Erwerbsbeteiligung des Landes wurde festgestellt, dass "missverständlich und abhängig von einer Reihe von Faktoren" nach der südafrikanischen Arbeits- und Entwicklungsforschungseinheit "allgemeine und gesundheitliche Bedingungen, die mit vielen Übertragungen verbunden sind, die Bildung des Humankapitals erhöhen und somit eine langfristige positive Auswirkung auf die Erwerbsbeteiligung schaffen können". Marokko seit 2007 hat seit 2007 ein von der Weltbank veranstaltetes Pilotprogramm zur Bargeldtransferforschung seine Wirksamkeit in Marokko untersucht. Das Programm zielt auf armen Regionen Marokkos mit hohen Senkungsraten ab und soll bis 2010 160.000 Haushalte abdecken. Das Pilotprogramm ist ein Vergleichstest mit vier Behandlungsgruppen. Jede Gruppe erhält bedingungslose Bargeldtransfers, unabhängig von der Kindererziehung. Die nächsten drei werden an Bedingungen geknüpfte Bargeldtransfers an Familien von Kinderbesoldungsgruppen 3-6 gewährt, die auf der Teilnahme des Kindes an der Schule basieren. Die drei Behandlungsgruppen unterscheiden sich in der Art und Weise, wie die Teilnahme überwacht wird, von der Überwachung der Anwesenheit auf der Grundlage des Berichts der Lehrer bis hin zu einem hochentwickelten System, das die Überwachung durch biometrische Fingerabdrücke umfasst. Innerhalb jeder Klassen, die Eltern (die Mutter oder Vater) sind, wird darüber hinaus randomisiert, ob die Familie mehr davon profitiert, das Geld auf ein oder das andere zu richten. In dieser Studie werden Forschungsarbeiten durchgeführt, die die Bedeutung von Konditionalität, Überwachung und Ausrichtung innerhalb eines bedingten Cash-Transfer-Programms bewerten. Europezustandliche Bargeldtransferprogramme werden in Europa nicht weit verbreitet. Im Vereinigten Königreich hat das Centreforum 2011 einen zusätzlichen Kindernutzen vorgeschlagen, der von der elterlichen Tätigkeit abhängig ist. Türkei In der Türkei wurde das CCT-Programm von GDSA seit 2003 mit Bildungs- und Gesundheitskomponenten umgesetzt, in denen fast 6 Milliarden türkische Liras (app.2 Milliarden Euro) für etwa 3,5 Millionen Empfängerhaushalte ausgegeben wurden. Um regelmäßig im CCT-Programm bezahlt zu werden, müssen Studierende (bis 5–20) regelmäßig an der Schule teilnehmen, und Kinder (und 0–6) müssen regelmäßig an Gesundheitszentren teilnehmen. Alle Bedingungen werden von GDSA aus den Datenbanken des Gesundheitsministeriums und des Bildungsministeriums durch eine interaktive Web-basierte MIS überwacht. Kinder der Zielgruppe werden von der ersten Besoldungsgruppe bis zum Ende der zwölften Besoldungsgruppe aus der ersten Besoldungsgruppe erhalten. Nach qualifizierter Qualifikation sollten Kinder mindestens 80 Prozent der Teilnahmequote beibehalten, um den Zuschuss weiterhin zu erhalten. Einzelzahlungen unterscheiden sich je nach Komponenten. Mädchen zahlen höhere Beträge als Jungen im Bildungsbereich, um armen Familien zu helfen, ihre Töchter an die Schule zu schicken. Neben den steigenden Schulabbrecherquoten in höheren Besoldungsgruppen werden Studierende der Sekundarschule (9.-12.) höhere Beträge zahlen als die Grundschulen, um die Wirkung des Programms auf die Senkung der Schulabbrecherquoten sicherzustellen. Im Dezember 2014 wurde das Projekt „Stärkung der Auswirkungen des Cash Transferprogramms in der Türkei auf die Erhöhung der Beteiligung an der High School“ (Liseye Devam Mitter, Destek Bizden) durch die EU-Kofinanzierung gestartet. Das Projekt wurde in die Umsetzung der ÜLG integriert und für die Hochschul-CCT-Begünstigten konzipiert, um sicherzustellen, dass sie einen Grad erreichen und die Schulabbrecherquote senken, was auch eines der wichtigsten Themen für 2020 Ziele der Europäischen Union für ein nachhaltiges Wachstum ist. Im Rahmen des Projekts wurden zusätzliche Anreize in das CCT-Bildungsprogramm aufgenommen, um die Teilnahme an Hochschulen zu unterstützen, die eine stärkere Stärkung der CCT-Familien ermöglichen würde. Stipendien (60 im Jahr 2014 und 70 EUR im Jahr 2015 für jeden förderfähigen Studenten) werden für Eltern (vorzugsweise Mütter) der hohen Schule (9., 10. und 11. Besoldungsgruppen und 12. für 2015)CCT-Begünstigte bereitgestellt, die an einem Mangel an Finanzmitteln leiden, um die Bildungsausgaben besonders Anfang jedes Jahres zu decken. Medizinische Anwendungen Modest finanzielle Anreize, die in routinemäßiger klinischer Praxis geliefert werden, wurden gefunden, um die Einhaltung und die Durchführung von Impfprogrammen deutlich zu verbessern. Hindernisse und gescheiterte Programme Obwohl die Vorteile von bedingten Bargeldtransferprogrammen in der ganzen Welt weit verbreitet sind, gibt es nach wie vor eine Reihe von Hindernissen für ihren Erfolg, die einige Programme bremsen oder vollständig beenden. Externe Faktoren Laut einer umfassenden Studie führender Forschungsanalysten Laura Rohlings und Gloria Rubio der Weltbank stellen die ersten Phasen der Programmdurchführung die Herausforderung dar, einen zuverlässigen Umsetzungsplan zu erstellen. Viele Male haben Veränderungen der politischen Führung, der Naturkatastrophen oder Änderungen der Programmverwaltung den Umsetzungsplan verzögert und zu einer Verringerung der Effizienz oder zur Beendigung von Programmen geführt. Beispiel für die negativen Ergebnisse einer solchen Verzögerung ist die eingehende Studie des VN-Entwicklungsprogramms über das kurzlebige kroatische Sozialschutznetz. Laut der Studie verursachte die Bewegung der Programmverwaltung im Familienministerium des Landes eine Verzögerung der Effizienz und der Ressourcen, die unter anderem zur Beendigung des Programms führten. Verzögerungen können auch durch Schwierigkeiten bei der Entwicklung des Programmverwaltungsinformationssystems (MIS) verursacht werden. Eine solche Verzögerung im Oportunidades-Programm Mexikos verursachte 27 % seiner gezielten Bevölkerung keine Transfers nach zwei Jahren der Umsetzung. Neben unvorhergesehenen Verzögerungen können andere externe Faktoren, die den Erfolg der CCT im Zusammenhang mit unerwarteter Finanzkrise behindern können, beeinträchtigt werden. Laut einer umfassenden Bewertung der Weltbank wurde die Struktur der bedingten Bargeldtransferprogramme noch nicht angepasst, um Erfolg im Falle einer großen Finanzkrise zu erhalten. Primarily sind bedingte Bargeldtransferprogramme nicht flexibel genug, um die Vorteile auf Haushalte auszuweiten, die nur während der Konjunkturabschwächung in die Zielgruppe des Programms fallen. Diejenigen, die nicht in der Regel von den Vorteilen des Programms betroffen sind, können daher härter getroffen werden als diejenigen, die nicht unterstützt werden können. Ausgrenzung Ein weiteres gemeinsames Hindernis für den Erfolg in den meisten ÜLG ist der Ausschluss von bedürftigen Häusern im Ausrichtungsprozess. In einer Bewertung durch die Weltbank war viel Ausschluss auf die Unfähigkeit der abgelegenen Gemeinden, Schulen oder Kliniken zu besuchen. Viele dieser Gemeinden fallen in die am stärksten von Armut betroffenen Bevölkerungsgruppen, können aber nicht mit Auflagen umgehen, da die Transportkosten für Schulen oder Krankenhausbesuche die Vorteile überwiegen. Eine Bewertung des Progresa-Oportunidades-Programms Mexikos befasst sich außerdem mit der Frage, dass diejenigen, die in Armut mit debilitierenden Krankheiten leben, aufgrund ihrer körperlichen Unfähigkeit zur Erfüllung der Konditionalität ausgeschlossen werden können. Exclusion wurde sowohl von der Studie der Weltbank als auch von der Progresa-Oportunidades-Bewertung in gemeindenahen Ausrichtungs- und Selbstzielkonzepten festgestellt. Im Falle der Selbstorientierung, die von Mexikos Progresa-Oportunidades verwendet wird, können Frauen von dem Programm ausgeschlossen werden, weil sie nicht in der Lage sind, alle Bedingungen zu registrieren oder zu erfüllen. In der Studie der Weltbank wird festgestellt, dass die extrem armen Bevölkerungsgruppen, die in der Regel in mittleren Gruppen leben, ausgeschlossen werden. Misstrauen zielgerichtete Bevölkerungsgruppen wegen fehlender angemessener Informationen wurden von mindestens drei Fallstudien als führender Faktor in den KCT-Programmen festgestellt. In der umfangreichen Studie des UN-Entwicklungsprogramms für das Sozialschutznetz Nicaraguas (RPS) wird deutlich, dass das Misstrauensniveau des Programms so hoch war, dass eine inländische Werbekampagne möglicherweise das RPS vom Aussterben retten könnte. Dieses hohe Niveau des inländischen Misstrauens war zum Teil darauf zurückzuführen, das Programm politisch zu gestalten.In einem Bericht, der in der Studie des UN-Entwicklungsprogramms angesprochen wurde, wurde festgestellt, dass die Mitarbeiter des RPS von Mitgliedern der Regierung angegangen sind, die verlangten, dass die Hälfte ihrer Gehälter an die Partei in Kraft gesetzt werden. Obwohl der RPS erfolgreich war, um die Bedrohungen zu vermeiden, wurde später deutlich, dass der RPS die einzige Nicaraguanische Institution seiner Art war, die keine staatlichen Beiträge leistete. In einer Studie über die Durchführbarkeit einer von dem International Food Policy Research Institute (International Food Policy Research Institute) hergestellten Haitian-CCT wird dieses gleiche Maß an Misstrauen zum Ausdruck gebracht. In der Zielgruppe, die sie befragt haben, äußerten fast alle Themen einen "beruflichen Mangel an Glauben" in der haitianischen Regierung. Stattdessen sprachen sie sich dafür aus, dass die gebundenen Bargeldtransferprogramme von Gemeinschaftsausschüssen oder NRO durchgeführt werden. Jedoch ist dieses Misstrauen in die Fähigkeit der Regierungen, die ÜLG fair umzusetzen, nicht streng auf die Entwicklungsländer beschränkt. In einem Artikel in der New York Times, in dem die Beendigung der Pilot-CCT angesprochen wird, hat NYC, der Vorsitzende eines Kreditinstituts, festgestellt, dass die Menschen durch die interinstitutionellen Programme untrustiert und verwechselt wurden. New York City's Stellvertretender Bürgermeister für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen fügte hinzu, dass viele engagierte und betonten Haushalte nicht in der Lage waren, die vielen Bedingungen zu erfüllen, die sie erfüllen mussten, da sie nicht effizient über das Programm ausgebildet waren. Unbedingung versus bedingter Bargeldtransfer Es gibt derzeit viele Diskussionen darüber, ob Konditionalität oder Bedingungen für den Bargeldtransfer notwendig oder wichtig für ein Bargeldtransferprogramm sind. Forschung, wie das Pilot-Bargeldtransferprogramm in Indonesien namens Generasi, untersuchte die Bedeutung der Konditionalität. Ein Bericht befasst sich mit Daten aus dem Programm Oportunidades/Progresa, das Familien, die versehentlich keine Formen erhalten haben, die die Schulbesuche überwachen und daher bedingungslose Bargeldtransfers erhalten. Sie vergleicht sie dann mit den Haushalten, die die Formulare erhalten haben. Es wurde gezeigt, dass die Konditionalität die stärkste Wirkung auf die Teilnahme von Kindern an der Sekundarschule hatte, da die Aufnahmeraten in der Sekundarschule für diejenigen höher waren, die die Formulare erhalten haben. Ein weiterer Bericht über ein Experiment in Malawi untersucht die Bedeutung von Konditionalität zwischen Familien mit Schulkindern. Im Rahmen des Programms wurden Daten zwischen Oktober 2007 und Juni 2010 gesammelt. Es wurde festgestellt, dass die Behandlungsarme, die bedingte Liquiditätsübertragungsprogramme bereitstellen, höhere Gehaltssätze sowie höhere Leistungspunkte bei unabhängigen kontrollierten Tests der kognitiven Fähigkeiten, Mathematik und Englisch-Abstimmungen aufweisen. Jedoch war der UCT-Behandlungsarm eine weitaus geringere Schwangerschafts- und Heiratsrate bei Schulkindern. Ein starkes Argument gegen die Konditionalität der sozialen Cash-Transfers wird von den Befürwortern eines rechtsbasierten Entwicklungskonzepts vorgeschlagen. Aus Sicht der Menschenrechte sind Bargeldtransfers ein Mittel, um die Menschenrechte auf den sozialen Schutz und einen angemessenen Lebensstandard für alle Mitglieder der Gesellschaft zu gewährleisten, einschließlich vor allem das Grundrecht auf Nahrung. Staaten haben die Pflicht, diese Rechte mit maximal verfügbaren Ressourcen zu gewährleisten. Während die Armut im Allgemeinen verringert wird, haben bedingte Bargeldtransfers gezeigt, dass diejenigen, die sie am dringendsten benötigen, gegen den Menschenrechtsgrundsatz der Nichtdiskriminierung und der Gleichheit verstoßen. Das folgende Programm in Malawi ist ein Beispiel für einen bedingungslosen Bargeldtransfer: Mchinji Pilot Social Cash Transfer Scheme ist Teil der größeren Malawier Sozialschutzpolitik und -rahmen und begann im April 2006. Letztere wird hauptsächlich von UNICEF und der National Aid Commission finanziert. Ziel der Regelung ist es, die Armut von Menschen im Pilotbereich zu verringern, die extrem arm und behindert sind, die Schulbesuche und die Teilnahme zu erhöhen und Informationen über die Durchführbarkeit eines Bargeldtransferprogramms im Rahmen eines Sozialschutzprogramms für Malawi zu erstellen. Ziel dieses Programms ist es, die extreme Armutsquote von 22% im Jahr 2007 auf 10 % bis 2015 zu senken. Dieses Programm zielt auf die Haushalte ab, die extrem arm sind (siehe Armut für die Definition), und diejenigen, die als Haushalt bezeichnet werden, in dem keine in der Lage befindlichen Mitglieder 19-64 aufgrund einer chronischen Krankheit oder einer Behinderung arbeiten können, oder ein Haushalt mit einem einvernehmlichen Mitglied, der für mehr als drei Abhängigkeiten sorgen muss. Rund 22% von Malawi im Jahr 2007 waren ultrapoor, leben am Tag weniger als 20 Cent, und von dieser Gruppe sind 10 % betroffen. Das Programm würde jedem Monat von 600 kwacha (4 US-Dollar) für ein Haus mit einem Haus bis 1800 kwacha (13 US-Dollar) monatlich für eine vier oder mehr Person geben. Außerdem gibt es einen zusätzlichen Bonus von 200 kwacha für Kinder, die in Grundschule und 400 kwacha für Kinder in der Sekundarschule aufgenommen wurden. Standort des Programms ist im Bezirk Mchinji, dem 14. ärmsten Bezirk von 28 in Malawi. Es wurde für das durchschnittliche Armutsniveau aller Bezirke in Malawi und seine Nähe zum Kapital Lilongwe ausgewählt. Die erste umfassende systematische Überprüfung von Beweismitteln zu gesundheitlichen Auswirkungen von Bargeldtransfers ergab, dass die relative Wirksamkeit von bedingten und bedingungslosen Bargeldtransfers nach wie vor sehr unsicher ist. Nur drei Studien, die mit bedingungslosen Bargeldtransfers direkt verglichen werden, und empfohlenen zusätzliche randomisierte kontrollierte Prüfungen von bedingten Bargeldtransfers. Siehe auch Cash and Gutschein Assistance Cashflows (Transferzahlungen) Means test Unbedingung grundlegender einkommensspezifischer Programme: Universalzuweisung pro Kind Bolsa FamíliaOportunidades Chance NYC Social Protection Network Pilarwid Pamilyang Pilipino Program - philippinische Umsetzung von CCT Neue Anreize Referenzen 62^ Jugendfragen: Frühjahre und soziale Mobilität. Centreforum. Chris Paterson, 2011.https://web.archive.org/web/20120503014654/http://www.centreforum.org/assets/pubs/parenting-matters.pdf Weitere Lesung "Redesigningbedingung für Bargeldtransfers" J-PAL Briefcase(2012)Fiszbein, A. und Schady, N. (2009)Conditional Cash Transfers: Reducing Prety World Bank Veröffentlichungen, ISBN @0-8213-7352-1lon, Joseph, Armando Barrientos und David Hulme (2010). Geld für die Armen: Die Entwicklungsrevolution aus dem Global South. Sterling, VA: Kumarische Presse. L. und G. Rubio (2005). Bewertung der Auswirkungen von Konditional Cash Transferprogrammen: Lehren aus Lateinamerika" The World Bank Research Beobachter 200520(1):29-55 Externe Links Rolle der Konditional Cash-Transfers in Equitable Developmental Cash Transfer Programme: Sind sie reale Bedingungen? Mangelnde Gelder: bedingte Bargeldtransfers sind gut. Sie könnten noch besser werden The Economist, 29 Juli 2010 Wemed, Ryan World Bank's Cash Transfer Programme Show Signifis of Erfolgs Devex, 11 Februar 2009 NYC bei der Rockefeller Foundation