Komplikationen der Schwangerschaft sind gesundheitliche Probleme, die mit der Schwangerschaft verbunden sind. Komplikationen, die vor allem während der Geburt auftreten, werden als Geburtskomplikationen bezeichnet, und Probleme, die in erster Linie nach der Geburt auftreten, werden als Puperperalstörungen bezeichnet. Schwere Komplikationen von Schwangerschaft, Geburt und Puerperium sind in 1,6% der Mütter in den USA und in 1,5% der Mütter in Kanada vorhanden. In der unmittelbaren postpartalen Periode (puerperium) berichten 87 % bis 94 % der Frauen mindestens ein Gesundheitsproblem. Langfristige gesundheitliche Probleme (die nach sechs Monaten postpartum) werden von 31% der Frauen gemeldet. Im Jahr 2016 führten die Komplikationen von Schwangerschaft, Geburt und Puerperium weltweit zu 230.600 Toten, ab 377.000 Toten im Jahr 1990. Die häufigsten Ursachen für mütterliche Sterblichkeit sind mütterliche Blutungen, postpartale Infektionen einschließlich mütterliche Sepsis, hypertensive Erkrankungen der Schwangerschaft, behinderte Arbeit und Schwangerschaft mit abortivem Ergebnis, die Fehlgeburt, ektopische Schwangerschaft und elektive Abtreibung beinhaltet. Es gibt keine klare Unterscheidung zwischen Komplikationen der Schwangerschaft und Symptomen und Beschwerden der Schwangerschaft. Letztere stören jedoch nicht wesentlich die Aktivitäten des täglichen Lebens oder stellen eine erhebliche Bedrohung für die Gesundheit der Mutter oder des Babys dar. Dennoch kann in einigen Fällen das gleiche Grundmerkmal als entweder ein Unbehagen oder eine Komplikation abhängig von der Schwere manifestieren. Zum Beispiel kann milde Übelkeit nur ein Unbehagen (morgende Krankheit) sein, aber wenn schwer und mit Erbrechen verursacht Wasser-Elektrolyt Ungleichgewicht kann es als Schwangerschaft Komplikation (hyperemesis gravidarum) eingestuft werden. Probleme der Mütter Die folgenden Probleme stammen hauptsächlich aus der Mutter. Gestationale Diabetes Gestationale Diabetes ist, wenn eine Frau ohne Diabetes entwickelt hohe Blutzuckerspiegel während der Schwangerschaft. Hyperemesis gravidarum Hyperemesis gravidarum ist das Vorhandensein von schwerem und anhaltendem Erbrechen, wodurch Dehydratisierung und Gewichtsverlust. Es ist schwerer als die häufigere Morgenkrankheit und wird auf 0,5-2,0% der schwangeren Frauen geschätzt. Rückenschmerzen Betroffen von: Pelvic-Girdle-Schmerz (PGP)-Störung ist Schmerz, die durch Instabilität und Einschränkung der Mobilität und Funktion in jedem der drei Beckengelenke verursacht. PGP kann peri oder postpartum beginnen. Für die meisten schwangeren Individuen, löst PGP in den Wochen nach der Lieferung, aber für einige kann es für Jahre dauern, was zu einer reduzierten Toleranz für Gewicht-Lager-Aktivitäten führt. PGP wirkt während der Schwangerschaft etwa 45 % der Individuen: 25 % melden schwere Schmerzen und 8 % sind schwer behindert. Behandlung: Die Behandlungsmodalität basiert auf der Schwere. Ein milder Fall würde Ruhe erfordern, Rehabilitationstherapie und Schmerz ist in der Regel überschaubar. Schwerere Fälle würden auch Mobilitätshilfen, starke Analgetika und manchmal Chirurgie umfassen. Eines der Hauptfaktoren für die Bewältigung von Frauen ist Bildung, Information und Unterstützung. Viele Behandlungsoptionen sind verfügbar. Hoher Blutdruck Potenzielle schwere hypertensive Zustände der Schwangerschaft sind hauptsächlich: Preeclampsia – gestationale Hypertonie, Proteinurie (>300 mg) und Ödeme. Schwere Präeklampsie beinhaltet eine BP über 160/110 (mit zusätzlichen Zeichen). Es betrifft 5–8% der Schwangerschaften. Eclampsia – Anfälle bei einem präeklamptischen Patienten, beeinflussen rund 1,4% der Schwangerschaften. Gestationäre Hypertonie HELLP-Syndrom – Hämolytische Anämie, erhöhte Leberenzyme und eine niedrige Thrombozytenzahl. Inzidenz wird als 0,5–0,9 % aller Schwangerschaften gemeldet. Akute Fettleber der Schwangerschaft ist manchmal im präeklamptischen Spektrum enthalten. Es tritt in etwa einem in 7.000 bis einem in 15.000 Schwangerschaften auf. Venetischer Thromboembolismus Die tiefe Venenthrombose (DVT), eine Form des venösen Thromboembolismus (VTE), hat eine Häufigkeit von 0,5 bis 7 pro 1.000 Schwangerschaften und ist die zweit häufigsten Ursachen für den mütterlichen Tod in entwickelten Ländern nach der Blutung. Von: Prägnanzinduzierte Hyperkoagulabilität als physiologische Reaktion bei der Vorbereitung auf die mögliche Blutung während der Geburt. Behandlung: Prophylaktische Behandlung, z.B. mit niedermolekularem Heparin, kann angegeben werden, wenn zusätzliche Risikofaktoren für die tiefe Venenthrombose vorliegen. Die Anämie Ebenen der Hämoglobin sind in den dritten Trimester niedriger. Nach Schätzungen der Vereinten Nationen (UN) leiden weltweit etwa die Hälfte der schwangeren Menschen an Anämie. Die Anämieprävalenz während der Schwangerschaft unterscheidet sich von 18 % in entwickelten Ländern auf 75 % in Südasien. Die Behandlung variiert aufgrund der Schwere der Anämie und kann durch die Erhöhung von eisenhaltigen Lebensmitteln, oralen Eisentabletten oder durch die Verwendung von parenteralen Eisen verwendet werden. Infektion Eine schwangere Frau ist für bestimmte Infektionen anfälliger. Dieses erhöhte Risiko wird durch eine erhöhte Immuntoleranz in der Schwangerschaft verursacht, um eine Immunreaktion gegen den Fötus zu verhindern, sowie sekundäre zu mütterlichen physiologischen Veränderungen einschließlich einer Verringerung der Atemvolumen und Harnstadien durch eine Vergrößerung der Gebärmutter. Schwangere Individuen werden stärker von z.B. Influenza, Hepatitis E, Herpes simplex und Malaria betroffen. Die Beweise sind für Kokzidioidomykose, Masern, Pocken und Varicella begrenzt. Mastitis, oder Entzündung der Brust tritt in 20% von lactating Individuen. Einige Infektionen sind vertikal übertragbar, was bedeutet, dass sie auch das Kind beeinflussen können. Peripartum cardiomyopathie Peripartum cardiomyopathie ist Abnahme der Herzfunktion, die im letzten Monat der Schwangerschaft auftritt, oder bis zu sechs Monate nach Schwangerschaft. Es erhöht das Risiko von Herzinsuffizienz, Herzrhythmusstörungen, Thromboembolismus und Herzstillstand. Hypothyreose Hypothyreose (auch Hashimotos Krankheit genannt) ist eine Autoimmunerkrankung, die die Schilddrüse bei schwangeren Individuen beeinflusst. Diese Bedingung kann während der Schwangerschaft und des Kindes tiefgreifend wirken. Das Kind kann schwer betroffen sein und eine Vielzahl von Geburtsfehlern haben. Viele schwangere Menschen mit Hashimoto-Krankheit entwickeln eine unteraktive Schilddrüse. Der Kliniker wird eine Prüfung durchführen und einen oder mehrere Tests bestellen. Fetale und Plazentaprobleme Die folgenden Probleme treten im Fetus oder Plazenta auf, können aber auch schwerwiegende Folgen für die Mutter haben. Ectopische Schwangerschaft Ectopische Schwangerschaft ist Implantation des Embryos außerhalb der Gebärmutter Caused von: Unbekannt, aber Risikofaktoren umfassen Rauchen, fortgeschrittenes mütterliches Alter, und vor Operation oder Trauma zu den Sturzrohren. Behandlung: In den meisten Fällen muss eine Schlüssellochoperation durchgeführt werden, um den Fötus zu entfernen, zusammen mit der Fallopian-Röhre. Wenn die Schwangerschaft sehr früh ist, kann sie sich selbst lösen, oder sie kann mit Methotrexat behandelt werden, ein Abbruch. Miscarriage Miscarriage ist der Verlust einer Schwangerschaft vor 20 Wochen. In Großbritannien wird die Fehlgeburt als Verlust einer Schwangerschaft in den ersten 23 Wochen definiert. Placental Abruption Placental Abruption ist die Trennung der Plazenta von der Gebärmutter. Von: Verschiedene Ursachen; Risikofaktoren umfassen mütterliche Hypertonie, Trauma und Drogenkonsum. Behandlung: Sofortige Lieferung, wenn der Fötus reif ist (36 Wochen oder älter), oder wenn ein jüngerer Fötus oder die Mutter in Not ist. In weniger schweren Fällen mit unreifen Fetuse kann die Situation im Krankenhaus überwacht werden, gegebenenfalls mit Behandlung. Placenta praevia Placenta praevia ist, wenn die Plazenta den Cervix ganz oder teilweise bedeckt. Placenta accreta Placenta accreta ist eine abnorme Einhaltung der Plazenta an der Gebärmutterwand. Mehrere Schwangerschaften Multiples kann monochorionisch werden, teilen Sie das gleiche Chorion, mit dem Ergebnis Risiko von Twin-to-Twin-Transfusions-Syndrom. Monochorionische Vielfache können sogar monoamniotisch werden, teilen den gleichen amniotischen Sac, was zur Gefahr der Nabelschnurkompression und Verschränkung führt. In sehr seltenen Fällen können zusammengefügte Zwillinge vorhanden sein, die möglicherweise die Funktion der inneren Organe beeinträchtigen. Vertikal übertragene Infektion Der Embryo und der Fetus haben wenig oder keine Immunfunktion. Sie hängen von der Immunfunktion ihrer Mutter ab. Mehrere Erreger können die Plazenta überqueren und (perinatale) Infektion verursachen. Oft sind Mikroorganismen, die in der Mutter eine geringe Erkrankung hervorrufen, für den sich entwickelnden Embryo oder Fetus sehr gefährlich. Dies kann zu spontaner Abtreibung oder zu großen Entwicklungsstörungen führen. Bei vielen Infektionen ist das Baby bei bestimmten Schwangerschaftsphasen mehr gefährdet. Probleme im Zusammenhang mit perinataler Infektion sind nicht immer direkt spürbar. Der Begriff TORCH-Komplex bezieht sich auf eine Reihe von verschiedenen Infektionen, die durch transplacentale Infektion verursacht werden können. Babys können auch von ihrer Mutter während der Geburt infiziert werden. Während der Geburt werden die Babys ohne die Plazentabarriere und den mütterlichen Genitaltrakt mütterlichen Blut- und Körperflüssigkeiten ausgesetzt. Dadurch gehören blutgeborene Mikroorganismen (Hepatitis B, HIV), mit sexuell übertragbaren Krankheiten verbundene Organismen (z.B. Gonorrhoea und Chlamydia) und normale Fauna des Genito-urinary Trakts (z.B. Candida) zu denen, die bei der Infektion von Neugeborenen häufig vorkommen. Intrauterinblutung Es gab seltene, aber bekannte Fälle von intrauterine Blutungen, die durch Verletzungen verursacht wurden, die durch den Fetus mit seinen Fingernägeln oder Zehenägeln verursacht wurden. Allgemeine Risikofaktoren Faktoren Faktoren, die das Risiko (an die schwangere Person, die Fötus/es oder beide) von Schwangerschaftskomplikationen über das normale Risikoniveau hinaus erhöhen, können im medizinischen Profil der schwangeren Person entweder vor ihrer Schwangerschaft oder während der Schwangerschaft vorhanden sein. Diese vorbestehenden Faktoren können sich auf die Genetik des Individuums, die körperliche oder geistige Gesundheit, die Umwelt und die sozialen Aspekte oder eine Kombination dieser Faktoren beziehen. Biologische Einige gemeinsame biologische Risikofaktoren umfassen: Alter der Eltern Adolescent Eltern Adolescent Mütter sind auf ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung bestimmter Komplikationen, einschließlich Vorgeburt und niedrigem Geburtsgewicht. Ältere Eltern Individuen sind in einem erhöhten Risiko von Komplikationen während der Schwangerschaft und Geburt, wie sie altern. Zu den Komplikationen für diese 45 oder ältere Personen zählen ein erhöhtes Risiko der primären Caesarean-Lieferung (d.h. C-Sektion). Höhe: Schwangerschaft bei Individuen, deren Höhe weniger als 1,5 Meter (5 Fuß) beträgt, korreliert mit höheren Vorkommen der Geburt und untergewichtigen Babys. Auch diese Menschen sind eher ein kleines Becken haben, was zu solchen Komplikationen während der Geburt als Schulter-Dystocia führen kann. Gewicht Geringes Gewicht: Personen, deren Vorraussetzungsgewicht weniger als 45,5 Kilogramm (100 Pfund) beträgt, sind eher untergewichtige Babys. Obese Individuen sind eher sehr große Babys zu haben, potenziell steigende Schwierigkeiten bei der Geburt. Die Adipositas erhöht auch die Chancen, gestationale Diabetes, Bluthochdruck, Präeklampsie zu entwickeln, eine post-term Schwangerschaft zu erleben und eine cesarean Lieferung zu erfordern. Vorbestehende Krankheit in der Schwangerschaft oder eine erworbene Krankheit: Eine Krankheit und Erkrankung, die nicht unbedingt direkt durch die Schwangerschaft verursacht wird, wie Diabetes mellitus in der Schwangerschaft, Lupus in der Schwangerschaft oder Schilddrüsenkrankheit in der Schwangerschaft. Risiken aus früheren Schwangerschaften Komplikationen, die während einer vorherigen Schwangerschaft auftreten, sind wahrscheinlicher wiederkehren. Viele frühere Schwangerschaften: Individuen, die fünf frühere Schwangerschaften hatten, haben erhöhte Risiken für sehr schnelle Arbeit und übermäßige Blutungen nach der Lieferung. Mehrere frühere Fetuses: Personen, die mehr als einen Fötus in einem früheren Schwangerschaftsgesicht hatten, erhöhte das Risiko einer verfehlten Plazenta. Mehrere Schwangerschaft: Mit mehr als einem Fötus in einer einzigen Schwangerschaft. UmweltEinige gemeinsame Umweltrisikofaktoren umfassen: Exposition gegenüber Umweltgiften in der Schwangerschaft Exposition gegenüber Erholungsdrogen in der Schwangerschaft Ethanol Schwangerschaft kann fetales Alkoholsyndrom und fetales Alkoholspektrum Störung verursachen. Tabakrauch und Schwangerschaft, wenn kombiniert, verursacht zweimal das Risiko eines vorzeitigen Bruchs von Membranen, Plazenta Abruption und Plazenta previa. Außerdem verursacht es 30% höhere Chancen des Babys vorzeitig geboren. Die pränatale Kokainexposition ist beispielsweise mit vorzeitiger Geburt, Geburtsfehlern und Aufmerksamkeitsdefizitstörungen verbunden. Pränatale Methamphetamin-Exposition kann vorzeitige Geburt und angeborene Anomalien verursachen. Andere Untersuchungen ergaben kurzfristige neonatale Ergebnisse, um kleine Defizite in der neurobehavioralen Funktion von Säuglingen und die Wachstumsbeschränkung im Vergleich zu Kontrollkindern einzuschließen. Auch prenatale Methamphetamin-Nutzung wird angenommen, langfristige Auswirkungen in Bezug auf die Entwicklung des Gehirns zu haben, die für viele Jahre dauern kann. Cannabis in der Schwangerschaft ist möglicherweise mit negativen Auswirkungen auf das Kind später im Leben verbunden. Ionisieren von Strahlung Soziale und sozioökonomische Faktoren: In der Regel haben unverheiratete Personen und Personen in niedrigeren sozioökonomischen Gruppen ein erhöhtes Risiko in der Schwangerschaft, zumindest teilweise wegen fehlender Zugang zu angemessener Vorsorge. Unbeabsichtigte Schwangerschaft: Unbeabsichtigte Schwangerschaften schließen Preconception Pflege und Verzögerungen Prenatal Pflege aus. Sie schließen andere vorbeugende Pflege aus, können Lebenspläne stören und haben im Durchschnitt schlechtere gesundheitliche und psychologische Ergebnisse für die Mutter und, wenn Geburt auftritt, das Kind. Exposition gegenüber Arzneimitteln in der Schwangerschaft: Antidepressiva können beispielsweise Risiken von solchen Ergebnissen wie der vorzeitigen Lieferung erhöhen. Hochrisikoschwangerschaft Einige Störungen und Bedingungen können bedeuten, dass die Schwangerschaft als hochrisiko (etwa 6-8% der Schwangerschaften in den USA) betrachtet wird und in Extremfällen kontraindiziert werden kann. Hochrisikoprägnanzen sind der Schwerpunkt der auf mütterlich-fetale Medizin spezialisierten Ärzte. Seriöse vorbestehende Störungen, die die körperliche Fähigkeit einer Frau zum Überleben der Schwangerschaft verringern können, umfassen eine Reihe von angeborenen Defekten (d.h. Bedingungen, mit denen die Frau selbst geboren wurde, zum Beispiel jene des Herzens oder reproduktive Organe, von denen einige oben aufgeführt sind) und Krankheiten, die zu jeder Zeit im Leben der Frau erworben wurden. Siehe auch Liste der Komplikationen der Schwangerschaft Liste der Geburtsthemen Dermatosen der Schwangerschaft Schilddrüse in der Schwangerschaft Reproductive Health Supplies Coalition References =Externe Links =Charles Walter Forward (1863 – 1934) war ein britischer Tierrechtsaktivist und Historiker des Vegetarismus. Biographie Forward verfasste viele Publikationen zum Vegetarismus und war Herausgeber der Vegetarischen Jubiläumsbibliothek. Vorwärts wurde als Historiker der vegetarischen Bewegung beschrieben. Seine bekannteste Arbeit Fünfzig Jahre Lebensmittelreform wurde 1898 veröffentlicht. Es war das erste Buch, um die Geschichte der vegetarischen Bewegung in England zu dokumentieren und umfasste Vegetarier wie William Lambe, G. Nicholson, John Frank Newton, John Oswald, Richard Phillips, Joseph Ritson und Percy Bysshe Shelley. Das Buch erwähnt auch historische vegetarische Ideale aus der klassischen Zeit von Schriftstellern wie Plutarch und Pythagoras. 1897 bearbeitete Forward John Smiths vegetarisches Buch Fruits und Farinacea. Das Buch wurde vom British Medical Journal als nichtwissenschaftlich kritisiert. Vorwärts auf dem Nationalen Vegetarischen Kongress im Jahre 1899 argumentierte, dass, obwohl die vegetarische Bewegung zugenommen hatte, vegetarische Restaurants in London in der Zahl verringert. Er stellte fest, dass erschwingliches getöntes Fleisch weit verbreitet war und wie einige der angeblich vegetarischen Restaurants nicht streng vegetarisch waren, da sie Fleischgerichte servierten. 1913 trug Forward das Kapitel "Slaughter-House Cruelties" zum Buch The Under Dog bei, herausgegeben von Sidney Trist. Das Buch dokumentierte die Fehler, die von Tieren an der Hand des Menschen erlitten wurden. Weiter bearbeitet The Animals' Guardian, untertitelt "Ein Humane Zeitschrift für den besseren Schutz von Tieren". Diese monatliche Zeitschrift wurde von der Londoner und Provincial Anti-Vivisection Society veröffentlicht. Ausgewählte Publikationen Praktische vegetarische Rezepte (1891) Cameos der vegetarischen Literatur (1898)Dulce Sodalitum: Eine Auswahl an Geschichten und Ketchen von vegetarischen Schriftstellern (1898)Popular Vegetarische Küche (1898)Fifty Years of Food Reform: Eine Geschichte der vegetarischen Bewegung in England (1898)Vegetariana: Eine Sammlung von Fakten und Meinungen zu Nuts: Ihre Kultivierung, Zusammensetzung und Verwendung als Nahrung (1924)The Golden Calf: An Exposure of Vaccine Therapy (1932) Referenzen Weiter lesen Charles W. Forward. In Food, Home and Garden.(May, 1897).Live and Let Live ist ein 2013 Dokumentarfilm des deutschen Filmemachers und Regisseurs Marc Pierschel. Der Film folgt mehreren veganen Aktivisten und Interviews vegane Proponenten. Der Dokumentarfilm untersucht die Gründe für die Annahme von Veganismus und wie Menschen nach diesem Lebensstil leben. Grundstück Der Dokumentarfilm untersucht die Beziehung, die der Mensch mit Tier hat, indem er sechs verschiedene Individuen folgt, die aus verschiedenen Gründen zu Veganismus zogen. Mit z.B. einem Metzger, der zu einem veganen Koch wurde, einem Fabrikbauer, der ein landwirtschaftliches Heiligtum begann, einem professionellen Athleten, der seine komplette Ernährung veränderte, und Aktivisten für die Tierrechtsbewegung Animal Equality. Neben dem Film erforscht die Geschichte des Veganismus und die ethischen, ökologischen und gesundheitlichen Gründe, warum Menschen vegan werden, indem sie Befürworter der veganen Bewegung interviewen. Akkumulatoren Im Jahr 2014 wurde der Film u.a. auf dem 19. Milano Film Festival, Tage des unabhängigen Films in Augsburg und dem Utopianale Filmfestival in Hannover gezeigt. Es wurde eine offizielle Auswahl an Crossroads Film Festival und wurde beim Cosmic Cine Film Festival für einen "Cosmic Angel" nominiert. Erscheinungen Der Dokumentarfilm strahlt den bemerkenswerten Auftritt von Jonathan Balcombe (Ethologe und Biologe); T. Colin Campbell (Professor der Ernährungsbiochemie und Autor der China-Studie); Melanie Joy (Soziologe und Psychologe, auf der Ideologie des Karnismus); Will Potter (Journalist und Autor von Green Is The New Red); Peter Singer (Profesor der Bioethik); Referenzen Externe Links Offizielle Website Live und Let Live bei IMDb