Rammed Erde ist eine Technik für den Bau von Fundamenten, Böden und Wänden mit natürlichen Rohstoffen wie Erde, Kreide, Kalk oder Kies. Es ist eine alte Methode, die kürzlich als nachhaltige Baumethode wiederbelebt wurde. Gebäude aus gerammter Erde sind auf jedem Kontinent mit Ausnahme der Antarktis, in einer Reihe von Umgebungen einschließlich gemäßigte, nasse, semiaride Wüste, Montan und tropische Regionen. Die Verfügbarkeit eines geeigneten Bodens und eines für lokale Klimabedingungen geeigneten Gebäudedesigns sind die Faktoren, die seine Nutzung begünstigen. Das Verfahren zur Herstellung von Rammed Earth beinhaltet die Verdichtung einer feuchten Mischung aus Untergrund, die gegebenenfalls geeignete Anteile an Sand, Kies, Ton und Stabilisator aufweist, in eine Schalung (ein extern unterstützter Rahmen oder Form). Historisch wurden Additive wie Kalk oder Tierblut zur Stabilisierung verwendet. Bodenmischung wird in die Schalung in eine Tiefe von 10 bis 25 cm (4 bis 10 in) gegossen und dann auf etwa 50 % seines ursprünglichen Volumens verdichtet. Der Boden wird iterativ verdichtet, in Chargen oder Kursen, um die Wand allmählich bis zur Oberseite der Schalung zu errichten. Tamping war historisch manuell mit einem langen Rammpol, und war sehr mühsam, aber moderne Konstruktion kann weniger gemacht werden, so durch die Verwendung von pneumatisch angetriebenen Tampers. Nach Abschluss einer Wand ist es ausreichend stark, die Schalung sofort zu entfernen. Dies ist erforderlich, wenn eine Oberflächentextur z.B. durch Drahtbürsten, Schnitzen oder Formabdruck aufgebracht werden soll, da die Wände nach etwa einer Stunde zu hart arbeiten werden. Die Druckfestigkeit der gerammten Erde erhöht sich, wenn sie aushärtet. Zementstabilisierte gerammte Erde wird für eine Mindestdauer von 28 Tagen geheilt. In modernen Erdbauten sind die Wände auf konventionellen Fußböden oder einem Stahlbetonplattenboden aufgebaut. Der Aufbau einer ganzen Wand beginnt mit einem temporären Rahmen, der die in der Regel aus Holz oder Sperrholz bestehende Schalung als Form für die gewünschte Form und Abmessungen jedes Wandabschnitts bezeichnet. Die Form muss dauerhaft und gut verspannt sein, und die beiden gegenüberliegenden Flächen müssen zusammengeklemmt werden, um ein Auswölben oder Verformen durch die großen Druckkräfte zu verhindern. Die Schalung spielt eine wichtige Rolle beim Bau von gerahmten Erdwänden. Historisch wurden Holzplanken, die mit Seil verbunden wurden, verwendet, um Wände zu bauen. Moderne Bauherren verwenden Sperrholz und/oder Stahl, um Schalungen zu bauen. Merkmale Die Druckfestigkeit der gerammten Erde wird durch Faktoren wie Bodentyp, Partikelgrößenverteilung, Verdichtungsmenge, Feuchtigkeitsgehalt der verwendeten Mischung und Art/Menge des Stabilisators bestimmt. Gut produzierte zementstabilisierte gerammte Erdwände können überall zwischen 5 und 20 MPa sein. Höhere Druckfestigkeit könnte mehr Zement erfordern. Aber die Zugabe von mehr Zement kann die Durchlässigkeit der Wände beeinflussen. In der Tat, richtig gebaut gerammte Erde für Tausende von Jahren ertragen, wie viele alte Strukturen, die noch auf der ganzen Welt stehen demonstrieren. Rammed Erdwände werden in Gebieten hoher seismischer Aktivität mit Reversen verstärkt. Die Zugabe von Zement zu Bodenmischungen, die in Ton niedrig sind, kann auch die Tragfähigkeit von Rammed-Ohr-Edelsteine erhöhen. Das Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten beobachtete 1925, dass die überirdischen Strukturen unbestimmt bleiben und für weniger als zwei Drittel der Kosten der Standard-Rahmenhäuser gebaut werden können. Rammed Erdarbeiten erfordern mindestens einen Fachmann für die Qualitätskontrolle. Alle anderen Arbeitnehmer können ungelernt oder halbgeübt werden. Ein wesentlicher Vorteil der gerammten Erde ist ihre hohe thermische Masse: wie Ziegel oder Beton, kann sie Wärme während des Tages aufnehmen und nächtlich freigeben. Diese Aktion moderiert die Temperaturschwankungen und reduziert den Bedarf an Klimaanlage und Heizung. In kälteren Klimazonen können Raster-Erdewände isoliert werden, indem Isolationen wie Styropor oder starre Fiberglas-Paneele innerhalb der inneren und äußeren Schichten der gerafften Erde eingesetzt werden. Je nach Art und Inhalt des Bindemittels muss es auch vor starkem Regen geschützt und mit Dampfsperren isoliert werden. Rammed Erde kann effektiv Luftfeuchtigkeit regulieren, wenn unclad Wände mit Ton einem Innenraum ausgesetzt sind. Die Feuchtigkeit wird zwischen 40% und 60% reguliert. Die Materialmasse und der Tongehalt der gerahmten Erde ermöglicht es einem Gebäude mehr als konkrete Gebäude zu atmen, die Probleme der Kondensation vermeiden, aber einen erheblichen Wärmeverlust verhindern. Rammed-Erde Wände haben die Farbe und Textur der natürlichen Erde. Feuchtigkeitsundurchlässige Oberflächen, wie Zement Render, werden von manchen Menschen nicht verwendet, weil sie die Fähigkeit einer Wand beeinträchtigen, Feuchtigkeit zu desorbieren, die Qualität ist notwendig, um ihre Festigkeit zu erhalten. Blemishes können mit der Bodenmischung als Gips repariert und glatt geschliffen werden. Die Dicke variiert stark nach Region und Code. Es kann bis zu 6 Zoll (150mm) für nicht tragende Wände und bis zu 24 Zoll (600mm) für tragende Wände sein. Die Dicke und die Dichte der gerahmten Wände machen sie geeignet für die Schalldämmung. Sie sind auch inhärent feuerfest, resistent gegen Termitschäden und ungiftig. Umwelteffekte und Nachhaltigkeit Die Gebäude der geramten Erde sind nachhaltiger und umweltfreundlicher als andere Bautechniken, die Zement und andere Chemikalien verwenden. Da Rammed-Erde-Gebäude lokal verfügbare Materialien verwenden, haben sie in der Regel geringe verkörperte Energie und erzeugen sehr wenig Abfall. Als Böden werden typischerweise Untergrund verwendet, der das Topsoil für die Landwirtschaft konserviert. Wenn der Boden in Vorbereitung auf eine Stiftung ausgegraben werden kann, sind die Kosten und Energieverbrauch des Transports minimal. Rammed Erde ist wahrscheinlich das am wenigsten umweltschädliche Baumaterial und Technik, die heute leicht und kommerziell erhältlich ist, um solide Gebäude zu bauen. Rammed Erde hat potenziell geringe Fertigungsauswirkungen, die auf die Menge des Zements und die Menge, die lokal produziert wird; es ist oft quarried Aggregate statt Erde". Die Schalung ist abnehmbar und kann wiederverwendet werden, wodurch der Bedarf an Holz reduziert wird. Rammed Erde kann zur Gesamtenergieeffizienz von Gebäuden beitragen: die Dichte, Dicke und Wärmeleitfähigkeit von gerammter Erde machen es zu einem besonders geeigneten Material für passive Solarheizung. Die Wärme benötigt fast 12 Stunden, um durch eine 35 cm dicke Wand geführt zu werden. Durch die Herstellung des Zements selbst entstehen 1,25 Tonnen Kohlendioxid pro Tonne Zement. Obwohl es in der Theorie geringe Treibhausgasemissionen hat, kann der Transport und die Produktion von Zement erheblich zu den Gesamtemissionen des modernen Erdbaus beitragen. Die grundlegendste Art der traditionellen gerammten Erde hat sehr niedrige Treibhausgasemissionen, aber die stärker entwickelte und verarbeitete Variante der gerammten Erde hat das Potenzial für signifikante Emissionen. Nachteile Bauen einer starken gerahmten Erdwand erfordert gute Kenntnisse und Verständnis der Bodentypen. Eine Reihe von Faktoren beeinflussen die Stärke und Haltbarkeit von gerammten Erdstrukturen, die strenge Qualitätskontrollen benötigen; Rammed Erdwände benötigen zusätzliche Isolatoren in kälteren Klimazonen (wenn nach modernen Bauordnungen und Praktiken). Obwohl Regen nicht eine gerammte Erdwand abwaschen wird, brauchen sie Überhang Dachschutz, um Wände sicher vor Erosion zu halten. Dies ist in Gebieten mit hohem Regenfall wichtig; Bauen gerammte Erde ist ein arbeitsintensiver Prozess. Es kann in bestimmten Situationen teuer sein; Rammed Erde Gebäude könnten mehr von den Baubehörden, Banker und Versicherer genehmigt werden; Sobald eine Wand gebaut wird, kann es nicht leicht korrigiert werden, wie Ziegelwerk; Geschichte Beweis der alten Verwendung von Rammed Earth wurde in neolithischen archäologischen Stätten gefunden, wie die des Fertile Crescent, aus dem 9.-7. Jahrtausend v. Chr., und der Yangshao und China. Bis 2000 BCE wurden die architektonischen Techniken der Rammed-Erde (ā Hāng tush) häufig für Wände und Fundamente in China verwendet. USA und Kanada In den 1800er Jahren wurde die gerammte Erde in den Vereinigten Staaten durch das Buch Rural Economy von S. W. Johnson populär gemacht. Die Technik wurde verwendet, um die Borough House Plantation und die Kirche des Heiligen Kreuzes in Stateburg, South Carolina zu konstruieren, beide sind nationale historische Sehenswürdigkeiten. Der 1821 gebaute Komplex Borough House Plantation enthält die älteste und größte Sammlung von "high style" Pise de terre (rammed Earth) Gebäuden in den Vereinigten Staaten. Sechs der 27 Abhängigkeiten und Teile des Haupthauses wurden mit dieser alten Technik gebaut, die in diesem Land 1806 durch das Buch Rural Economy, von S. W. Johnson eingeführt wurde. Ein herausragendes Beispiel für ein Rammed-Erde-Gebäude in Kanada ist die St. Thomas Anglican Kirche in Shanty Bay, Ontario, errichtet zwischen 1838 und 1841. Von den 1920er Jahren durch die 1940er Rammed-Earth-Konstruktion in den USA wurde untersucht. Das South Dakota State College erforschte und konstruierte fast hundert bewitterte Mauern von gerammter Erde. Seit über 30 Jahren untersuchte das College die Verwendung von Farben und Gipsen in Bezug auf Kolloide im Boden. 1945 veröffentlichte das Clemson Agricultural College of South Carolina die Ergebnisse ihrer Erforschung von gerammter Erde in einer Broschüre mit dem Titel "Rammed Earth Building Construction". 1936 errichtete das Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten auf einem Heimwerker in der Nähe von Gardendale, Alabama, eine experimentelle Rammed-Erde-Gebäude mit Architekten Thomas Hibben. Die Häuser waren preiswert gebaut und wurden der Öffentlichkeit zusammen mit ausreichend Grundstück für Gärten und kleine Grundstücke für Vieh verkauft. Das Projekt wurde erfolgreich für Familien mit niedrigem Einkommen bereitgestellt. Die US-Agentur für internationale Entwicklung arbeitet mit Entwicklungsländern zusammen, um das Engineering von Ramm-Erd-Häusern zu verbessern. Es finanzierte auch die Urheberschaft des Handbuchs von Rammed Earth von der Texas A&M University und dem Texas Transportation Institute. Nach dem Zweiten Weltkrieg ging das Interesse an gerammter Erde zurück, als die Kosten für moderne Baumaterialien zurückgingen. Rammed Erde wird als Unterstandard betrachtet, und wird von vielen Auftragnehmern, Ingenieuren und Händlern abgelehnt. Die vorherrschende Wahrnehmung, dass solche Materialien und Techniken in Gebieten, die anfällig für Erdbeben sind, schlecht funktionieren, hat ihren Einsatz in vielen der Welt verhindert. In Chile z.B. können die erdbebenen Gebäude normalerweise nicht konventionell gegen Schäden versichert oder sogar von der Regierung genehmigt werden. Ein bemerkenswertes Beispiel für die Nutzung der erdbebenen Erde aus dem 21. Jahrhundert ist die Fassade des Nk'Mip Desert Cultural Centre in Southern British Columbia, Kanada. Ab 2014 ist es die längste gerammte Erdwand in Nordamerika. Siehe auch Adobe Alker Cob, ein sehr ähnliches Material, das organische Faser zur Erhöhung der Festigkeit Erde Block Erde Schutz, die architektonische Praxis der Nutzung der Erde gegen Gebäudewände Grünes Gebäude Mudbrick Polymer Bodenstabilisierung Nachhaltige Architektur Vernacular Architecture Craterre - Dieses französische Institut bietet Ausbildung in Erdbautechniken und in Verbindung mit der UNESCO versucht, wissenschaftliche und technische Know-how auf Erdenarchitektur zu verbreiten. Referenzen Externe Quellen "Earth to Saltspring". Western Living. Vancouver, British Columbia, Canada.23 (10). Oktober 2003.ISSN 0824-0604.OCLC 20108901. Rammed Erdwandkonstruktion an der Central Arizona CollegeNorfolk Lederkoffer wurden Gepäck in den 1940er und 1950er Jahren für Geschäfts- und Inlandsanwendungen gemacht. Sie kamen in einer Reihe von Größen von Koffern bis zu einem viel kleineren Attaché Fall. Norfolk-Fälle wurden aus geformtem Leder hergestellt, das zu Fällen ohne Schnitt oder genähten Ecken führte. Quellen Gulshan, Helenka (2003). Vintage Gepäck: A Case History.London Wappingers' Falls, N.Y.:Philip Wilson Publishers Distributed in den USA und Kanada von Antique Collectors' Club.p 160.ISBN 0856674982.