Die Vereinigten Staaten wurden 2005 zum weltweit größten Hersteller von Ethanol-Brennstoff. Die USA produzierten im Jahr 2019 15,8 Milliarden US-Flüssiggallonen von Ethanol und 13,9 Milliarden US-Flüssiggallonen (52,6 Milliarden Liter) im Jahr 2011, einen Anstieg von 13,2 Milliarden US-Flüssiggallonen (49,2 Milliarden Liter) im Jahr 2010 und von 1,63 Milliarden Gallonen im Jahr 2000. Die Produktion in Brasilien und den USA belief sich 2011 auf 87,1% der weltweiten Produktion. In den USA wird Ethanol-Brennstoff hauptsächlich als Oxygenat in Benzin in Form von Low-Level-Mischungen bis zu 10 Prozent und in zunehmendem Maße als E85-Brennstoff für Flex-Brennstoff-Fahrzeuge eingesetzt. Der Ethanol-Marktanteil an der US-Benzinversorgung stieg von knapp über 1 Prozent im Jahr 2000 auf über 3 Prozent im Jahr 2006 auf 10 Prozent im Jahr 2011. Die inländische Produktionskapazität stieg fünfzehn Mal nach 1990, von 900 Millionen US-Gallons auf 1,63 Milliarden US-Gal, im Jahr 2000 auf 13,5 Milliarden US-Gallone im Jahr 2010. Die Renewable Fuels Association berichtete 209 Ethanol-Destillateries im Betrieb in 29 Staaten im Jahr 2011 und 140 im Bau oder Erweiterung im Dezember 2011, dass nach Abschluss die US-Gesamtkapazität auf 15,0 Milliarden US-Gallone bringen würde. Die meisten Erweiterungsprojekte sind darauf ausgerichtet, die Technologie der Raffinerie zu aktualisieren, um die Ethanolproduktion, die Energieeffizienz und die Qualität der von ihnen produzierten Futtermittel zu verbessern. Bis 2011 konnten die meisten Autos auf US-Straßen auf Mischungen von bis zu 10% Ethanol (E10) laufen, und die Hersteller hatten damit begonnen, Fahrzeuge für viel höhere Prozente zu produzieren. Die vor dem Ethanolauftrag verkauften Kraftstoffsysteme von Autos, Lkw und Motorrädern können jedoch erhebliche Schäden an der Verwendung von 10% Ethanolmischungen erleiden. Flexibel-Brennkraftwagen, LKWs und Minivans verwenden Benzin/Ethanol-Mischungen von reinem Benzin bis zu 85 % Ethanol (E85). Anfang 2013 gab es rund 11 Millionen E85-fähige Fahrzeuge auf US-Straßen. Der regelmäßige Einsatz von E85 ist aufgrund mangelnder Kraftstoffinfrastruktur gering, ist aber im Mittleren Westen üblich. Im Januar 2011 gewährte die US-Umweltschutzagentur (EPA) einen Verzicht, bis zu 15% Ethanol, das mit Benzin (E15) gemischt wurde, nur für PKW und leichte Pickup-Lkw mit einem Modelljahr von 2001 oder später zu verkaufen. Der WPA-Verzicht autorisiert, erfordert aber keine Stationen, um E15 anzubieten. Wie die Einschränkungen, die durch den Verkauf von E85 erlitten werden, wird die Vermarktung von E15 durch den Mangel an Infrastruktur eingeschränkt, da die meisten Tankstellen nicht genug Pumpen haben, um die neue E15-Mischung zu bieten, sind wenige bestehende Pumpen zertifiziert, um E15 zu verzichten, und keine speziellen Tanks sind leicht verfügbar, um E15 zu speichern. In den nächsten Jahren dürfte die Ethanolproduktion weiter wachsen, da das Energieabhängigkeits- und Sicherheitsgesetz von 2007 bis 2022 36 Milliarden US-Gallonen erneuerbarer Brennstoffe benötigte. Das Ziel der Ethanolproduktion aus zellulosischen Rohstoffen lag bei 16 Milliarden US Gallone pro Jahr. Das Ziel von Maisethanol betrug bis 2015 15 Milliarden US-Gallone. Die Ethanol-Industrie lieferte Arbeitsplätze in der Landwirtschaft, im Bau, im Betrieb und in der Instandhaltung, vor allem in ländlichen Gemeinden. Anfang 2009 erlebte die Branche finanzielle Belastungen aufgrund der Auswirkungen der Wirtschaftskrise von 2008. Motoristen fuhren weniger, Benzinpreise fielen stark, Kapazität stieg und weniger Finanzierung war verfügbar. Historisch am meisten Die US-Äthanol stammt aus Mais und der benötigte Strom für viele Destillaterien kam hauptsächlich aus Kohle. Die Debatte über die Nachhaltigkeit von Ethanol folgte. Die Hauptprobleme im Zusammenhang mit der großen Menge an Ackerflächen, die für die Ernten und die Auswirkungen der Ethanolproduktion auf die Getreideversorgung, die indirekten Bodennutzungsänderungen (ILUC) sowie Probleme in Bezug auf ihre Energiebilanz und Kohlenstoffintensität in Anbetracht ihres gesamten Lebenszyklus erforderlich sind. Die jüngsten Entwicklungen bei der Herstellung und Vermarktung von zellulosischen Ethanol können einige dieser Bedenken hervorrufen. Geschichte Im Jahre 1826 experimentierte Samuel Morey mit einer Verbrennungschemikalienmischung, die Ethanol (kombiniert mit Terpentin und Umgebungsluft) als Brennstoff verwendet. Damals wurde seine Entdeckung übersehen, vor allem wegen des Erfolgs der Dampfkraft. Ethanol Kraftstoff erhielt wenig Aufmerksamkeit bis 1860, als Nicholas Otto mit Verbrennungsmotoren experimentierte. Im Jahre 1859 wurde Öl in Pennsylvania gefunden, die Jahrzehnte später eine neue Art von Kraftstoff lieferte. Ein beliebter Kraftstoff in den USA vor Erdöl war eine Mischung aus Alkohol und Terpentin namens Camphen, auch bekannt als "brennende Flüssigkeit. " Die Entdeckung einer bereiten Versorgung mit Öl und ungünstiger Besteuerung auf Brennflüssigkeit machte Kerosin zu einem beliebteren Kraftstoff. 1896 entwarf Henry Ford sein erstes Auto, den Quadricycle auf reines Ethanol laufen. 1908, das revolutionäre Ford Modell T konnte auf Benzin, Ethanol oder einer Kombination laufen. Ford setzte sich auch während des Verbots für Ethanol-Brennstoff ein, aber niedrigere Preise führten zu Benzin. Benzin mit bis zu 10% Ethanol begann in den späten 1970er Jahren ein jahrzehntelanges Wachstum in den Vereinigten Staaten. Die Nachfrage nach aus Feldmais hergestelltem Ethanol wurde durch die Entdeckung, dass Methyltertiärbutylether (MTBE) das Grundwasser kontaminiert. Die Verwendung von MTBE als sauerstoffhaltiges Additiv war aufgrund von Mandaten in den Änderungsanträgen des Clean Air Act von 1992 zur Verringerung der Kohlenmonoxidemissionen weit verbreitet. MTBE in Benzin war bis 2006 in fast 20 Staaten verboten. Die Lieferanten waren besorgt über potenzielle Rechtsstreitigkeiten und eine Gerichtsentscheidung von 2005, die den Rechtsschutz für MTBE verweigerte. Der Sturz von MTBE eröffnete einen neuen Markt für Ethanol, seinen primären Ersatz. Die Maispreise lagen damals bei rund 2 US$. Bauern sahen einen neuen Markt und erhöhte Produktion. Diese Nachfrageverlagerung fand zu einer Zeit statt, als die Ölpreise stiegen. Das starke Wachstum des Ethanolverbrauchs im 21. Jahrhundert wurde durch die bundesstaatliche Gesetzgebung getrieben, um den Ölverbrauch zu reduzieren und die Energiesicherheit zu erhöhen. Die Energiepolitik Gesetz von 2005 benötigte Verwendung von 7.5 x 10^9 US-Gal (28 x 10^6 m3) erneuerbarer Brennstoffe bis 2012, und das Energie-Unabhängigkeits- und Sicherheitsgesetz von 2007 erhöhte den Standard, auf 36 x 10^9 US-Gal (140 x 10^6 m3) des jährlichen erneuerbaren Kraftstoffverbrauchs bis 2022. Von diesem Erfordernis mussten 21 x 10^9 US-Gal (79 x 10^6 m3) fortgeschrittene Biokraftstoffe, definiert als erneuerbare Brennstoffe, die die Treibhausgasemissionen um mindestens 50 % reduzieren. Aktuelle Trends Der weltweit führende Ethanol-Brennstoff-Hersteller im Jahr 2010 waren die Vereinigten Staaten mit 13,2 Milliarden US-Gallonen (49,95 Milliarden Liter) von 57,5% der weltweiten Produktion, gefolgt von Brasilien mit 6,92 Milliarden US-Gallonen (26,19 Milliarden Liter), und zusammen beide Länder machten 88% der Weltproduktion von 22,95 Milliarden US-Gallonen (86,85 Milliarden Liter). Bis Dezember 2010 bestand die US-Aethanol-Produktionsindustrie aus 204 Anlagen, die in 29 Bundesstaaten tätig waren, und 9 Anlagen im Bau oder Ausbau, 560 Millionen Gallonen neuer Kapazitäten hinzufügten und die Gesamtkapazität der USA auf 14,6 Milliarden US-Gallonen (55,25 Milliarden Liter). Ende 2010 wurden über 90 Prozent des in den USA verkauften Benzins mit Ethanol vermischt. Die Produktion begann Ende 2008 und Anfang 2009, die Industrie kam aufgrund der diesjährigen Wirtschaftskrise unter finanziellem Stress. Motoristen fuhren weniger und die Benzinpreise fielen stark, während die Bankfinanzierung schrumpfte. Infolgedessen haben einige Anlagen unter der Kapazität betrieben, mehrere Firmen geschlossen Anlagen, andere entlassen Personal, einige Firmen gingen bankrott, Anlagenprojekte wurden ausgesetzt und die Marktpreise sanken. Die Energieinformationsverwaltung hat Bedenken geäußert, dass die Industrie die gesetzlich festgelegten Ziele nicht erfüllen würde. Ab 2011 konnte der größte Teil der US-Car-Flotte auf Mischungen von bis zu 10% Ethanol laufen, und Automobilhersteller produzierten Fahrzeuge, die auf konzentrierteren Mischungen laufen. Ab 2015 forderten sieben Staaten – Missouri, Minnesota, Louisiana, Montana, Oregon, Pennsylvania und Washington – Ethanol, das mit Benzin in Motorkraftstoffen gemischt werden sollte. Diese Staaten, insbesondere Minnesota, hatten mehr Ethanol-Nutzung, und nach einer Quelle an der Washington University, akkumulierten diese Staaten erhebliche ökologische und wirtschaftliche Vorteile. Florida benötigte Ethanol-Mischungen ab Ende 2010, aber hat es seitdem aufgehoben. Viele Städte hatten aufgrund der Nichterhaltung von Bundesluftqualitätsnormen separate Ethanolanforderungen. 2007 wurde Portland, Oregon, die erste US-Stadt, um alle innerhalb von Stadtgrenzen verkauften Benzin benötigen, um mindestens 10% Ethanol enthalten. Chicago hat die Idee vorgeschlagen, E15 in den Stadtgrenzen zu manipulieren, während einige Gegend Gasstationen bereits begonnen haben, es anzubieten. Die Ausweitung der Ethanol (und Biodiesel) Industrien lieferte Arbeitsplätze im Anlagenbau, im Betrieb und in der Instandhaltung, vor allem in ländlichen Gemeinden. Laut RFA hat die Ethanol-Industrie 2005 fast 154.000 US-Jobs geschaffen und das Haushaltseinkommen um 5,7 Milliarden US-Dollar gesteigert. Es trug auch etwa 3,5 Milliarden Dollar in Bundes-, Landes- und Kommunalsteuereinnahmen bei. Die Rendite für Investitionen (ROI) zum Upgrade einer Servicestation zum Verkauf von E15 wird heute schnell gegeben. Angesichts des Ethanol-Rabatts auf Benzin und des aktuellen Wertes von RINs können Händler, die mittlere Ethanol-Mischungen wie E15 anbieten, schnell ihre Investitionen in die Infrastruktur neu entkoppeln. Bundes-, Landes- und Kommunalanreize und Förderprogramme sind in den meisten Bereichen verfügbar und würden die Kosten für Ausrüstung und Installation weiter reduzieren. E15 ist ein höherer Oktan-Brennstoff, er ist derzeit in 29 Staaten an Tankstellen verfügbar. E15 wurde für den Einsatz im Modelljahr 2001 und neuere Fahrzeuge, leichte Lastkraftwagen, mittelschwere Personenkraftwagen (SUVs) und alle Flexkraftfahrzeuge (FFVs) der U.S Umweltschutzagentur (EPA) im Jahr 2012 genehmigt. E85 Fahrzeuge Ford, Chrysler und GM gehören zu vielen Automobilfirmen, die Flex-Fuel-Fahrzeuge verkaufen, die Mischungen von reinem Benzin bis 85 % Ethanol (E85) betreiben können, und Anfang 2008 war fast jede Art von Auto und leichtes Fahrzeug mit der Flex-Fuel-Option, einschließlich Limousinen, Vans, SUVs und Pickup-Fahrzeuge zur Verfügung. Anfang 2013 waren rund 11 Millionen E85 Flex-Brennstoff-Fahrzeuge und leichte Lastkraftwagen in Betrieb, obwohl der tatsächliche Einsatz von E85-Brennstoff begrenzt war, da die Ethanol-Brennstoffinfrastruktur begrenzt war. Ab 2005 waren 68% der amerikanischen Flex-Fuel-Auto-Besitzer nicht bewusst, dass sie einen E85 Flex besaßen. Flex- und Non-Flex-Fahrzeuge sahen das gleiche aus. Es gab keinen Preisunterschied. Amerikanische Autohersteller haben diese Fahrzeuge nicht markiert. Im Gegensatz dazu haben alle brasilianischen Autohersteller eindeutig FFVs mit Text gekennzeichnet, die eine Variante des Wortes Flex war. Seit 2007 haben viele neue FFV-Modelle in den USA eine gelbe Gaskappe zur Erinnerung an die E85-Funktionen. Ab 2008 hat GM seine Fahrzeuge mit dem Text "Flexfuel/E85 Ethanol" geschlagen. Dennoch schätzte die US-Abteilung für Energie (DOE) im Jahr 2009 nur 504.297 Flex-Fuel-Fahrzeuge wurden regelmäßig mit E85 betrieben, und dies waren vor allem Flottenfahrzeuge. Damit wurden nur 712 Millionen Gallone für E85 verwendet, was nur 1% des Ethanolverbrauchs des Vorjahres entspricht. Im Laufe des Jahrzehnts nach 2000 wurden E85 Fahrzeuge im Mittleren Westen immer häufiger, wo Mais eine große Ernte war. Die Kraftstoffinfrastruktur war eine wesentliche Einschränkung der E85-Verkäufe. Ab März 2013 gab es 3,028 Tankstellen, die E85 in den USA verkauften.Die meisten Stationen waren in den Corn Belt Staaten. Ab 2008 war Minnesota mit 353 Stationen, gefolgt von Illinois mit 181 und Wisconsin mit 114. Etwa weitere 200 Stationen, die Ethanol verteilten, waren auf Stadt-, Landes- und Bundesfahrzeuge beschränkt. E15 Blend Im März 2009 forderte Growth Energy, eine Lobbying-Gruppe für die Ethanol-Industrie, die US-Umweltschutzagentur (EPA) offiziell auf, den Ethanolgehalt in Benzin von 10% auf 15% zu erhöhen. Im Oktober 2010 gewährte das EPA einen Verzicht, bis zu 15% Mischungen für Autos und LKW mit einem Modelljahr 2007 oder später zu verkaufen, was etwa 15% der Fahrzeuge auf den Straßen entspricht. Im Januar 2011 wurde der Verzicht auf die Zulassung von E15 auf das Modelljahr 2001 bis 2006 Personenkraftwagen erweitert. Die EPA beschloss auch, keinen Verzicht auf E15-Einsatz in Motorrädern, Schwerlastfahrzeugen oder Nicht-Straßenmotoren zu gewähren, da die aktuellen Prüfdaten einen solchen Verzicht nicht unterstützen. Nach Angaben der Renewable Fuels Association decken die E15 jetzt 62% der Fahrzeuge auf der Straße im Land ab. Im Dezember 2010 reichten mehrere Gruppen, darunter die Allianz der Automobilhersteller, das American Petroleum Institute, die Vereinigung der internationalen Automobilhersteller, die National Marine Manufacturers Association, das Outdoor Power Equipment Institute und die Lebensmittelhersteller Association, Klage gegen das EPA im United States Court of Appeals für den District of Columbia Circuit ein. Im August 2012 lehnte das Bundesbeschwerdegericht den Antrag gegen das WPA-Urteil ab, dass die Gruppen nicht rechtmäßig stehen, um die Entscheidung des WPA zur Erteilung der Befreiung für E15 in Frage zu stellen. Im Juni 2013 lehnte der Oberste Gerichtshof der USA ab, eine Beschwerde von Industriegruppen zu hören, die gegen das WPA-Urteil über E15 verstoßen, und lassen Sie das Urteil des Bundesgerichtshofs 2012 stehen. Laut einer Umfrage der American Automobile Association (AAA) im Jahr 2012 werden nur etwa 12 Millionen von mehr als 240 Millionen Leichtfahrzeugen auf den US-Straßen im Jahr 2012 von den Herstellern genehmigt, die vollständig mit E15-Benzin konform sind. Laut dem Verband warnten BMW, Chrysler, Nissan, Toyota und Volkswagen, dass ihre Garantien keine E15-Schäden decken. Trotz der Kontroverse, um sich an die EPA-Verordnungen anzupassen, können Fahrzeuge des Modelljahres 2012 und 2013 von General Motors hergestellt Kraftstoff mit bis zu 15 Prozent Ethanol verwenden, wie in den Handbüchern der Fahrzeugbesitzer angegeben. Allerdings warnte der Autohersteller, dass für das Modelljahr 2011 oder frühere Fahrzeuge, sie "stark empfehlen, dass GM-Kunden beziehen sich auf ihre Besitzerhandbücher für die richtige Kraftstoffbezeichnung für ihre Fahrzeuge. " Ford Motor Company produziert auch alle seine 2013 Fahrzeuge E15 kompatibel, einschließlich Hybrid-Elektronik und Fahrzeuge mit Ecoboost Motoren. Auch Porsches, die seit 2001 gebaut wurden, sind vom Hersteller zugelassen, um E15 zu verwenden. Volkswagen gab bekannt, dass für das Modelljahr 2014 seine gesamte Aufstellung E15 fähig sein wird. Fazit Chrysler Automobiles kündigte im August 2015 an, dass alle 2016 Modelljahre Chrysler/Fiat, Jeep, Dodge und Ram Fahrzeuge E15 kompatibel sein werden. Trotz des Verzichts von EPA gibt es eine praktische Barriere für die Kommerzialisierung der höheren Mischung aufgrund des Mangels an Infrastruktur, ähnlich wie die Einschränkungen durch den Verkauf von E85, da die meisten Tankstellen nicht genug Pumpen haben, um die neue Mischung bieten, wenige bestehende Pumpen sind zertifiziert, um E15 zu verzichten, und es gibt keine speziellen Tanks leicht verfügbar, um E15 zu speichern. Im Juli 2012 eine Tankstelle in Lawrence, Kansas wurde die erste in den USA, um die E15-Mischung zu verkaufen. Der Kraftstoff wird über eine Mixerpumpe verkauft, die es Kunden ermöglicht, zwischen E10, E15, E30 oder E85 zu wählen, wobei letztere Mischungen nur an flexible Kraftstofffahrzeuge verkauft werden. An dieser Station folgte eine Marathon Tankstelle in East Lansing, Michigan. Ab Juni 2013 gibt es rund 24 Tankstellen, die E15 von 180.000 Stationen verkaufen, die in den USA im November 2012 tätig sind, Verkäufe von E15 sind in Kalifornien nicht zugelassen, und laut California Air Resources Board (CARB) erwartet die Mischung noch eine Genehmigung, und in einer öffentlichen Erklärung sagte die Agentur, "es würde mehrere Jahre dauern, um die Fahrzeugprüfung und Regelentwicklung, die erforderlich ist, um einen neuen Transportkraftstoff in den Markt Kaliforniens einzuführen". Rechtsvorschriften und Vorschriften Das Energie-Unabhängigkeits- und Sicherheitsgesetz von 2007 hat DOE dazu veranlasst, die Machbarkeit der Verwendung von Zwischen-Äthanol-Mischungen in der bestehenden Fahrzeugflotte zu beurteilen. Das National Renewable Energy Laboratory (NREL) bewertete die potenziellen Auswirkungen auf Altfahrzeuge und andere Motoren. In einem vorläufigen Bericht, der im Oktober 2008 veröffentlicht wurde, beschrieb NREL die Auswirkungen von E10, E15 und E20 auf Endrohr- und Verdampfungsemissionen, Katalysator- und Motorhaltbarkeit, Fahrzeugfahrbarkeit, Motorbetriebsfähigkeit und Fahrzeug- und Motorwerkstoffe. In diesem Vorbericht wurde festgestellt, dass keine der Fahrzeuge ein Störungsanzeigerlicht zeigte; es wurden keine Anzeichen für einen Kraftstofffilterstecker beobachtet; bei 24 °C (75 °F) und 10 °C (50 °F) unter Laborbedingungen wurden keine Kaltstartprobleme festgestellt; und alle Prüffahrzeuge zeigten einen Verlust der Kraftstoffwirtschaft proportional zur geringeren Energiedichte von Ethanol. So reduzierte die E20 im Vergleich zu Gas-only (E0)-Prüffahrzeugen den durchschnittlichen Kraftstoffverbrauch um 7,7%. Die Obama-Administration hat das Ziel gesetzt, bis 2015 weltweit 10.000 Mixerpumpen zu installieren. Diese Pumpen können mehrere Mischungen wie E85, E50, E30 und E20, die von E85 Fahrzeugen verwendet werden können, abgeben. Das US-Landwirtschaftsministerium (USDA) hat im Mai 2011 eine Regel erlassen, um flexible Kraftstoffpumpen in das Programm Ländliche Energie für Amerika (REAP) aufzunehmen. Dieses Urteil gewährte finanzielle Unterstützung, über Zuschüsse und Darlehensgarantien, für die Eigentümer der Tankstelle E85 und Mischerpumpen zu installieren. Im Mai 2011 wurde das Open Fuel Standard Act (OFS) mit bipartisanischer Unterstützung zum Kongress eingeführt. Die Rechnung erforderte, dass 50 Prozent der Automobile im Jahr 2014, 80 Prozent im Jahr 2016 und 95 Prozent im Jahr 2017 auf nicht-petroleum-basierten Kraftstoffen hergestellt und gewartet werden, die bestehende Technologien wie Flex-Brennstoff, Erdgas, Wasserstoff, Biodiesel, Plug-in-Elektro- und Brennstoffzelle enthalten. In Anbetracht der raschen Einführung von Flex-Fuel-Fahrzeugen in Brasilien und der Tatsache, dass die Kosten für die Herstellung von Flex-Fuel-Fahrzeugen etwa $100 pro Auto waren, war das Hauptziel der Rechnung, eine massive Übernahme von Flex-Fuel-Fahrzeugen zu fördern, die in der Lage sind, auf Ethanol oder Methanol Kraftstoff zu fahren. Im November 2013 hat die Umweltbehörde ihren Vorschlag zur Verringerung der in der US-Benzinversorgung erforderlichen Ethanolmenge gemäß dem Energieabhängigkeits- und Sicherheitsgesetz von 2007 öffentlich bekannt gegeben. Die Agentur hat Probleme mit der Erhöhung der Mischung aus Ethanol über 10% angegeben. Diese Grenze, die als "Blendwand" bezeichnet wird, bezieht sich auf die praktische Schwierigkeit, zunehmende Mengen an Ethanol in die Transport-Brennstoffversorgung mit Mengen einzubeziehen, die über denen liegen, die durch den Verkauf fast aller Benzine als E10 erreicht werden. Vertragliche Beschränkungen Benzin-Vertriebsverträge in den Vereinigten Staaten haben in der Regel Bestimmungen, die das Angebot E15 und E85 schwierig, teuer oder sogar unmöglich machen. Zu diesen Bestimmungen gehören Anforderungen, die keine E85 im Rahmen der Tankstelle, Kennzeichnungsanforderungen, Mindestverkaufsmengen und Exklusivbestimmungen verkauft werden. Verletzungsstrafen sind schwer und erlauben oft sofortige Beendigung der Vereinbarung, Abschaltung von Lieferungen an Händler. Die Rückzahlung von Franchise-Gebühren und anderen Anreizen ist oft erforderlich. Energiesicherheit Eine Rationalität für die Ethanolproduktion in den USA ist eine erhöhte Energiesicherheit, von der Umstellung der Ölimporte auf heimische Quellen. Äthanolproduktion erfordert erhebliche Energie und Strom Die US-Produktion leitet die meisten dieser Energie aus heimischen Kohlen, Erdgas und anderen Nichtölquellen ab. Da 2006 66% des US-Ölverbrauchs importiert wurden, im Vergleich zu einem Nettoüberschuss an Kohle und nur 16 % des Erdgases (Zahlen von 2006) führte die Verdrängung von ölbasierten Brennstoffen zu Ethanol zu einer Nettoverschiebung von ausländischen zu inländischen US-Energien. Auswirkungen auf die Benzinpreise Die Auswirkungen des Ethanolverbrauchs auf die Benzinpreise sind die Quelle der widersprüchlichen Meinung aus Wirtschaftsstudien, die durch die nicht marktbestimmten Kräfte von Steuergutschriften, met und unmet Regierungsquoten und die dramatische jüngste Zunahme der heimischen Ölproduktion weiter erschwert werden. Laut einem 2012 Massachusetts Institut für Technologieanalyse, Ethanol und Biokraftstoff im Allgemeinen, nicht wesentlich beeinflusst den Preis von Benzin, während eine Runup im Preis der Regierung beauftragt Erneuerbare Identifikation Anzahl Credits hat den Preis von Benzin getrieben. Diese sind im Gegensatz zu einem Mai, 2012, Center for Agriculture and Rural Development Studie, die eine Reduzierung von $0.29 auf $1.09 pro Gallonenbenzin Preis aus Ethanol Verwendung zeigte. Die USA verbrauchten 138,2 x 10^9 US-Gal (523 x 10^6 m3) Benzin im Jahr 2008, vermischt mit etwa 9,6 x 10^9 US-Gal (36 x 10^6 m3) Ethanol, was einen Marktanteil von fast 7 % des Volumens darstellt.Bei seinem geringeren Energiegehalt verdrängte sich der Ethanol-Brennstoff um 6,4 x 10^9 US-Gal (24 x 10^6 m3) an Benzin, was 4,6 Prozent in äquivalenten Energieeinheiten entspricht. Die EPA kündigte im November 2013 eine Reduzierung der beauftragten US 2014 Ethanolproduktion aufgrund von "Marktbedingungen" an. Tarife und Steuergutschriften Seit den 1980er Jahren bis 2011 wurden die inländischen Ethanol-Hersteller durch einen Einfuhrzoll von 54 Prozent pro Gallonen geschützt, der hauptsächlich dazu bestimmt war, die Einfuhren von brasilianischen Zuckerrohr-Äthanol zu kürzen. Ab 2004 erhielten Mischer von Transportkraftstoff eine Steuergutschrift für jeden Gallonen Ethanol, den sie mit Benzin mischen. Historisch wurde der Tarif dazu bestimmt, die auf Ethanol angewandte Steuergutschrift unabhängig von Herkunftsland zu kompensieren. Mehrere Länder im karibischen Basin importierten und wiederaufbereiteten brasilianischen Ethanol, in der Regel hydratisiertes Ethanol in wasserfreies Ethanol umwandeln, um wieder in die Vereinigten Staaten zu exportieren. Dank der karibischen Basin-Initiative (CBI) und Freihandelsabkommen haben sie den Zoll von 2,5 % und den Zoll vermieden. Dieses Verfahren war auf 7 % des US-Aethanolverbrauchs beschränkt. Ab 2011 erhielten Mischer eine Steuergutschrift von US$0,45 pro Gallonen, unabhängig von Rohstoffen; kleine Produzenten erhielten zusätzliche US$0.10 auf den ersten 15 Millionen US Gallonen; und Hersteller von Cellulosic Ethanol erhielten Kredite bis zu US$1.01. Steuergutschriften zur Förderung der Produktion und des Verbrauchs von Biokraftstoffen stammen aus den 70er Jahren. Für 2011 basierten die Credits auf dem Energiepolitikgesetz von 2005, dem Lebensmittel-, Konservierungs- und Energiegesetz von 2008 und dem Energieverbesserungs- und -erweiterungsgesetz von 2008. Eine 2010 Studie des Congressional Budget Office (CBO) stellte fest, dass im Geschäftsjahr 2009 Biokraftstoffsteuergutschriften den Bundesumsatz um rund 6 Milliarden US-Dollar reduzierten, wovon Mais und Cellulos Ethanol 5,16 Milliarden US-Dollar bzw. 50 Millionen US-Dollar ausmachten. Im Jahr 2010, CBO geschätzt, dass Steuerzahler Kosten für die Verringerung des Benzinverbrauchs um ein Gallone waren $1.78 für Mais Ethanol und $3.00 für Cellulos Ethanol. In ähnlicher Weise und ohne Berücksichtigung potenzieller indirekter Bodennutzungseffekte, waren die Kosten für Steuerzahler, die Treibhausgasemissionen durch Steuergutschriften reduzieren, etwa $750 pro Tonne CO2-Äquivalent für Ethanol und etwa $275 pro Tonne für zellulosisches Ethanol. Am 16. Juni 2011 genehmigte der US-Kongress einen Änderungsantrag zu einer Wirtschaftsentwicklungsrechnung, um sowohl die Steuergutschrift als auch den Tarif aufzuheben, aber diese Rechnung ging nicht voran. Dennoch hat der US-Kongress den Tarif und die Steuergutschrift nicht erweitert, so dass beide am 31. Dezember 2011 enden können. Seit 1980 erhielt die Ethanolindustrie einen geschätzten Betrag von 45 Milliarden US-Dollar an Subventionen. Corn Corn Corn ist der Haupteinsatz für die Herstellung von Ethanol-Brennstoff in den Vereinigten Staaten. Die meisten Kontroversen um die US-Aethanol-Brennstoffproduktion und -verwendung sind mit der Energiebilanz von Maisethanol und seinen sozialen und ökologischen Auswirkungen verbunden. Zellulose Cellulosic-Quellen haben das Potenzial, eine nachwachsende, sauberere und kohlenstoffneutrale Alternative zu Benzin zu erzeugen. In seinem Zustand der Union Adresse am 31. Januar 2006 erklärte Präsident George W. Bush: „Wir werden auch zusätzliche Forschungsarbeiten an modernsten Methoden zur Herstellung von Ethanol finanzieren, nicht nur aus Mais, sondern aus Holzspänen und Stängeln oder Switchgrass. Unser Ziel ist es, diese neue Art von Ethanol innerhalb von sechs Jahren praktisch und wettbewerbsfähig zu machen.“Am 7. Juli 2006 kündigte DOE eine neue Forschungsagenda für zellulosisches Ethanol an. Die 200-seitige wissenschaftliche Roadmap zitierte jüngste Fortschritte in der Biotechnologie, die den Einsatz von zellulosischen Quellen unterstützen könnten. Im Bericht wurde ein detaillierter Forschungsplan für zusätzliche Technologien zur Verbesserung der Produktionseffizienz vorgestellt. Die Roadmap erkannte die Notwendigkeit von erheblichen Bundeskreditgarantien für Biorefinerien. Der Bundeshaushalt 2007 hatte 150 Millionen Dollar für die Forschungsanstrengung bereitgestellt – mehr als die Verdoppelung des Haushaltsplans 2006. DOE investierte in enzymatische, thermochemische, saure Hydrolyse, Hybridhydrolyse/Enzym und andere Forschungsansätze, die auf eine effizientere und kostengünstigere Umwandlung von Cellulose in Ethanol abzielen. Die ersten für den Zellulos-Biokraftstoff betrachteten Materialien enthielten Pflanzenstoffe aus landwirtschaftlichen Abfällen, Werftabfällen, Sägemehl und Papier. Die Professoren R. Malcolm Brown Jr. und David Nobles, Jr. der University of Texas at Austin entwickelten Cyanobakterien, die das Potenzial hatten, Zellulose, Glukose und Saccharose zu produzieren, letztere zwei leicht in Ethanol umgewandelt. Dies bietet das Potenzial, Ethanol ohne Pflanzenstoffe zu schaffen. SugarProducing Ethanol aus Zucker ist einfacher als die Umwandlung von Mais in Ethanol. Die Umwandlung von Zucker erfordert nur einen Hefevergärungsprozess. Die Umwandlung von Mais erfordert zusätzliches Kochen und die Anwendung von Enzymen. Der Energiebedarf für die Zuckerumwandlung beträgt etwa die Hälfte für Mais. Sugarcane produziert mehr als genug Energie, um die Umwandlung mit Energie überlassen. Ein Bericht der US-Abteilung für Landwirtschaft (USDA) von 2006 ergab, dass zu Marktpreisen für Ethanol Zuckerrohr, Zuckerrüben und Melasse in Ethanol rentabel wäre. Seit 2008 versuchten Forscher, neue Sorten zu züchten, die an die US-amerikanischen Boden- und Wetterbedingungen angepasst sind, sowie Cellulosic Ethanol-Technologien nutzen, um auch Zuckerrohr-Taasse zu konvertieren. US Zuckerrohrproduktion tritt in Florida, Louisiana, Hawaii und Texas auf. Die ersten drei Pflanzen zur Herstellung von Zuckerrohr-basiertem Ethanol wurden voraussichtlich Mitte 2009 in Louisiana online gehen. Zuckermühlen in Lacassine, St. James und Bunkie wurden mit kolumbianischer Technologie in die Zuckerrohr-Ethanol-Produktion umgewandelt, um eine profitable Ethanol-Produktion zu ermöglichen. Diese drei Pflanzen planten, innerhalb von fünf Jahren 100 x 10 ^6 US-Gal (380 x 10^3 m3) Ethanol pro Jahr herzustellen. Bis 2009 wurden in Kauai, Hawaii und Imperial Valley, Kalifornien, zwei weitere Zuckerrohr-Ethanol-Produktionsprojekte entwickelt. Die hawaiianische Anlage wurde pro Jahr mit einer Kapazität zwischen 12–15 Millionen US-Gallons (45 x 10^3–57 x 10^3 m3) und der Versorgung der lokalen Märkte nur, da die Versandkosten in den kontinentalen US-Unpraktiken konkurrieren. Diese Anlage wurde voraussichtlich bis 2010 in Betrieb gehen. Die kalifornische Anlage soll jährlich 60 x 10^6 US-Gal (230 x 10^3 m3) produzieren und wurde 2011 erwartet. Im März 2007 stand die "Ethanol-Diplomatie" im Mittelpunkt der lateinamerikanischen Tour von Präsident George W. Bush, in der er und Brasiliens Präsident Luiz Inacio Lula da Silva die Produktion und den Einsatz von Zuckerrohräthanol im gesamten karibischen Becken förderte. Die beiden Länder vereinbarten, Technologie zu teilen und internationale Biokraftstoffstandards festzulegen. Der brasilianische Zuckerrohr-Technologietransfer sollte verschiedene Mittelamerikaner, wie Honduras, El Salvador, Nicaragua, Costa Rica und Panama, mehrere karibische Länder und verschiedene Andenländer zollfreien Handel mit den USA dank bestehender Handelsabkommen ermöglichen. Die Erwartung war, dass solche Länder kurzfristig mit brasilianischen Technologien in die Vereinigten Staaten exportieren würden. Im Jahr 2007 erreichten die kombinierten Ausfuhren aus Jamaika, El Salvador, Trinidad und Tobago und Costa Rica in die USA insgesamt 230,5 x 10^6 US-Gal (873 x 10^3 m3) Zuckerrohrethanol, was 54,1% der Einfuhren entspricht. Brasilien fing 2004 an, Ethanol in die USA zu exportieren und exportierte 188.8·10^6 US-Gal (715·10^3 m3) mit 44.3% der US-Aethanolimporte im Jahr 2007. Die übrigen Einfuhren dieses Jahres stammen aus Kanada und China. Sonstige Vorräte Käse, Gerste, Kartoffelabfälle, Getränkeabfälle und Brauerei- und Bierabfälle wurden als Vorräte für Ethanol-Brennstoff verwendet, aber in weit geringerem Maße als Mais und Zuckerrohr-Äthanol, da Pflanzen mit diesen Vorräten nur 3 bis 5 Millionen US-Gallone (11 x 10^3 bis 19 x 10^3 m3) pro Jahr produzieren können. Vergleich mit brasilianischen Ethanol Zuckerrohr Ethanol hat eine Energiebilanz 7 mal größer als Maisethanol. Die Produktionskosten des brasilianischen Destillers beliefen sich 2007 auf 22 Cent pro Liter, verglichen mit 30 Cent pro Liter für Getreide-basiertes Ethanol. Corn-derived Ethanol kostet 30 % mehr, da die Maisstärke vor der Destillation zunächst in Zucker umgewandelt werden muss. Allerdings bietet Corn-derived Ethanol die Möglichkeit, 1/3 des Rohstoffs als Ersatz für den in Form von Distillers Dried Grain verwendeten Mais in den Markt zu bringen. Die Zuckerrohräthanolproduktion ist saisonal: Im Gegensatz zu Mais muss Zuckerrohr fast unmittelbar nach der Ernte zu Ethanol verarbeitet werden. Umwelt- und Sozialauswirkungen Umweltauswirkungen Energiebilanz und Kohlenstoffintensität Bis 2008 hatten mehrere Lebenszyklus-Studien "(Well to Wheels" oder WTW) festgestellt, dass Maisethanol die Treibhausgasemissionen im Vergleich zu Benzin reduziert. Im Jahr 2007 hat ein Team unter der Leitung von Farrel von der University of California, Berkeley sechs vorherige Studien ausgewertet und abgeschlossen Mais Ethanol reduziert Treibhausgasemissionen um nur 13 Prozent. Eine häufiger zitierte Zahl beträgt jedoch 20 bis 30 Prozent und eine 85 bis 85 Prozent Reduktion für zellulosisches Ethanol. Beide Zahlen wurden von Wang von Argonne National Laboratory geschätzt, basierend auf einer umfassenden Überprüfung von 22 Studien zwischen 1979 und 2005, und Simulationen mit Argonnes GREET-Modell. Alle diese Studien umfassten direkte Landnutzungsänderungen. Die Reduktionsschätzungen der Kohlenstoffintensität für einen bestimmten Biokraftstoff hängen von den Annahmen in Bezug auf mehrere Variablen ab, einschließlich der pflanzlichen Produktivität, der landwirtschaftlichen Praktiken und der Destillerie-Stromquelle und der Energieeffizienz. Keine dieser Studien betrachtete die Auswirkungen indirekter Landnutzungsänderungen, und obwohl ihre Auswirkungen erkannt wurden, wurde ihre Schätzung als zu komplex und schwieriger zu modellieren als direkte Landnutzungsänderungen. Auswirkungen der Landnutzungsänderung Zwei 2008 Studien, die beide in der gleichen Ausgabe von Scienceexpress veröffentlicht wurden, befragten die vorherigen Bewertungen. Ein Team unter der Leitung von Searchinger von der Princeton University kam zu dem Schluss, dass einmal direkte und indirekte Auswirkungen von Landnutzungsänderungen (ILUC) berücksichtigt werden, sowohl Mais als auch Cellulos Ethanol erhöhten Kohlenstoffemissionen im Vergleich zu Benzin um 93 bzw. 50 Prozent. Die Studie begrenzte die Analyse auf einen 30-jährigen Zeithorizont, vorausgesetzt, dass die Landumwandlung 25 Prozent des in Böden gespeicherten Kohlenstoffs und alle Kohlenstoff in Pflanzen, die für den Anbau freigegeben wurden, emittiert. Brasilien, China und Indien wurden unter den überseeischen Standorten betrachtet, in denen die Bodennutzungsänderung infolge der Abzweigung der US-Maisfläche auftreten würde, und es wurde angenommen, dass neue Ackerflächen in jeder dieser Regionen unterschiedlichen Arten von Wald, Savanna oder Grasland entsprechen, basierend auf dem historischen Anteil jedes natürlichen Landes, das in diesen Ländern während der 1990er Jahre umgebaut wird. Ein Team unter der Leitung von Fargione von The Nature Conservancy stellte fest, dass die Clearing von natürlichen Flächen für die Verwendung als landwirtschaftliche Flächen zur Herstellung von Biokraftstoff-Einsatzstoff eine Kohlenstoffverschuldung schafft. Daher gilt diese Kohlenstoffverschuldung sowohl für direkte als auch indirekte Landnutzungsänderungen. Die Studie untersuchte sechs Szenarien der Wildnisumwandlung, brasilianische Amazone zu Sojabohnen-Biodiesel, brasilianische Cerrado zu Zuckerrohr-Ethanol, indonesische oder malaysische Tiefland-Tropische Regenwälder zu Palm-Biodiesel, indonesische oder malaysische Torfland-Tropische Regenwälder zu Ölpalmenwäldern und U.S Zentralrasen zu Mais-Äthanol. CO2-arme Kraftstoffstandards Am 23. April 2009 genehmigte das California Air Resources Board spezifische Regeln und Referenzwerte für die Kohlenstoffintensität für den California Low-Carbon Fuel Standard (LCFS), der am 1. Januar 2011 in Kraft treten sollte. Der Konsultationsprozess führte zu Kontroversen über die Einbeziehung und Modellierung von indirekten Bodennutzungsänderungen. Nach dem Urteil des CARB, unter anderem Kritik, beklagten Vertreter der Ethanolindustrie, dass der Standard die negativen Umweltauswirkungen von Maisäthanol überschätzte, und kritisierte auch die Einbeziehung indirekter Auswirkungen von Landnutzungsänderungen als unfaire Strafe für hausgemachtes Maisäthanol, weil die Entwaldung in der Entwicklungswelt an die US-Aethanolproduktion gebunden war. Der Emissionsstandard für das Jahr 2011 für die LCFS bedeutete, dass Midwest-Mais-Ethanol den Kalifornien-Standard nicht erfüllen würde, es sei denn, die aktuelle Kohlenstoffintensität wird reduziert. Eine ähnliche Kontroverse entstand nach der am 5. Mai 2009 veröffentlichten U.S. Environmental Protection Agency (EPA), der Mitteilung der vorgeschlagenen Regelsetzung für den neuen Renewable Fuel Standard (RFS). Der Vorschlag der EPA umfasste den CO2-Fußabdruck aus indirekten Landnutzungsänderungen. Am selben Tag unterschrieb Präsident Barack Obama eine Präsidentschaftsrichtlinie mit dem Ziel, die Forschung und Vermarktung von Biokraftstoffen voranzutreiben. Die Richtlinie forderte eine neue Arbeitsgruppe für Biokraftstoffe, die die Abteilung Landwirtschaft, EPA und DOE umfasst, auf, einen Plan zur Erhöhung des flexiblen Kraftstoffverbrauchs, zur Unterstützung des Einzelhandelsmarketings und zur Koordinierung der Infrastrukturpolitik zu entwickeln. Die Gruppe war auch beauftragt, politische Ideen für die Erhöhung der Investitionen in Kraftstoffe der nächsten Generation zu entwickeln und den ökologischen Fußabdruck von Biokraftstoffen zu reduzieren. Im Dezember 2009 reichten zwei Lobbying-Gruppen, die Renewable Fuels Association (RFA) und Growth Energy, eine Klage ein, die die Verfassungsmäßigkeit der LCFS herausforderte. Die beiden Organisationen argumentierten, dass die LCFS sowohl den Supremacy Clause als auch den Commerce Clause der US-Verfassung verletzt, und "jeopardisiert den bundesweiten Markt für Ethanol. " In einer Pressemitteilung kündigten die Verbände an, dass „Wenn die Vereinigten Staaten einen niedrigen Kohlenstoff-Brennstoff-Standard haben, muss es auf der soliden Wissenschaft basieren und es muss mit der US-Verfassung vereinbar sein..."Am 3. Februar 2010 hat EPA das Erneuerbare Kraftstoff-Standard-Programm (RFS2) für 2010 und darüber hinaus. Das EPA hat direkte Emissionen und bedeutende indirekte Emissionen wie Emissionen aus Landnutzungsänderungen sowie Kommentare und Daten aus neuen Studien aufgenommen. In Bezug auf einen 30-jährigen Zeithorizont und einen 0%-Rabattsatz erklärte EPA, dass aus Maisstärke hergestelltes Ethanol mit einer neuen (oder erweiterten Kapazität aus einer bestehenden) Erdgas-Anlage mit genehmigten Technologien als die Einhaltung der 20%-igen Emissionsreduktionsschwelle betrachtet würde. Angesichts der durchschnittlichen Produktionsbedingungen, die es für 2022 erwartete, schätzte EPA, dass Maisethanol die GHG im Durchschnitt um 21 % gegenüber der Benzinbasislinie 2005 reduzieren würde. Ein 95 %-Konfidenzintervall erstreckt sich über eine Reichweite von 7-32%, die Unsicherheiten in den Landnutzungswechselannahmen widerspiegelt. In der folgenden Tabelle sind die durch die EPA-Modellierung geschätzten mittleren Treibhausgasemissionen für Ethanol mit unterschiedlichen Rohstoffen und die Variationsbreite zusammengefaßt, die bedenkt, dass die Hauptquelle der Unsicherheit in der Lebenszyklusanalyse die Treibhausgasemissionen im Zusammenhang mit der internationalen Bodennutzungsänderung sind. Wasserfußabdruck Wasserbezogene Bedenken beziehen sich auf die Wasserversorgung und -qualität und beinhalten Verfügbarkeit und potenzielle Übernutzung, Verschmutzung und mögliche Verunreinigungen durch Düngemittel und Pestizide. Mehrere Studien kamen zu dem Schluss, dass eine verstärkte Ethanol-Produktion wahrscheinlich zu einer erheblichen Erhöhung der Wasserverschmutzung durch Düngemittel und Pestizide führen konnte, mit dem Potenzial, die Eutrophierung und Hypoxie zu verschärfen, insbesondere in der Chesapeake Bay und im Golf von Mexiko. Wachsende Vorräte verbraucht den größten Teil des Wassers, das mit der Ethanolproduktion verbunden ist. Mais verbraucht 500–2.000 Liter (110–440 imp gal; 130–530 US-Gal) Wasser pro Liter Ethanol, meist zur Evapotranspiration. Im Allgemeinen erfordern sowohl Mais als auch Switchgras weniger Bewässerung als andere Brennstoffpflanzen. Corn wird hauptsächlich in Regionen mit ausreichenden Niederschlägen angebaut. Allerdings muss Mais in der Regel im trockeneren Klima von Nebraska und East Colorado bewässert werden. Ferner findet die Maisproduktion für Ethanol zunehmend in Bewässerungsgebieten statt. Eine 2008 Studie des Nationalen Forschungsrats kam zu dem Schluss, dass "die wahrscheinliche Erweiterung der zellulosischen Biokraftstoffproduktion langfristig das Potenzial hat, die Nachfrage nach Wasserressourcen in vielen Teilen der Vereinigten Staaten weiter zu erhöhen. Der Ausbau der Biokraftstoffe über die derzeitige bewässerte Landwirtschaft hinaus, vor allem in trockenen westlichen Gebieten, hat das Potenzial, den Druck auf die Wasserressourcen in einigen stark zu erhöhen. "Eine Studie von 2009 schätzte, dass bewässerte Maisethanol den Wasserverbrauch zwischen 50 US gal/mi (120 L/km) und 100 US gal/mi (240 L/km) für U.S Fahrzeuge implizierte. Diese Zahl stieg auf 90 US-Gal/mi (210 L/km) für Sorghum Ethanol aus Nebraska und 115 US-Gal/mi (270 L/km) für Texas Sorghum. Ein durchschnittliches US-Auto hingegen verbraucht effektiv zwischen 0,2 US-Gal/mi (0,47 L/km) und 0,5 US-Gal/mi (1,2 L/km) auf Benzin, einschließlich Extraktion und Raffination. Im Jahr 2010 argumentierte RFA, dass effizientere Wassertechnologien und vorbehandeltes Wasser den Verbrauch reduzieren könnten. Sie behauptete ferner, dass nichtkonventionelle Öl "Quellen wie Teersande und Ölschiefer viel mehr Wasser benötigen als herkömmliche Erdölgewinnung und Raffination". Die US-Standard-Agrarpraktiken für die meisten Kulturen verwenden Düngemittel, die Stickstoff und Phosphor zusammen mit Herbiziden, Fungiziden, Insektiziden und anderen Pestiziden liefern. Ein Teil dieser Chemikalien verlässt das Feld. Stickstoff in Formen wie Nitrat (NO3) ist hochlöslich, und zusammen mit einigen Pestiziden infiltriert nach unten zum Wassertisch, wo es zu Wasserbrunnen, Flüssen und Strömen wandern kann. Eine Studie des Nationalen Forschungsrats von 2008 ergab, dass regional die höchsten Stromkonzentrationen auftreten, bei denen die Einsatzraten am höchsten waren und dass diese Preise am höchsten im Corn Belt waren. Diese Ströme stammen hauptsächlich aus Mais, das ab 2010 die Hauptquelle für die gesamte Stickstoffbelastung des Flusses Mississippi war. Mehrere Studien fanden heraus, dass die Mais-Ethanol-Produktion zur Verschlechterung der Golf von Mexiko-Totzone beigetragen. Der Stickstoff stieg in den Fluss Mississippi und in den Golf, wo er riesige Algenblüten gefüttert. Als die Algen starben, besiedelte sie sich auf den Meeresboden und zerklüftete, konsumierte Sauerstoff und erstickte das Meeresleben, wodurch Hypoxie. Diese Sauerstoffverarmung tötete Garnelen, Krabben, Würmer und alles andere, was nicht entkommen konnte, und beeinträchtigte wichtige Garnelenfischerei. Auswirkungen auf die Lebensmittelpreise Einige Umweltschützer, wie George Monbiot, äußerten befürchtet, dass der Marktplatz Pflanzen in Kraftstoff für die Reichen umwandeln würde, während die armen verhungerten und Biokraftstoffe Umweltprobleme verursachten. Die Essens- und Kraftstoffdebatte wuchs im Jahr 2008 aufgrund der Bedenken der internationalen Gemeinschaft im Hinblick auf den steilen Anstieg der Lebensmittelpreise. Im April 2008 wiederholte Jean Ziegler, damals Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über das Recht auf Lebensmittel, seinen Anspruch, Biokraftstoffe seien ein "Kriminalität gegen die Menschlichkeit", der seinen Oktober 2007 forderte, ein 5-jähriges Verbot der Umwandlung von Land für die Produktion von Biokraftstoffen zu fordern. Auch im April 2008, World Bank President Robert Zoellick sagte, dass "Während viele Sorgen über die Befüllung ihrer Gastanks, viele andere auf der ganzen Welt kämpfen, um ihre Magen zu füllen. Und es wird immer schwieriger jeden Tag". In einem Bericht der Weltbank vom Juli 2008 wurde festgestellt, dass von Juni 2002 bis Juni 2008 "Biokraftstoffe und die damit verbundenen Folgen von niedrigen Getreidebeständen, großen Flächennutzungsverschiebungen, spekulativen Aktivitäten und Exportverboten" 70-75 % der Gesamtpreiserhöhungen ausmachten. Die Studie ergab, dass höhere Ölpreise und ein schwacher Dollar 25–30% des gesamten Preisanstiegs erklären. Die Studie sagte, dass " große Steigerungen der Biokraftstoffproduktion in den USA und Europa der Hauptgrund für den steilen Anstieg der globalen Lebensmittelpreise sind. " Der Bericht argumentierte, dass eine verstärkte Produktion von Biokraftstoffen in diesen entwickelten Regionen durch Subventionen und Zölle unterstützt wurde und behauptete, dass ohne diese Politiken die Preiserhöhungen weltweit kleiner gewesen wären. Es kam auch zu dem Schluss, dass Brasiliens Zuckerrohr-Äthanol die Zuckerpreise nicht signifikant erhöht hatte, und empfahl, dass sowohl die US- als auch die E.U-Tarife, einschließlich auf vielen afrikanischen Ländern, entfernen. Ein RFA-Rebuttal sagte, dass die Weltbank-Analyse sehr subjektiv sei und dass der Autor nur "die Auswirkungen der globalen Lebensmittelpreise aus dem schwachen Dollar und die direkte und indirekte Wirkung hoher Erdölpreise und alles andere auf Biokraftstoffe" betrachtete. Die Bankstudie kam zu dem Schluss, dass ihre frühere Studie die Auswirkungen überschätzt haben könnte, da "die Wirkung von Biokraftstoffen auf die Lebensmittelpreise nicht so groß war wie ursprünglich gedacht, aber die Verwendung von Waren durch Finanzinvestoren (die sogenannte "Finanzierung von Waren") möglicherweise teilweise für den Spieß 2007/08 verantwortlich gewesen sein könnte."Juli 2008 stimmte die OECD-Wirtschaftsbeurteilung über die negativen Auswirkungen von Subventionen und Handelsbeschränkungen zu, stellte jedoch fest, dass die Auswirkungen von Biokraftstoffen auf die Lebensmittelpreise viel geringer waren. Die OECD-Studie stellte fest, dass bestehende Biokraftstoff-Unterstützungspolitiken die Treibhausgasemissionen bis 2015 um nicht mehr als 0,8 Prozent senken würden. Es fordert mehr offene Märkte in Biokraftstoffen und Rohstoffen, um die Effizienz zu verbessern und die Kosten zu senken. Die OECD-Studie kam zu dem Schluss, dass "die derzeitigen Biokraftstoff-Unterstützungsmaßnahmen allein auf eine Erhöhung der durchschnittlichen Weizenpreise um etwa 5 Prozent, Mais um rund 7 Prozent und Pflanzenöl um etwa 19 Prozent in den nächsten 10 Jahren geschätzt werden. " Die Finanzkrise 2008 zeigt die begrenzten Auswirkungen von Maisethanol auf die Maispreise, die bis Oktober 2008 um 50 % von ihrem Juli 2008 hoch gefallen sind, zusammen mit anderen Rohstoffen, einschließlich Öl, während die Mais-Äthanol-Produktion unabliert fortgeführt wurde. "Analysten, einschließlich einige im Ethanol-Sektor, sagen, Ethanol-Anforderung fügt etwa 75 Cent zu $ 1,00 pro Buschel zum Preis von Mais, in der Regel Daumen. Andere Analysten sagen, dass es rund 20 Prozent oder knapp 80 Cent pro Buschel zu aktuellen Preisen hinzufügt. Diese Schätzungen weisen darauf hin, dass $ 4 pro Buschkorn nur auf $ 3 ohne Nachfrage nach Ethanol-Brennstoff" berechnet werden könnte. Siehe auch Weiter lesen Duffield, James A., Irene M. Xiarchos und Steve A. Halbrook, „Ethanol Policy: Past, Present, and Future“, South Dakota Law Review, 53 (Nr. 3, 2008), 425–53. Referenzen Externe Links US-Regierung Auswirkungen von erhöhten Biokraftstoffen auf die US-Wirtschaft im Jahr 2022, US-Abteilung für Landwirtschaft, Oktober 2010. USA Ethanol Kraftstoff: Daten, Analyse und Trends, US-Abteilung für Energie mit Biokraftstoff Steuergutschriften, um Energie- und Umweltpolitik Ziele zu erreichen, Congressional Budget Office, Juli 2010. Internationale Organisationen Nachhaltige Produktion und Nutzung von Ressourcen: Assessing Biofuels durch das Umweltprogramm der Vereinten Nationen, Oktober 2009. Weltbank, Biokraftstoffe: Versprechen und Risiken. Weltentwicklungsbericht 2008:Landwirtschaft für Entwicklung Weitere Quellen Debunking Pimentel: Ethanol – Efficient Fuel Renewable Fuels Association Website Thermodynamik des Corn-Ethanol Biofuel Zyklus,T.Patzek Die Chilote-Mythologie oder Chilota-Mythologie wird durch die Mythen, Legenden und Überzeugungen der Menschen gebildet, die im Chiloé-Archipel im Süden Chiles leben. Diese Mythologie spiegelt die Bedeutung des Meeres im Leben von Chilotes wider. Chilote-Mythologie basiert auf einer Mischung aus indigenen Religionen und Überzeugungen von den Ureinwohnern (die Chonos und Huilliches), die im Archipel von Chiloé leben, und den Legenden und Aberglauben, die von den spanischen Konquistadoren gebracht wurden, die 1567 den Prozess der Eroberung in Chiloé und damit die Verschmelzung von Elementen begannen, die eine separate Mythologie bilden würden. Chilota-Mythologie blühte, isoliert von anderen Überzeugungen und Mythen in Chile, aufgrund der Trennung des Archipels vom Rest der spanischen Besatzung in Chile, wenn die Mapuches besetzt oder zerstört alle spanischen Siedlungen zwischen dem Fluss Bío-Bío und dem Chacao Kanal nach der Katastrophe von Curalaba im Jahr 1598. Hierarchie der mythischen Kreaturen Der höchste Rang gehört zu den Seeschlangen Tenten Vilu und Caicai Vilu, die in einer legendären, titanischen Schlacht den Archipel schufen. In den Warenkorb Vilu ist der Millalobo als der König der Meere, und seine Frau, die Huenchula. Ihre drei Kinder, die Pincoy, der Fürst des Meeres, und die Pincoya und Sirena chilota, Prinzessinnen, helfen sie in der Arbeit des herrschenden Meeres. Unter diesen sind die verschiedenen mythischen Kreaturen, die von der Millalobo. irdische Wesen haben keine Hierarchie. Menschenwesen in der Mythologie Einige Menschen sollen magische Kräfte haben. Hexen haben die Fähigkeit zu fliegen und verschiedene Kreaturen wie die Invunche unter ihrem Befehl zu haben. Darüber hinaus gibt es Machis, Menschen, die eine wichtige Rolle in Mapuche Kultur und Religion spielen, obwohl ihre Funktionen und Eigenschaften für die Chilote etwas anders sind. Andere Kreaturen Legenden und mythische Kreaturen Mythen und mythische Kreaturen von Chiloé, im Süden Chiles umfassen: The Basilisco Chilote (eine Art Basilisk)The Brujo Chilote (eine Art von Zauberer)The Caballo marino chilote (eine Art von Wasserpferd) Die Geschichte der Welt The Cape or Skin The Carbunclo The Chucao The CuchiviluThe Coñieuma (eine doppelte Blume, die als Kind auf dem neuen Mond schreit)The Fiura La Condená "(The Condemned")The macabre Invunche Chiloé (mythological origin). Die Legende von Ten zehn Vilu, Coi coi Vilu und Ursprung des ArchipelsThe Millalobo The Peuchen or PiguchenThe Pésame The Pincoya, Göttin der Chiloean Seas The PincoyThe Sirena chilota (eine Art von Mermaid)The Trauco MediaDie Mythen von Chiloe erscheinen in The Luke Coles Book Series von Josh Urban Walker Siehe auch Mapuche Mythologie Chilenische Mythologie Chiloé Referenzen Martinez Vilches, Oscar (1992). Chiloe Misterioso: Turismo, Mitologia Chilota, leyendas (auf Spanisch). Chile: Ediciones de la Voz de Chiloe.p 179.ISBN 0-19-451308-4.Isabel Vidal Miranda. Folklore, mitos y leyendas del archipielago de Chiloé.Mito, 1976.(auf Spanisch) Externe Links Renato Cárdenas Alvarez (1997). "El libro de la mitología" (auf Spanisch). ATELÍ y Cía.Archiviert vom Original am 10. November 2007. Erholt am 23. September 2009.