Ehefrau Verkauf ist die Praxis eines Mannes, der seine Frau verkauft und kann den Verkauf einer Frau von einer Partei außerhalb einer Ehe umfassen. Der Wife-Verkauf hatte zahlreiche Zwecke in der gesamten Geschichte der Praxis; und der Begriff "Frauen-Verkauf" ist nicht in allen Quellen zum Thema definiert. Manchmal wurde eine Frau von einem Mann an einen neuen Mann als Mittel der Scheidung verkauft, in welchem Fall manchmal die Frau in der Lage war, zu wählen, wer ihr neuer Ehemann wäre, vorausgesetzt, sie wählte innerhalb einer bestimmten Zeit, und vor allem, wenn die Frau jung und sexuell attraktiv war. In einigen Gesellschaften könnte die Frau ihren eigenen Weg aus einer Ehe kaufen oder ein Ehepartner hätte diese Form der Scheidung initiiert. Eine Verringerung der Haftung eines Mannes für Familienunterstützung und Vorschulden war ein weiterer Grund für den Frauenverkauf. Die Steuern wurden manchmal durch den Verkauf einer Frau und Kinder bezahlt und den Wert als der erforderliche Betrag, vor allem, wenn die Steuern zu hoch waren, um grundlegendes Überleben zu ermöglichen. Die Hungersnot, die zu Hunger führte, war ein Grund für einige Verkäufe. Gambling Schulden könnten durch den Verkauf einer freien oder Sklavenfrau bezahlt werden. Eine Gesellschaft kann nicht zulassen, dass eine Frau die Rechte, die den Männern in Bezug auf den Ehegattenverkauf vorbehalten ist, und eine Gesellschaft könnte ihr jegliche Rechte leugnen, wenn ihr Ehemann sie verkauft hat, sogar ein Recht auf Ablehnung. Eine Scheidung, die durch gegenseitige Zustimmung, aber ohne guten Glauben durch die Frau zu Zeiten verursachte die Scheidung ungültig zu sein, so dass sie dann verkauft werden. Ein Mann könnte seine Frau verkaufen und dann zu Gericht gehen, um Entschädigung für das Ehebruch des neuen Mannes mit der Frau suchen. Nach einem Gesetz wurde Ehebruch als Rechtfertigung für einen Mann gegeben, der seine Frau in Konkubinage verkauft. Eine freie Frau könnte in Sklaverei verkauft werden, etwa wenn sie einen Serf geheiratet hätte oder ihr Mann ermordet worden wäre. Manchmal verkaufte ein Sklavenmeister eine versklavte Frau. Versklavte Familien wurden oft zerbrochen und Frauen, Männer und Kinder verkauft, um getrennte Käufer, oft nie wieder zu sehen, und eine Bedrohung für den Verkauf einer Frau wurde verwendet, um einen versklavten Mann unter der Disziplin eines Meisters zu halten. In Kriegszeiten könnte eine Seite möglicherweise falsch den anderen von Frau Verkauf als Spionagemethode beschuldigen. Eine Frau konnte auch als Einnahmen behandelt und von der lokalen Regierung beschlagnahmt werden, weil ein Mann starb, ohne Erben zu verlassen. Der Wife-Verkauf war manchmal die Beschreibung zum Verkauf einer Frau Dienstleistungen; es könnte für eine Dauer von Jahren sein, gefolgt von Freiheit. Wenn ein Verkauf vorübergehend war, in einigen Fällen wurde der Frauenverkauf nur vorübergehend in Betracht gezogen, dass die verkauft-und-verheiratete Frau nach ihrem Tod mit ihrem ersten Ehemann wieder vereint würde. Es gab Einschränkungen in Recht und Praxis und Kritik. Einige Gesellschaften verbieten ausdrücklich den Verkauf von Frauen, sogar den Tod von Männern, die das Gesetz verletzen, aber eine gesetzliche Beschreibung wurde manchmal vermieden oder evaded, wie etwa durch die Anordnung einer Annahme mit einer Zahlung und einem Ergebnis ähnlich dem des Verkaufs. Eine Gesellschaft könnte Steuern oder Geldstrafen eine Frau Verkauf ohne Verbot. Die Nähe eines ausländischen Militärs zwang manchmal einen Meister in einem Sklavenverkauf, der sonst eine Familie geteilt hätte. Unter den Kritiken wurden einige der Verkäufe (nicht nur von Dienstleistungen, sondern ganz von Frauen) wie der Verkauf von Pferden. Die zu verkaufenden Frauen wurden wie Vermögensgegenstände oder Waren behandelt. Ein Gesetz machte Frauen in Eheschließungen. Andere Verkäufe wurden als brutal, patriarchalisch und feudalistisch beschrieben. Frauenverkäufe wurden mit Sklaverei gleichgesetzt. Eine Debatte über ganz Afrika war, ob Afrikaner die Praxis überhaupt als kein Verbrechen betrachteten oder gegen das, was Afrikaner für wertvoll und teuer hielten. Einige moderne Volkslieder gegen Frau Verkauf sind Fahrzeuge für städtische Antipoverty und feministische Organisation für Rechte. Eine Geschichte in einer beliebten Sammlung geschrieben von einem Feministen war über einen Vorschlag für Frau Verkauf und der Einwand der Frau, darüber zu diskutieren, gefolgt von keiner Frau Verkauf auftritt. Eine weitere Geschichte ist ein feministischer Befürworter für Gerechtigkeit, in dem ein Mann zensiert oder zensiert wird, um seine Frau in einem Gamble zu verkaufen. Indien, Indien, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Japan, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, In Ruanda war es Gegenstand einer Kriegszeitbeschuldigung. Spezifische Verbote gab es in Thailand, Indonesien, alten Rom und alten Israel und teilweise Verbote in England und Japan. Der Frauenverkauf war ein Thema der populären Kultur in Indien, den USA, China, Skandinavien, Nepal, Guatemala und den niederländischen Indies. Es wurde im Christentum und im Judentum gefunden. Geschichte und Praxis EnglandDer englische Brauch der Frau, die weitgehend im späten 17. Jahrhundert begann, als Scheidung war eine praktische Unmöglichkeit für alle, aber die sehr wohlhabenden. In der ritualisierten Form, nachdem er seine Frau mit einem Halter um ihren Hals, Arm oder Taille gelähmt hatte, würde ein Mann sie dem höchsten Bieter öffentlich versteigern. Obwohl der Brauch keine Rechtsgrundlage im Gesetz hatte und häufig zu einer Strafverfolgung führte, insbesondere ab Mitte des 19. Jahrhunderts, war die Haltung der Behörden gleichgültig. Mindestens ein Magistrat aus dem frühen 19. Jahrhundert ist auf Rekord, da er nicht glaubte, dass er das Recht hatte, Frauenverkäufe zu verhindern, und es gab Fälle von lokalen Polizeibeamten, die Männer zwingen, ihre Frauen zu verkaufen, anstatt die Familie in den Arbeitsräumen zu halten. Der englische Brauch der Frau, die verkaufte, verbreitete sich nach Wales, Schottland, Australien und den Vereinigten Staaten, bevor sie im frühen 20. Jahrhundert sterben. United StatesIn 1781, in South Carolina, ein "Bill of Sale" von einem "Wife and Property" für "Zwei Dollar und halbe Duzen Bowls von Grogg", der Käufer "um meine sagte Ehefrau für immer und einen Tag zu haben", ist, laut Richard B. Morris, "einzigartig von seiner Art". Nach Morris, "obwohl die Verwaltung des Gesetzes in einem etwas unruhigen Zustand während dieser [britischen] militärischen Besatzung [von Charleston,] weder im allgemeinen Recht noch unter den Ehegesetzen dann in Kraft in South Carolina wäre der Verkauf einer Frau gültig gewesen". Das Dokument war wahrscheinlich ein Weg, schrieb Morris, für "die Auflösung der Ehebindung" seit dem Staat verbot Scheidung "und die Ehegesetze der Kirche von England waren weit unter den ärmeren Weißen und im hinteren Land," aber es hätte auch beabsichtigt, die Haftung des Mannes für Schulden für die Unterstützung der Frau und ihrer Kinder und für ihre vorherrschenden Schulden zu reduzieren, während es war unwahrscheinlich, dass ein indischer Frau Sklaven gewesen sein. Indianer und andere Ureinwohner Der Carolina Stamm von Native Americans, nach William Christie MacLeod, wie im Jahr 1925 berichtet, beschäftigt sich mit Schulden oder Sklaverei, wo Sklave von den Carolinas definiert wird als "das, was unmissverständlich ist, vom Meister für Unterhalt zu hängen". Laut MacLeod zitiere J. Lawson: "Wenn ein Mann eine Witwe nimmt, die mit den Schulden ihres Mannes beladen ist, scheint sie einige der Attribute eines Chattels zu haben, obwohl auch eine Frau. Ihr Mann kann sie wegen seines Geldes an die Gläubiger ihres verstorbenen Mannes nehmen und sie für seine Frau an einen anderen verkaufen." ["Lawson hatte] mehrere dieser Schnäppchen an einem Tag getrieben gesehen", und ["Lawson sagte] Sie können sehen, dass Männer ihre Frauen verkaufen, wie Männer Pferde auf einer Messe tun, ein Mann darf sich nicht nur so oft ändern, wie er will, sondern auch so viele Frauen haben, wie er in der Lage ist zu pflegen. " Laut George Elliott Howard, wie 1904 veröffentlicht, "wenn mit seiner Frau unzufrieden, der junge Gallinomero von [Kalifornien] ... kann "ein Schnäppchen mit einem anderen Mann zu gewinnen" und verkaufen sie "für ein paar Schnürsenkeln von Shell-Geld".Also nach Howard, wie 1904 veröffentlicht, "unter dem California Yurok 'Divorce wird sehr unabdingbar erreicht werden bei Im späten 17.–Mitten 18. Jahrhundert, unter einigen indischen Stämmen des Pazifik-Nordwesten, nach Elsie Frances Dennis, wurden zwei Inder von nicht spezifiziertem Stamm oder Stämmen getötet und "die Witwe und zwei Töchter von einem wehen, denn sie wurden als Sklaven verkauft." Nicht alle Stämme der Region und der Zeit verkauften Frauen; nach Dennis, "Ross sagte, dass er nie eine einzige Instanz kannte, in der ein Chinook oder einer der benachbarten Stämme jemals seine Frau verkaufte". In 1802–1803, unter einheimischen Menschen auf Kodiak (Kad'iak) Insel, in Gegenwart Alaska und das war dann Teil von Russland, nach Gavriil Ivanovich Davydov, "maritale Treue wird nicht immer als eine Tugend von den Inseln [Koniagas,] und in vielen Fällen wird ein Mann seine Frau für eine kleine Gegenwart verkaufen. "InFlorida, offenbar c. im 16. Jahrhundert, nach einer unbenannten Augenwüchse, unter Florida Indianern, "der Herrscher hat die Macht, zu geben oder lieber zu verkaufen Frauen an jene des Wunsches der Ehe." Menschen der afrikanischen Abstammung Nach W. R. Riddell, "ein Mann mit etwas Negro-Blut .... hatte eine ... Tochter... zeigt wenig Spuren von Negro-Herkunft. Es wurde verstanden, dass sie niemanden heiraten würde, außer einen weißen Mann, und dass der Vater bereit war, ihr eine hübsche Taube auf einer solchen Ehe zu geben. Eine Person der reinen kaukasischen Lager aus den südlichen Staaten kam nach Toronto, wooed und gewann sie. Sie waren verheiratet und der Mann nahm seine Braut zu seinem Zuhause im Süden. Nicht lange danach war der Vater entsetzt, um zu erfahren, dass der plausible Schurken seine Frau als Sklaven verkauft hatte. Er ging auf einmal nach Süden und nach großer Anstrengung und viel Aufwand, gelang es ihm, die unglückliche Frau, das Opfer brutaler Verrat, in sein Haus zurückzubringen." Nicht alle Menschen der afrikanischen Abstammung im New Yorker Raum 1776–1783 waren Sklaven. In einigen Fällen können Aufzeichnungen ihren Status nicht offenlegen. Eine "Gruppe schwarzer Männer, die "court martial[led]" für] Töten eines weißen Sklavenbesitzers (der gerade die Frau eines der Angeklagten in New York City verkauft hatte)"" Im Jahre 1863 wurde William W. Ryan, II, der gegen Sklaverei und Sezession gekämpft hatte und in den Militärdienst der Union eingetragen war, aus dem Militär entlassen. Nach seiner Tochter, Margaret Ryan Kelley, kam er nach Hause und "braut mit ihm einen Neger namens August", den er bezahlte. Laut ihr, August sagte: "Ihre weißen Leute... hatten seine Frau am Fluss verkauft. ' Es war eine Quelle ständiger Trauer für ihn....Als er $200 hatte, wollte er nach Virginia zurückkehren und sein Volk finden." Black Slavry Cases wurden aus verschiedenen Staaten gemeldet. Ein in North Carolina geborener Sklaven, der 50 Meilen bewegte, erinnerte daran, dass, während sie zwischen 5 und 8 Jahre alt war, "["w]hile hier, er [unbestimmte wer] meine Mutter nach New Orleans verkaufte und meinen Vater zu Hause ließ." .Ihr Meister zog nach Alabama und starb ..., hinter unbezahlten Rechnungen und sieben Sklaven, alle Huren Sheriff verkauft, für ihren Vater retten", so Daniel Meaders. Nach Isaac Johnson, in der Kindheit ein Sklave, seine "Mutter wurde gestohlen ... von ... Madagaskar," gegeben Johnsons Großvater, bewertete als Diener, und beschossen Johnsons Vater in Kentucky und Johnsons Vater "verwendete Jane in jeder Hinsicht als Frau und sie, in ihrer Unschuld, angeblich war sie so". In ca. 1851 befahl Johnsons Vater, der sich entschlossen hatte, sich zu bewegen und damit seine "Farm und Aktie" zu verkaufen, den Verkauf von Johnsons Mutter und ihren Kindern. Für die Mutter wurden keine Angebote mit einem 2-jährigen Kind angeboten, aber als sie getrennt wurden, wurde sie für $1.100 verkauft. Thomas Hughes, nach Meaders und Hopper, war ein Sklave "der offensichtlich eine große Summe von Geld genommen hatte" von seinem Louisiana-Meister und verließ, danach wurde er versucht und verurteilt. Während seiner Inhaftierung, der Meister besuchte ihn, brachte Hughes' Frau und versprach, dass, wenn Thomas Hughes ging nach Süden der Meister ', würde sie manumitieren' und würde nicht ' versuchen, einen Sklaven von ihm zu machen.' "Aber, nach Meaders und Hopper, [w]als sie Baltimore erreicht, .[der Meister] hatte seine Frau verkauft und beabsichtigt, einen Sklaven von ihm zu machen." Ein "alter Sklave" von "bei Memphis" erzählte einem Soldaten (Chauncey H. Cooke), dass "sein Meister seine Frau und Kinder an einen Baumwollpflanzer in Alabama verkaufte, um seine Glücksspielschulden zu zahlen, und als er seinem Meister sagte, er konnte es nicht stehen, wurde er an die flüsternde Post gestreift und erhielt 40 Wimpern. In der nächsten Nacht lief er zu den Sumpf. Die Bluthounds wurden auf seine Spur gebracht und erwischt. Dies geschah in Anblick von Nashville, der Hauptstadt von Tennessee. Ich erzählte es einigen der Jungs und sie sagten, es sei alles Bosh, dass die Nigger mich anlügen. Aber diese Geschichte war wie die in Onkel Toms Cabin und ich glaube sie. Und Vater weiß von solchen Dingen, die wahr sind. " Laut Mark P. Leone, einer modernen historischen Ausstellung in Virginia von Carter's Grove Plantage, wurde ein "Slave Overseer mit Drohungen gehalten, seine Frau zu verkaufen". Auf der anderen Seite, während der Amerikanischen Revolution, "Schwarze, die bei ihren Besitzern blieben, fanden heraus, dass sie mit der britischen Armee so nah, sie hatten Hebel mit ihren Meistern sie noch nie zuvor genossen." Eine "Werbung" gab den Verkauf einer jungen Negerfrau mit vier Kindern bekannt. "Sie werden nicht für irgendeine Schuld verkauft", behauptete der Verkäufer, aber weil die Frau einen Mann in der Stadt hatte und die Herrin sie nicht teilen wollte. Zwar ist es durchaus möglich, dass der Besitzer aus humanitärer Motivation gehandelt hat, aber ihre Liberalität könnte durch die verstärkten Chancen ihres Sklaven für einen erfolgreichen Flug beeinflusst worden sein." Hawaii, unter japanischen Einwanderern wurde die japanische Einwanderung nach Hawaii im späten 19. Jahrhundert gefördert, aber ihre Zahl beinhaltete einen geringen Anteil an Frauen. Die erste Generation japanischer Immigranten auf die Inseln (issei) lebte in einer Entfernung von ihren ursprünglichen Gemeinschaften. Laut Eileen Tamura führte diese Isolation, kombiniert mit dem Scheitern der Erwartung, genug zu verdienen, um zurückzukehren, zu einem vorübergehenden Zerfall sozialer Normen, und die Desintegration führte zum Frauenverkauf. Der Sheriff der Insel Hawaii, E. G. Hitchcock, schrieb im Jahre 1892, "Ich möchte Ihre Aufmerksamkeit auf die Tatsache, mehr oder weniger verbreitet auf dieser Insel, der Japaner, die ihre Frauen oder Geliebten zueinander verkaufen, rufen." 1901 und 1904 schrieb der Sheriff von Maui: "In Verbindung mit den Japanern ist der Brauch, den sie in ihren Frauen verhandeln [sic], der Kauf und Verkauf ihrer Frauen ist ein Übel, das ins Auge blicken sollte", und schlug vor, dass Gesetze explizit verboten, Frau-Selling erlassen werden. In einer persönlichen Erzählung von Joan Hori wurde die Frage "Warum sollte jemand eine zweite Frau wollen?" gestellt; die Antwort war, dass die Aussicht einer bereits auf den Inseln anwesenden Frau sicherer war als die einer Bild Braut. China Der chinesische Brauch der Frau, die eine Scheidung verkauft oder "verkauft" (chinesisch: ≠ bevorzugt) hat eine lange Geschichte, die sowohl die imperiale als auch die moderne Epoche umfasst. HistoricNach 14th-century Gelehrte Wei Su zitiert von Paul J. Smith, "vor allem in der Dynastie, ... das System zur Bewertung von Steuern und Arbeitsleistungen basierte auf der Haushaltsgröße. Als Ergebnis wurden die Armen noch ärmer. Arme Leute verkauften ihre Frauen und Kinder, um ihre Zahlungen an den Staat zu erfüllen." Das früheste dokumentierte Verbot der Praxis erscheint in Yuan Dynastie Gesetz aus dem 14. Jahrhundert. Zu dieser Zeit wurden zwei Arten von Frau Verkauf anerkannt, beide als illegal betrachtet. Der erste Typ war, als ein Mann seine Frau an einen Mann verkaufte, mit dem sie Ehebruch begangen hatte. Der zweite Typ war, als ein Mann seine Frau verkaufte, weil sie ihn verraten hatte oder weil sie nicht mehr in der Lage waren, mitzukommen. Während der Ming-Dynastie wurde allmählich festgestellt, dass nur Frau, die von Ehebruch motiviert verkauft wird, bestraft werden sollte. Bis 1568 wurde der Verkauf von Frau ausdrücklich durch das Gesetz unter mehreren Umständen genehmigt. Genehmigte Frau Verkauf wurde von Qing Dynasty Gesetzgebern erhalten, wie das Verbot, eine Frau an ihren Liebhaber zu verkaufen. Hungersnot ist mit dem Frauenverkauf verbunden. Im Jahre 1834, über Kiang-si Provinz, sagte der Missionar Mathieu-Ly von "starvation .[das] [a]ll Ernten wurden von der Überflutung der Flüsse weggeschleudert.... [Einige] Menschen ... essen .... [expensive] Erde . Die Leute verkauften zuerst ihre Frauen, dann Söhne und Töchter, dann ihre Utensilien und Möbel; schließlich entrissen sie ihre Häuser, um das Holz zu entsorgen." Eine Quelle aus dem 19. Jahrhundert charakterisiert die Praxis als üblich unter den unteren Klassen in China: "Die ärmeren Menschen nehmen ihre Frauen für einen vereinbarten Begriff und kaufen und verkaufen sie zum Vergnügen. " Laut Howard, wie im Jahr 1904 veröffentlicht, "durch chinesisches Gesetz ... wenn die Frau für Ehebruch schuldig ist .[wenn] die Frau nicht erschlagen, .der Mann kann ... verkaufen sie als Konkubine, vorausgesetzt er hat nicht Angst vor dem Verbrechen oder verkauft sie nicht an den schuldigen Mann." Auch nach Howard, wie 1904 veröffentlicht, in China, "eine Ehe kann durch gegenseitiges Einverständnis gelöst werden" "aber das Abkommen muss in gutem Glauben sein. Sollte die Frau die Scheidung planen, um eine bestrafende Beziehung zu einem anderen Mann zu bilden, ist sie ungültig, und der Mann kann sie zu einem anderen verkaufen, wie bei Untreue". 1928–1930 gab es in Shensi eine Hungersnot und laut einer lokalen Zeitung und Leonard T. K. Wu, Bauern, die "schon alle ihre Länder, auf denen sie früher ein Leben gemacht haben, schon verprügelt und verkauft haben", verkauften ihre Frauen. Zeitgenössisch Als die Kommunistische Partei Chinas 1949 an die Macht kam, wurde der Verkauf von Frau verboten und die Regierung Maßnahmen ergriffen, um die Praxis zu beseitigen. Während der Hungersnot, die durch den Großen Leap Forward verursacht wurden, kam der Verkauf von Frau in vielen der ärmeren Gegenden auf. Seit 1997 wurde der Brauch in einigen ländlichen Gebieten des Landes noch gelegentlich gemeldet. JapanIn Tokugawa Japan (1600–1868,) nach J. Mark Ramseyer und Takeyoshi Kawashima: "Männer haben ihre Frauen und Kinder routinemäßig verkauft oder sie langfristig gemietet." Ramseyer fuhr fort: "Veräußerungen und Adoptionen waren Transfers in Perpetuity", der Unterschied, dass Verkäufe manchmal legal verboten wurden, so dass Adoptionen wahrscheinlich als Alternative zu ähnlichem Effekt verwendet wurden, mit Zahlung in einer ähnlichen Richtung. Die Verkäufe waren im Wesentlichen in Sklaverei. Die veröffentlichten Verkäufe und Adoptionen, die Ramseyer bekannt war, beliefen sich 1601-1860 auf 52 Verträge, davon 52 35 Frauen und 17 Männer, Transfers einschließlich Kinder, je nach Vertrag. Nach 1740, Verkauf "Kontrakte ... weitgehend verschwunden," größtenteils wegen einer wachsenden Nachfrage nach nicht-landwirtschaftlicher Arbeit, wodurch Abkonditionierung oder weglaufen leichter und profitabler. IndienIm 16.–17. Jahrhundert Mughal Indien, nach Irfan Habib, obwohl kaiserliche Vorschriften begrenzte Staatseinnahmen Forderungen an etwa das, was die Bauernschaft überleben würde, die lokalen Sammler oft nicht bereit waren, die Vorschriften zu erfüllen, "vergewaltigt oder evaded" und überschätzte Bauernfähigkeit zu zahlen. Trotz mindestens einer Ordnung, die "Prohibit[ed] ... die Beschlagnahme und den Verkauf der Frauen und Kinder der Kämpfer", "häufig ... Bauern wurden gezwungen, ihre Frauen, Kinder und Vieh zu verkaufen, um die Umsatznachfrage zu erfüllen.... Aber die Versklavung war im Allgemeinen nicht so freiwillig, wie auch das. Dörfchen, wir werden gesagt, "die aufgrund eines Mangels an Produkten nicht in der Lage sind, den vollen Betrag der Einnahmen-Bauern zu zahlen, werden sozusagen von ihren Meistern und Gouverneuren, und Frauen und Kinder, die unter dem Vorwand der Auflehnung verkauft werden. "Sie (die Bauern) werden mit ihren armen, unglücklichen Frauen hinter ihnen getragen, die ihre kleinen Kinder in ihren Armen tragen, alle weinen und ihre böse Not weinen."Also, in Bengal, in etwa der gleichen Zeit, nach Habib, "wenn irgendein Bauern oder Fremder starb, ohne einen Sohn zu verlassen [oder "ohne Erben gestorben]" ... seine Frau und seine Töchter wurden [als "Einnahmequelle]" für den Vorteil, abhängig von der Lokalität, der ... ["Imperial Treasury,]" der ... [lokal potentate] oder der "dominant ... ["vassal Chief," Vermieter, oder Chief"]" beschlagnahmt. Wie im Jahr 1897 von William Lee-Warner berichtet, "Mann verkauften ihre Frauen aus Motiven der Feindschaft sowie Gewinn. Der Verkaufspreis für Mädchen und Frauen war zu jeder Zeit von vier bis zehn Mal größer als der der Männer. " In der westlichen Punjab, in oder vor 1911, nach A. J. O'Brien, unter Muslimen, ein Mann "prozediert, um seine Frau zu verkaufen" an ein Mitglied eines anderen Stammes und ein Streit aus anderen Gründen entwickelt und gelöst wurde, in dem "das Recht der Beseitigung durch Verwandte wurde frei zugelassen". Im Jahr 2009 gab es Berichte über verarmte Bauern in der Region Bundelkhand, die ihre Frauen verkauften, um Schulden zu begleichen; die Häufigkeit solcher Fälle ist unbekannt. Afrika In Afrika im Allgemeinen, laut Parker Shipton im Jahr 1990, "husbands verkaufen manchmal Frauen [während Hungersnot oder Nahrungsmangel,] aber nicht umgekehrt". Auf der anderen Seite, auf eine Anklage von David Hume, dass Afrikaner "denke es kein Verbrechen, einander zu verkaufen", schrieb der afrikanische Philosoph Ottobah Cugoano, "Nichts könnte mehr gegen alles sein, was sie lieben und wertvoll halten". In Westafrika, unter der Aro-Konföderation, nach David Graeber, "ein Mann, der einfach seine Frau missfiel und in Not von Messingstäben war, konnte immer mit einem Grund kommen, sie zu verkaufen, und die Dorfältesten, die einen Teil der Gewinne erhielten, wären fast unveränderlich konkurriert. " Im Norden Tanganyika, im Bezirk Masai, 1955, nach Robert F. Gray, der Sonjo-Transfer "Frauen - das heißt, Frau Rechte". Unter den Sonjo, schrieb Gray, "ein lebendiges System des wirtschaftlichen Austauschs . umfasst auch den Verkauf und den Kauf von Rechten bei Frauen, die in ihren wirtschaftlichen Aspekten behandelt werden viel wie andere Waren. " Laut Gray, "wenn ein Mann stirbt, werden seine Frau Rechte von seinem ältesten überlebenden Bruder geerbt. In dieser Hinsicht werden Frauen anders behandelt als andere Arten von Eigentum . Ein Bruder kann die Witwe als seine Frau nehmen. Ein Bruder kann auch die Rechte der Frau in der Witwe an einen anderen Mann verkaufen, aber um diese Transaktion zu verstehen, müssen wir einen mystischen Aspekt der Sonjo Ehe betrachten. Es wird angenommen, dass, wenn eine verheiratete Person stirbt, wird er schließlich wieder mit seinem Ehepartner in der Geisterwelt vereint werden. Dieser Glaube wird in einem Mythos ausgedrückt: In früheren Zeiten kehrten die Toten manchmal zur Erde zurück, um ihren Verwandten hier zu helfen, aber der letzte Geist, der auf Erden so materialisiert war, wurde beleidigt und gelobt, dass danach die Toten ewig in der Geisterwelt bleiben würden; sie erklärte, bevor sie ging, dass die Geister des toten Mannes und der Ehefrauen in der Geisterwelt darauf warteten, dass ihre Ehepartner sterben und wurden dann wieder mit ihnen vereint. Dieser Glaube hat einen praktischen Einfluss auf Brautpreistransaktionen. So, wenn ein Mann stirbt, kann der Bruder, der die Witwe erbt, seine Rechte in ihr zu einem anderen Mann für den festen Preis von dreißig Ziegen verkaufen. Diese relativ kleine Summe von weniger als der Hälfte des normalen Brautpreises der Frau wird durch den Glauben an die geistige Ehe erklärt, denn der neue Mann erwirbt nur volle Frauenrechte in der Frau in dieser Welt; nach ihrem Tod wird sie sich ihrem ursprünglichen Mann in der Geisterwelt freuen. Ein zweiter Mann verliert Besitz von ihrem Geist.[¶] Dieser reduzierte Brautpreis für eine Witwe kann nicht als Folge einer Verschlechterung ihres Wertes als Ehefrau erklärt werden. " Im Falle der Scheidung, sagte Gray, ein "Mann tauscht seine Frau Rechte mit einem anderen Mann für eine Summe von Ziegen. Es ist bequem zu sagen, dass er seine Frau verkauft, denn die Form der Transaktion ist im Grunde die gleiche wie diejenigen, in denen er andere Waren tauscht oder verkauft. So wird eine junge Frau wirtschaftlich als Ware behandelt. Später im Leben stöbert sie diesen Status, zum Teil weil ihre sexuellen Attraktionen aufwachen, aber von größerer Bedeutung ist die Tatsache, dass ihre Kinder aufwachsen und betrothed werden. Dies stabilisiert ihre Position in der Gemeinschaft". Gray fuhr fort, eine "Junge Frau Wert als Frau wird nicht allgemein gedacht, um abgeschätzt werden, nur weil sie zuvor verheiratet war, und ein Mann im Verkauf einer Frau versucht, wieder den gleichen Brautpreis, den er für sie bezahlt, die ursprünglich hauptsächlich auf dem sozialen Status ihrer Elternfamilie basierte.[mit dem Preis unterliegt] Angebot und Nachfrage .[Einige] Einschränkungen begrenzen die Wahrscheinlichkeit, einen Käufer in dem gleichen Dorf zu finden. Nachdem ein Käufer gefunden worden ist, wird die Frau immer eine Gnadenzeit gegeben, um einen wünschenswerteren zweiten Mann zu finden, bevor sie erforderlich ist, um den Mann zu heiraten, der von ihrem Mann gefunden wurde. Kein körperlicher Zwang seitens des Mannes ist am Verkauf einer Frau beteiligt. Der Zwangsfaktor liegt in der sozialen Struktur, in der es keine reguläre Position gibt, außer als Ehefrau für eine junge Frau, die einmal verheiratet war. Ein Sonjo-Mann hat jedoch eine besondere Macht, die von der Gemeinschaft sanktioniert wird, über eine Frau, die er verkaufen möchte: Wenn kein akzeptabler Käufer im Stamm gefunden werden kann, kann er sie an den Masai verkaufen, dessen Forderungen an Sonjo-Frauen und Kinder einen unübersehbaren Markt bieten." Gray schrieb: "Wenn eine Frau.... sich so benimmt, dass sie sich als Ehefrau unzufrieden macht, kann sie ihren Mann dazu bringen, sie einem anderen Mann ihrer Wahl zu verkaufen, und hat damit einige Mittel, ihr eigenes Interesse zu schützen. Dieses System der Frau Kauf ist sehr flexibel in Betrieb und scheint eine Frau so viel Freiheit der Wahl zu erlauben – und zwar nur wenig –, wie es in den meisten anderen afrikanischen Gesellschaften zu finden ist. " Laut Gray, "Kinder... bleiben bei ihrer Mutter... wenn sie verkauft wird und von ihrem neuen Mann angenommen wird." Gray schrieb, "nur junge Frauen, kinderlose oder mit jungen Kindern, werden normalerweise als verkaufsfähig angesehen, und der Preis wird in der Regel gleich oder in der Nähe der ursprünglichen Brautpreis, obwohl das nie überschritten wird. In mindestens einem Fall wurde eine ältere Frau von ihrem Mann für einen deutlich reduzierten Preis verkauft." Gray fuhr fort, "in diesen Scheidungen wird die Zahlung gemacht... nur an ihren ursprünglichen Ehemann [nicht an ihren Vater]. Der Dorfrat versteuert jedoch eine Steuer von sieben Ziegen auf diese Transaktionen . Diese Gebühr oder Steuer ist zweifellos ein Hinweis auf einige zugrunde liegende Unzulänglichkeit des Verkaufs von Frauen. Die meisten dieser Ziegen, wie die in Geldstrafen gesammelt, werden geopfert. Wenn Frauen ausgetauscht werden, anstatt verkauft, die Steuer ist nur vier Ziegen ..., die mit der allgemeinen Meinung, dass der Austausch von Frauen ist bevorzugt, sie zu verkaufen. "InEast Congo, unter den Baguha, wie berichtet 1926 von Melville J. Herskovitz, wenn ein Brautpreis bei der Ehe gegeben wird und aus einem Grund, zurückkehrbar, aber "ist nicht zurück, der Mann kann seine Frau verkaufen, um die Menge, die er für sie gab, ein Brauch deutlich nicht Ostafrikanisch". In Bamum, einem Königreich, in dem, was nun Kamerun ist, im 19.–20. Jahrhundert, nach Aboubakar Njiasse Njoya, "in seltenen Fällen, ... wenn ein Mann nicht mehr auf gute Bedingungen mit seiner freigeborenen Frau, für die er einen sehr hohen Brautpreis bezahlt hatte, verkaufte er sie einfach, ohne seine Schwiegereltern zu informieren." Laut Njiasse Njoya, eine Minderheit von Sklaven "war ein Produkt von... ungeheuerten oder unzufriedenen Ehemännern. " So wurde eine freigeborene Frau in die Sklaverei verkauft, als ihr Mann nicht mehr gut mit ihr war. Ein Sklave wird von Njiasse Njoya als "ein Mensch definiert, der seiner Freiheit entzogen worden ist und völlig im Besitz seines Meisters oder Staates ist, der ihn willkürlich benutzt. "Ein französischer Verwalter 1919 "erklärte sich auf ["der König]" das französische Dekret, das die Sklaverei untersagte....[und] forderte [der König], dass die Männer aufhören, ihre Frauen zu verkaufen, wenn sie sie nicht mehr befriedigen". "TheBaluba [von Südosten in Zentralafrika in den 1880er Jahren] ... verstehen Sie nicht, dass es falsch ist, ihre Frauen und Kinder zu verkaufen; da diese Eigentum sind, betrachten sie sich berechtigt, von ihnen zu ihrem Vergnügen zu entsorgen", so Ludwig Wolf, dessen Expedition die Baluba c. oder nach November, 1884, und 1885 traf. Wolf fuhr fort: "da die Baluba mit den Kioque und Bangala in Kontakt gekommen sind, Handelsstämme aus dem Lunda-Land und aus Kuango, werden sie mit Waffen und Pulver versorgt, für die sie Kinder, Mädchen und sogar ihre eigenen Frauen schleichen. " Wolf argumentierte zu einem Baluba-Chef "wie falsch es war, ihre eigenen Frauen zu verkaufen, .[und der Chef sagte,] eher in Zuversicht, dass sie nur ihre mühsamen Frauen aus dem Land verkauft, nie die guten."(The Baluba, sagte Wolf, unterschieden "zwischen heimischen Sklaven und Sklaven für den Export .[durch die] [t] Letztere sind in der Regel störende Personen, die sie loswerden wollen".) Im südlichen Sambia, unter der Toka, im frühen 20. Jahrhundert, nach Gisela Geisler, "oft Frauen wurden ... ausgeheuert oder sogar gegen Zahlung von Bargeld an interessierte Männer von ihren eigenen Männern verkauft. " Geisler fuhr fort: "Einwanderer und afrikanische Beamte ... hatten ein besonderes Interesse an "zeitlichen Ehen ...." .[die] gewährt ihnen unbegrenzten Zugang zu den inländischen und sexuellen Dienstleistungen .[und sie] müssen ... ziemlich häufig in Livingstone gewesen sein. Geisler fuhr fort: "Während diese Praktiken Einzelfrauen einige Überlebensmöglichkeiten in der Stadt boten, bedeuteten sie auch, dass Frauen den Charakter beweglicher Kapitalanlagen in den Händen von Männern übernehmen könnten. " Im britischen Kolonialgericht, das 1906 gegründet wurde, "Männer, die behaupteten, legale Ehemanne seien, beschuldigten vorübergehende Ehemänner und forderten eine Entschädigung, insbesondere wenn die gescheiterte Frau sich weigerte, zu ihrem ursprünglichen Ehemann zurückzukehren. In einem solchen Fall forderte ein Mann eine Entschädigung von einem vorübergehenden Ehemann, weil letztere die vereinbarte Zeit mit der Frau des früheren verlängert hatte, ohne weitere Gelder zu zahlen.... Ein anderer Mann, der seine Frau vorübergehend an einen Lozi verkauft hatte, forderte einen gerichtlichen Befehl für die Rückkehr seiner Frau sowie hervorragende Zahlungen.... Andere Männer beschuldigten ihre Frauen vor Gericht falsche Zahlungen von ihren vorübergehenden Ehemann. " In einem Fall von 1910 berichtete Geisler, dass ein Mann widerlegte, dass der Mann seiner Tochter "sie an einen anderen Mann verkauft hatte", nicht weil der Vater, der ein Kopfmann war, "über die moralische Frage beunruhigt war", sondern weil "er wurde nicht von dem neuen Mann Brautjungfer bezahlt. "Geisler berichtete auch im Jahr 1912 ein ländliches Toka-Mann-Bruder war gestorben und der Mann hatte die Frau seines Bruders geerbt und "er hatte die Frau an einen anderen Mann gegen Bezahlung übergeben ..., [was war] die genaue Summe, die sein verstorbener Bruder bezahlt hatte .[und] [t] der neue Mann hatte die Frau an einen anderen Mann verkauft" und eine frische Zahlung wurde verlangt. Geisler fand eine weitere Komplikation: Nachdem das Gericht überprüfte, wie es sich um Ehebruch handelte, teilweise durch eine Scheidung auf den Mann, der verklagte, und bis "die Verabschiedung der Native Court Verordnung von 1929", "Mannschaften, die zuvor versucht hatten, finanziell von dem Verkauf ihrer Frauen an andere Männer zu profitieren und sie dann für Ehebruch Entschädigung vor dem Stadtgericht, musste jetzt befürchten, dass diese Gebühren könnten gut bedeuten, dass sie ihre Frau Hauptgeschäfte verloren, die " Geisler schrieb: "Frauen.... hatten nie Zugriff auf das Geld und die Waren, die unter den Händen der Männer für Rechte über sie bestanden, und ... sie waren nicht besorgt über die Moral, [so] Frauen könnten [bis die Passage des Gesetzes von 1929] in einem gewissen Maße bewegen zwischen Männern auf ihrem eigenen und in ihrem eigenen Recht. " In Südafrika, unter chinesischen Arbeitern in 1904–1910, nach Gary Kynoch, Glücksspiel war wahrscheinlich und unbezahlte Schulden führte oft zu Selbstmord und Verkauf von Frauen und Kindern. In dem heutigen westlichen Burkina Faso, in Souroudougou, in den 1890er Jahren, "Haushalteköpfe oft darauf zurückgegriffen, ihre Frauen und Kinder zu verkaufen, um Kaufleute für Cowries oder Millett zu übergeben, ohne Option für Wiederkauf....[K]in wurde tatsächlich Waren, die gebartet wurden (nicht geliehen) weg. "Zusätzlich, wenn eine Familie ("ein Mann, seine Frau und Kinder") auf das Land ging, "Banditen, die [oft] versteckt .... würde die Familie gefangen nehmen und vielleicht den Mann töten. Die Mutter und ihre Kinder würden als Sklaven verkauft werden. " In Ostäthiopien wurden Frauen verkauft, eine Praxis, abgesehen von der des Brautpreises in Afrika. Im Südosten Nigerias, bevor es besiedelt wurde, nach David Northrup, "die Güter, die durch den Besuch von Händlern gebracht wurden, erwiesen sich für viele unwiderstehlich. Doch es gab wenig, was im Austausch für solche Waren gegeben werden konnte: Elfenbein, Salz, ausgefallene Textilien, Metallwaren und natürlich Sklaven.... Für viele Menschen waren Sklaven die einzige reale Möglichkeit. Je riskanter oder mächtiger könnte hoffen, ... verkaufen eine ehebrecherische Frau .Aber .[das] wäre nicht innerhalb der Palette der Möglichkeiten, die für die durchschnittliche Person geöffnet. " Im Südosten Nigerias, in einer Praxis, die als Geldheirat bezeichnet wird, ist ein Mädchen in der Regel mit einem Mann verheiratet, um Schulden von ihren Eltern zu begleichen. Lateinamerika In Kolumbien unter spanischer Kolonialherrschaft, vor allem 1750–1826, laut David L. Chandler, "erließen Sklaven, eine Familie zu heiraten und zu etablieren, sogar gegen die Wünsche des Meisters ... und untersagten die Trennung der Familie durch den Verkauf....[S] die Trennung der Sklavenfamilie war nicht sehr häufig." Wenn ein Sklavenpaar durch den Verkauf eines Ehegatten aus einem Gebiet aufgelöst wurde, schrieb Chandler, der andere Ehegatten, auch nach 10 Jahren, könnte ein Gericht beantragen, um dem letztgenannten Sklaven einen Käufer zu finden, so dass das Ehepaar wieder vereinigt werden konnte; solche Fälle, in denen die Frau zuerst verkauft wurde und der Mann zweiten, wurden in 1802 und 1806 angezündet. 1808 berichtete Chandler, ein Meister hatte einen Sklavenmann an einen anderen Meister verkauft; nach einem Streit zwischen den Sklaven und dem Verkaufsmeister wurde der Meister, der den Mann verkaufte, später von einem Gericht bestellt, um die Frau des Sklaven auch an den anderen Meister zu verkaufen, so dass die Sklavenfamilie zusammenleben und nicht nur Besuche haben könnte; und der Gerichtsbefehl wurde eingehalten. Altes Rom Im alten Rom wurde die "Kräfte des Lebens und des Tötens" (vitae necisque potestas, häufiger "Kräfte des Lebens und des Todes") in dem Mann über seiner Frau unter Umständen verehrt, der Ehemann ist die Päpstliche Familia oder "Kopf des Haushalts". Nach Keith Bradley schrieb Augustine, dass "es einen Mann (davon ein Christ) gab, der seine Frau in Sklaverei verkauft hatte, weil er das Geld bevorzugt hatte". Laut Edward Gibbon, in der früheren Zeit der östlichen römischen Gesellschaft, konnte ein Mann seine Frau verkaufen, weil sie unter seinen Kindern gezählt wurde und er sie verkaufen konnte. Laut Bruce W. Frier und Thomas A. J. McGinn war es offensichtlich illegal, dass ein Mann seine Frau [wenn in Manus] verkaufte, um sie in Adoption zu geben, oder sie sogar für schweres Fehlverhalten zu führen, ohne vorher ein Konsilium von Verwandten zu konsultieren", so möglicherweise rechtmäßig nach dem Konsilium. Wie Paul du Plessis jedoch sagte: "Der Mann hatte nicht die Macht des Lebens und des Todes über seine Frau; noch konnte er sie in die Sklaverei verkaufen..."Nach Frier und McGinn hatte eine Frau eine sozial respektierte Position als Mater Familias, "obwohl ihre Position im Gesetz schwach war". Laut Jane F. Gardner hatte "über eine Frau in freier Ehe ... ["ihr Mann]" überhaupt keine Potestas [Power]. "Wie immer, nach Mireille Corbier, "im Rahmen der freien Ehe, eine Praxis, die in der späten republikanischen Periode häufig wurde, blieb die Frau... in der Familia ihres Vaters." Babylon In Babylon, um die 1700er v. Chr., das Gesetz, das angewandt wurde, war der Kodex von König Hammurabi. Nach Étan Levine, "Hammurabi-Gesetz ... erlaubte eine Frau zu verkaufen, um ihre Schulden ihres Mannes zu zahlen", obwohl eine frühere Ansicht (möglicherweise veraltet oder nicht mit allen Gelehrten vereinbart) war, dass das Gesetz relativ begrenzt gewesen sein könnte, nur, dass die Frau Verkauf war beschränkt auf den Verkauf ihrer Dienstleistungen, Theophile J. Megnie Verpflichtung in 1948, dass das Gesetz verkauft werden sollte "in etwas wie folgt. Nach Ernst J. Cohn im Jahre 1938: "Wenn ein Mann eine Schuld verschuldet und seine Frau, Sohn oder Tochter verkauft hat oder sie zur Arbeit gegeben hat, "für drei Jahre arbeiten sie im Haus ihres Käufers oder Ausbeuters und im vierten Jahr wird er sie wieder in ihren früheren Zustand." Internationale Theologie Christentum In der christlichen Kirche, nach Frederik Pijper im Jahr 1909, "ein Weg [zu "sein ein Sklave"" war durch den Verkauf selbst wegen der Armut. Es könnte so passieren, dass ein verheiratetes Paar in solche Notwendigkeit sank, dass der Mann gezwungen war, sich selbst zu verkaufen, und tat dies mit der Zustimmung seiner Frau. Auf diese Weise sicherte er sich für sich selbst und mit dem Kauf-Geld war er in der Lage, seine Frau vor Hunger zu halten. Manchmal wurden die Bedingungen umgekehrt, und die Frau verkaufte sich mit den gleichen Absichten und mit der Zustimmung ihres Mannes. In solchen Fällen wurde die Ehe in der Regel aufgelöst; um sicher zu sein, dass die Kirche dies widersetzte, konnte aber nicht verhindern und daher errungen....Eine Synode in Paris früh im siebten Jahrhundert ordinierte, dass Freier, die verkauft hatten... selbst sollten, wenn sie das Geld sofort wieder in ihren früheren Status zurückbezahlen. Eine größere Summe zu verlangen, als das, was für sie bezahlt wurde, war nicht erlaubt. " Im Gegensatz zu Frauen nach Rang oder Klasse und der Vorstellung, welche Frauen verkauft wurden und die nicht waren, schrieb Pijper von der mittelalterlichen Kirche, eine "Frau des edlen Ranges, die ihren Mann dreimal verlassen hatte, war unter Buße zu setzen und war es verboten, wieder zu heiraten; aber wenn sie eine Frau aus dem Volk war, muss sie verkauft werden ohne Hoffnung, ihre Freiheit zurückzugewinnen". Das Gleichnis des unerbittlichen Dieners, das Jesus nach David Graeber zugeschrieben wurde, erzählte von einem Gläubigen, der den Verkauf eines Mannes bestellte, der sowohl sein Schuldner als auch sein Diener ist, zusammen mit dem Verkauf der Frau des Mannes, Kinder und Eigentum. Andere Kulturen Der Verkauf von Frauen erfolgte in Europa zusätzlich zu dem in Großbritannien: In Ungarn, 1114, sagte die Synode von Gran: "Wenn eine Frau der edlen Geburt oder der Aristokratie ihren Mann zum dritten Mal verlassen hat, erhält sie Barmherzigkeit, aber wenn sie vom gemeinsamen Volk ist, wird sie verkauft." Was Frankreich angeht, gibt es "streue Aufzeichnungen von Frauenverkäufen in Westfrankreich", viele der Orte, die ländlicher Natur sind, ungeachtet der Tendenz vieler Franzosen, das Englische für den Brauch des letzteren zu kritisieren. Die Deutschen "berücksichtigten die Frau als verhandelbares Eigentum [und] verkauften sie an die erobernden Römer". Laut E. J. Schuster im Jahr 1910, "unter dem ursprünglichen germanischen Gesetz .der Mann war berechtigt, entlassen und sogar zu verkaufen seine Frau auf dem Boden ihres Ehebruchs .[und] [t] seine Einführung des Christentums in Deutschland hat nicht sofort ein Ende dieses Zustandes der Dinge gesetzt." Laut Paul G. Gleis im Jahr 1930, in der frühen Teutonic Gesellschaft, in Bezug auf Väter, "das Schreiben einer Frau und Kind war ein Maß nur des letzten Resorts." "A Lombard [nach Gleis] ... tötete einen Mann Serf einmal, der eine freie Frau zu heiraten wagte, und verkaufte die Frau der Serben in Sklaverei. " Im alten Griechenland, nach N. G. L. Hammond, "die Thebans [der Theben] fuhren fort, die Orchomen zu vernichten und ihre Frauen und Kinder in die Sklaverei zu verkaufen"; diese "und ähnliche Taten ... führte Polybius dazu, "die Mob" zu kritisieren... wie Thebesen als "in Gewalt und Leidenschaft geschult". In Dänemark, ca. 1030, nach Gleis, machte Canute ein Gesetz, dass "neither Frau noch Magd gezwungen werden, eine zu heiraten, die von ihr nicht geliked ist noch für Geld verkauft werden, es sei denn, der Bräutigam gibt etwas von seinem eigenen freien Willen," obwohl "ob Kauf und Verkauf war ursprünglich wirklich beteiligt ist [in 1930] immer noch bestritten. "In Kafiristan, das östlich von Afghanistan war, war im 19. Jahrhundert eine Scheidung einfach und wurde von dem Mann, der eine Frau verkaufte, getan.Wenn ein Mann starb, wenn die Frau oder die Frauen wieder in die Familie des Mannes zurückkehren, überlebende Brüder entweder "verkaufen oder behalten" die Frauen. In Malaya, chinesischen Arbeitern in den 1880er-1890er Jahren, nach Kynoch, "wurde gesagt, dass er prolific gamblers gewesen sein .[und] "viele von denen, die ihre Glücksspiel Schulden nicht zahlen... entweder Selbstmord begangen oder verkauften ihre Frauen und Kinder, um ihre Schulden zu bezahlen". In Thailand, von der Mitte des 13. Jahrhunderts bis 1932, nach Darunee Tantiwiramanond und Shashi Pandey, weil "traditionelles thailändisches Gesetz ... verordnete, dass Frauen nur Rattel der Männer waren" und so "Frauen wurden als Teil eines Mannes Vermögenswerte betrachtet... und daher wurden männliche Überherrschaft ausgesetzt", "ein Mann oder ein Vater konnte seine Frau oder Tochter jedoch ohne ihre Zustimmung verkaufen. "InNordasien, nach einem 1895 Bericht von Arthur Montefiore, unter Samoyads (oder Samoyedi) (die Teil der Ural-Altaic Mongoloide sind), ["der Ehemann] kann mit seiner Frau handeln, denn die Ehe gilt nicht als verbindliche Bindung. Es ist nicht ungewöhnlich, dass ein Samoyad seine Frau für die Berücksichtigung von ein paar Mannschaften des Hirsches an einen anderen verkaufen kann, und manchmal schleicht er sie für eine Frau, deren Ehemann bereit sein kann, die Ansicht zu akzeptieren, dass der Austausch kein Räuber ist. "In der Republik Vietnam (Süd-Vietnam) Tuân Sinkc 1969 "argued, "hier sind diejenigen, die ihre Frauen und Kinder für Geld verkaufen, sogar Frauen, die ihre Männer für ein wenig Geld ausgeben (es ist alles in den Zeitungen") und behauptet, dass solche Menschen nicht oder nicht mehr, Vietnamesisch sind. In Indonesien, unter den Nias, nach E. M. Loeb, der J. B. Neumann aus dem Jahre 1886 zitierte, durfte ein Mann als Pfand für seine Schulden "pawnen .[seine Frau]", aber nicht um sie zu verkaufen. Im alten Emar, Syrien, in den späten 14. bis Anfang des 12. Jahrhunderts v. Chr.E., in der späten Bronzezeit, "Debtors verkauften ihre Frauen" "in die Sklaverei". In oder in der Nähe des alten Emar, nach Gary Beckman, eine cuneiform Tablette dokumentierte eine Instanz eines Mannes, der seine Frau "in den Dienst von" einem anderen Mann verkaufte, für den sie "der Diener" sein sollte "tot oder leben", mit einer Bestimmung, dass, wenn sie erlöst werden, der Erlöser "eine gesunde Frau ... in Entschädigung zu bieten. Eine christliche Bibelstelle im Alten Testament beschreibt eine Veranstaltung in Ägypten als ein Beispiel der Frau, die verkauft. Laut Theodore Y. Blumoff beschreibt Genesis "einige ziemlich beklagenswerte Charaktere, die sich schreckliche Dinge antun.[einschließlich a] Kandidat für zukünftige Heiligung, die seine Frau verkauft – nicht einmal, sondern zweimal – um seine eigene Haut zu retten und einen Buck zu machen." Mehrdeutige und verwandte Berichte Altes RomIm alten Rom, in zwei Situationen, ein fiktiver Verkauf war ein tatsächliches Verfahren. In einem, um einen Tutor loszuwerden (eine Person, die für die Genehmigung einer weiblichen Entscheidungen verantwortlich ist, die z.B. ihre Vermögenswerte reduzieren könnte), als eine Möglichkeit, ein Ersatz Tutor, "die Frau [einschließlich einer Frau] durchläuft einen formalen und völlig fiktiven Verkauf (Coemptio), in dem sie sich an [a] dritte Partei verkauft, die dann remanzipiert sie zu einer anderen Person, die "herumits" Die Prozedur wurde auch für die Willensbildung verwendet, als eine Frau wollte, dass ein Teil ihres Eigentums auf ihrem Untergang nicht zu ihrer Geburtsfamilie, sondern zu ihrem Mann (und vielleicht zu ihren Kindern) ging. " Wie oft haben Frauen von ... ["diese [kontrive] Zeremonie]" Gebrauch gemacht, haben wir keine Möglichkeit zu sagen, aber wir oft hören von Frauenwillen aus [die Jahre] der späten Republik auf." "Hadrian (Regierung: A.D 117–138) hatte einen Dekret des Senats erlassen, der die Notwendigkeit für den Verkauf abgeschafft hat"." den Verkauf von freien Personen als Leere". Eine von drei Formen der Manus-Heirat war Coemptio, die, nach Gary Forsythe, scheint in der Mitte des 5. Jahrhunderts v. Chr. und in das CE 2. Jahrhundert existiert haben. Laut Gardner und Marcia L. Colish war Coemptio im Wesentlichen ein fiktiver ideeller Verkauf der Frau an den Ehemann, der zu jeder Zeit während ihrer Ehe auftreten konnte, also, wenn nach der Ehe, ein fiktiver ideeller Verkauf der Frau an ihren eigenen Mann. Nach Du Plessis, "eine feierliche Wiederverkauf der Frau beendete die Ehe durch coemptio (und wahrscheinlich auch durch usus)," als Umkehr der Ehe Verfahren. Theophanes behauptete, im 5. Jahrhundert Theodosius II., Kaiser des östlichen Römischen Reiches, kann es geschafft oder berieselt worden sein, einen Vertrag ungelesen zu unterzeichnen, der seine Frau Aelia Eudocia in Sklaverei verkauft oder ihr Pulcheria so Pulcheria konnte seine Frau verkaufen; nach der Unterzeichnung, Pulcheria "gave .[Theodosius] ein mächtiges Geschrei" und der Verkauf oder das Geschenk ist nicht bekannt geworden. Im alten Rom, nach Gail Hamilton, gab Cato seine Frau zu Hortensius, die sie heiratete, und danach, als Hortensius starb, verließ er all sein Eigentum zu ihr und, als sie verwitwet wurde, Cato wieder geheiratet; und Caesar taunt[ed] Cato .... [für] seine Frau für Hortensius Gold verkauft haben." Mittelalterliche Christen In Bezug auf das Konsortium eines verheirateten Mannes mit einem Sklaven, der dadurch Söhne geboren haben könnte, schrieb Pijper von mittelalterlichen Christen, "nach Vinniaus der verheiratete Freimann, der mit einem Sklaven konsortiert hatte, sollte gezwungen werden, die Frau zu verkaufen; [aber] wenn er einen oder mehrere Söhne von ihr hatte, muss er sie frei setzen und durfte sie nicht verkaufen." Frauen, die mit Kirchenleuten zusammengefügt wurden, sollten von Bischöfen verkauft werden; Pijper berichtete, "einige Kirchenmänner, die nicht in ehrenvollem Wedlock leben, mit fremden Frauen oder ihren eigenen Sklaven. Bischöfe wurden beauftragt, solche Frauen zu sichern und zu verkaufen. Dieses harte Gesetz wurde Anfang des siebten Jahrhunderts in Spanien promulgiert. " Die Frau eines Unterdiakons sollte von einem Prinzen nach Pijper versklavt werden; "Wenn ein Unterdiakon seine Frau aufgeben wollte, sollte er von seinem kirchlichen Amt und seiner Benefice entfernt werden. Wenn er jedoch nach seiner Verwarnung durch seinen Bischof noch nicht nachgeben konnte, sollte seine Frau vom Fürsten zum Sklaven gemacht werden. " Der Kauf der Freiheit eines Sklaven aus der Sicht einer anderen Partei, der den Sklaven in die Freiheit verkaufte, erlaubte die mittelalterliche christliche Kirche den Verkauf in die Freiheit eines Sklaven, der ein Ehepartner war; nach Pijper: "Wenn... zwei Sklaven von ihrem gemeinsamen Meister in Unruhe aufgenommen wurden, und einer von ihnen wurde danach befreit, dass man wieder heiraten durfte, wenn die Freiheit des anderen nicht gekauft werden konnte." Andere Kulturen In Asien Minor, verwaltet von Türken, unter den Yourouks, wie in 1891 von Theodore Bent berichtet, "auf Heirat zahlt der Mann im Allgemeinen etwas an den Vater, und dies hat zur Idee gebracht, dass die Nomaden [Yourouks] in der Gewohnheit sind, ihre Frauen für die Hareme von Konstantinopel zu verkaufen, während sie nur ihre legitime Idee des Heiratsvertrags durchführen." Auf der anderen Seite sind Frauen oft Sklaven; nach Bent: "Arm, obwohl er ist, wird ein Mann oft sieben Frauen haben, oder besser gesagt, sieben Sklaven. " In Palästina des 1. Jahrhunderts, nach Graeber, war es nicht normal "für einen Mann ... in der Lage, seine Frau zu verkaufen". Auf einem abyssinischen Paar trafen sich im Nordosten Afrikas, in 1899–1900, nach James J. Harrison, "wir [die ersten weißen Männer je im Land gesehen] ... trafen einen abyssinischen Gentleman, der versuchte, uns zu verkaufen, seine Frau zu verkaufen. Nach wiederholten Versuchen, er und die gute Dame, sah Crestfallen, um nicht einmal ein Gebot zu erhöhen, ging auf ihre Reise. "InAustralien, 1880–1884, unter den Aboriginen in Queensland, nach Carl Lumholtz, "im Herbert River wussten die Schwarzen nicht, vor der Ankunft der Weißen, von irgendwelchen Stimulanzien überhaupt. Der Tabak diente mir anstatt Geld, und dafür würden sie alles tun, sogar um ihre Frauen zu verkaufen. "InSzabolcs, im 11. Jahrhundert, könnte ein Ersatz für eine Frau verkauft werden, mit dem Gewinn an religiöse Führung. Nach Pijper im Jahr 1909, Schreiben der christlichen Kirche, "nach der Synode der Szabolcs (1092), wenn ein Priester statt einer Frau einen Diener oder einen Sklaven als Begleiter gewählt hatte, sollte sie verkauft werden und die Erlöse dem Bischof gegeben werden." Schadensersatz Dies sind Behauptungen von Feinden im Krieg (einschließlich Bürgerkrieg) und die auch in geringem Maße nicht wahr gewesen sind, sondern weit verbreitet waren. In Ruanda, bis 1994, nach Erin K Baines, beschuldigte Hutus Tutsis, identifiziert als Feinde, indem er sagte: "Tutsi verkauft ihre Frauen ... an die Hutu Behörden. Tutsis versuchte, ihre Frauen zu Hutu Elite zu heiraten, um Spione im inneren Kreis zu haben." Verbote von Frau Verkauf Die meisten Verbote sind in Verboten gegen den Verkauf von Menschen impliziert, dass per definitionem Verkäufe von Frauen, und solche allgemeine Verbote sind zu zahlreich hier aufzulisten. Einige Verbote sind jedoch ausdrücklich gegen den Frauenverkauf. Thailand In Thailand waren "nur 1935 unter Druck des Westens Männer verboten, ihre Frauen in die Prostitution zu verkaufen." IndonesienIn Indonesien, unter den Nias, nach Loeb, der Neumann aus dem Jahre 1886 zitierte, "die einzige Einschränkung, die der Mann beobachten musste, ist, dass er seine Frau nicht ausverkaufen durfte", sondern sie als Verpfändung für seine Schulden "pawnte". Südafrikanische Kaffirs Unter den Kaffirs, wie er 1883 von der südafrikanischen Regierung in der Kapkolonie studierte, "kann der Mann seine Frau nicht verkaufen, noch nicht schlecht behandelt sie"; Scheidung existiert aber selten. Altes Rom Im alten Rom, so Jörg Rüpke, "ein Mann, der seine Frau verkauft" war ein "Kriterium ..., das [würde] grundlegende soziale Beziehungen beeinflussen", in dem die Frau als "der verletzte ist in einer minderwertigen Position". So, nach Rüpke, "von der sacer-esto-formula, ein Fluch, der jemand verbietet [,].... das Delinquent" kann von jedem getötet werden. Nach Rüpke: "Wenn jemand seine Frau verkauft hat, wird er den unteren Göttern geopfert." Die Anfechtung von "das Gesetz, das wer seine Frau verkauft hat, sollte den infernalen Göttern übergeben werden" war laut John Andrew Couch 1894 an Romulus gutgeschrieben. Laut Alan Watson im Jahr 1972, "jemand, der seine Frau verkaufte, war, den Göttern der Unterwelt gewidmet zu werden. "Der Mann, der seine Frau verkaufte, sollte geopfert werden (wenn wir Plutarch so übersetzen könnten ...) zu den infernalen Gottheiten", so Fowler 1911. Laut Rüpke spiegelte sich dieses Urteil und die Strafe wider und wurde von der Religion legitimiert. Doch nach einer Weile wurde der Vergehen nicht mehr bestraft; laut Mary Emily Case wurde "diese sehr primitive Art von Gerechtigkeit [in der "einer, der diese Regeln verletzte ["der Fas, d.h. der religiösen Pflicht]" ausgesprochen beschuldigt wurde und von irgendjemanden getötet werden konnte, der ihn traf]" bald in Misshandlung fiel und Straftaten, die nur Negas bestraft wurden, wie z. So, fas früh verloren die Kraft des Gesetzes." Altes Israel Im alten Israel, nach Levine, ein Mann "kann nie eine Frau verkaufen, auch wenn sie ursprünglich war eine Kriegsgefangene"; zumindest konnte er sie nicht an einen Außenseiter verkaufen, obwohl Erlösung möglich war. Ambivalent argumentierte N. P. Lemche jedoch, dass "entweder es keine Regeln für den Verkauf seiner Frau eines Hebräers gibt... oder .[diese Kategorie ist] in das Gesetz eingebunden ... in der Weise, dass es als unmöglich angesehen wurde, dass ein Mann seine Frau verkaufen und selbst frei bleiben kann." Partielle Verbote Verbote, ob gegen Frauenverkäufe speziell oder gegen alle Verkäufe von Menschen, die nur in der Tat Teil der Zeit waren oder die im Wesentlichen verletzt wurden und nicht durchgesetzt wurden, sind zu zahlreich, um aufzulisten. Beispiele sind Verbote in England, oft verletzt und in der Regel für eine Zeit, und Japan, durch Gesetz ohne Verbot für eine Zeit. Populäre Kultur Vereinigte Staaten Ein ununterbrochener Dolch aus Western Pennsylvania wurde von H. Carrington Bolton als "Pontius Pilate, König der Juden" berichtet,/"Sold seine Frau für ein paar Schuhe."/"Als die Schuhe begannen zu tragen" /"Pontius Pilate begann zu schwören. "Bolton erhielt es nach der Veröffentlichung anderer Rhyme, die von Kindern zum Auszählen verwendet wurden". Varianten auf dem Rhym wurden auch berichtet, darunter aus Salt Lake City um 1920 und Los Angeles um 1935, die Varianten mit dem Namen "Holy Moses" anstelle von "Pontius Pilate", und einige Frauen berichteten ihre Verwendung "als Seil- und Kugelschwinger-Rhyme". In den USA, ein Folktale mit dem Titel Der Mann, der seine Frau für Rindfleisch verkaufte, von zwei Informanten erzählt, und das möglicherweise wahr war, obwohl vermutet[ed], nur ein Folktal zu sein, wurde 1952 von Frau Mary Richardson erzählt, lebte in Calvin Township, südwestlich Michigan, die Stadt war ein Ziel für Sklaven, die durch die U-Bahn reisen und in der Stadt die meisten Einwohner und lokalen Regierung waren. Wie Richard M. Dorson, in Clarksdale, Cohoma [sic] County, North Mississippi, um 1890 oder um 1897–1898, ein Mann tötete seine Frau und verkaufte einige Teile an Menschen als Rindfleisch zu essen, und der Mann wurde gefangen und hingerichtet. Das Grundstück des 1969 westlichen Musikfilms "Paint Your Wagon" behandelt das Thema satirisch. Die Fahrten Piraten der Karibik im Disneyland enthielten ursprünglich eine "Wife Auction". Das wurde kürzlich entfernt. IndienIm Jahr 1933, Sane Guruji (geboren als Pandurang Sadashiv Sane,) von Maharashtra, Indien, Autor Shyamchi Ai, eine Sammlung von Geschichten, die, nach Guruji, waren "wahr .[aber mit] .eine Möglichkeit eines Charakters, ein Vorfall oder eine Bemerkung, die fiktiv zu sein." Eines der Geschichten war Karja Mhanje Jiwantapanicha Narak (Verschuldung ist Hölle auf der Erde), in denen, laut Shanta Gokhale, ein Mann Geld von einem Geldgeber geliehen, hatte nicht Haupt- oder Interesse bezahlt, und wurde von dem Vertreter des Geldgebers besucht, der volle Zahlung verlangte und "shamelessly vorgeschlagen, hören Vertreter, "wenn Sie verkaufen Sie [r] Frau Geld zu bauen Haben Sie keine Kontrolle über Ihre Zunge,?" keine Frau Verkauf aufgetreten, und eine teilweise Geldzahlung an den Vertreter des Geldgebers gemacht. Nach Gokhale, 1935–1985 ("55 Jahre") ( [sic,]) "jedes Mittelklasse-Haus in Maharashtra soll eine Kopie von Shyamti Ai besitzen und jedes Mitglied eines jeden solchen Haushalts kann angenommen werden, um es gelesen zu haben....[und es] wurde auch in einen Film gemacht, der sofort die gleiche Art von liebender Ansicht erhielt." Laut Sudha Varde oder Sadanand Varde, Guruji war einer von "nur zwei Männern ["auch im Seva Dal]", die im realen Sinne Feministen genannt werden konnten", weil "Guruji ... Frauen in jeder Hinsicht respektierte.[und] hatte ein echtes Bewusstsein für das Leben, die Frauen und die Härten, die sie tragen mussten"; diese Aussagen wurden laut Gokhale als Teil von "einige Indikation des weit verbreiteten Einflusses Mahatra Ai veröffentlicht. " Im südöstlichen Indien, in der Tanjavur-Region, oft als Hauptteil der Tamil-Gesellschaft beschrieben, nach Sanjay Subrahmanyam, Shahaji Bhonsle, die regierte Tanjavur 1684–1712, im frühen 18. Jahrhundert schrieb Satidânashûramu '(Die Gabung der Virtuous Wife,') ein Spiel in der Telugu-Sprache, für ein jährliches Festival auf einem Subrahmanyam sagt, dass im Spiel ein Mitglied der Untouchable (Dalit) Kaste bietet, um seine Frau einem Brahmin zu spenden und fragt, ob Harishchandra "nicht ... seine Frau für die Wahrheit verkaufen", obwohl der Brahmin verkündet, dass er die Gabe verweigern muss und letztlich die "Virtue der Frau bleibt unberührt". In der indischen Literatur, Mahabharata, eine Geschichte von Gandhari, nach Jayanti Alam, umfasst die "Censor[ing] [sic]" (oder censuring) von "Yudhishtira ... zum Verkauf seiner Frau in der Gamble". Nach Alam: "Rabindranaths Gandhari ist ein Feminist" und "Gandharis Feminismus erreicht seine erhabene Höhe und sie tritt den Apostel der Gerechtigkeit auf". Laut Jonathan Parry im Jahr 1980, "in der berühmten Legende von Raja Harish Chandra, war es, um einen Dakshina zu geben, dass, nachdem er in einem Traum alle seine materiellen Besitztümer weggegeben worden war, der gerechte König gezwungen war, seine Frau und Sohn in die Sklaverei zu verkaufen und sich selbst zum Diener der Cremation Ghat Dom in Benares." Elsewhere In China, nach Smith, eine "möglicherweise bekannte Geschichte" über die Song dynastic Ära (A.D 960–1279) erzählte von einer Frau eingeladen, eine Partei des Präfekten für Frauen von untergeordneten Beamten, von denen sie "von einem Bordell-Meister entführt wurde", die später "verkaufte sie .[zu] der neue Arbeitgeber ihres Mannes ..., der wieder vereinigte[...] 1990, in Zentral-Nepalesien, hauptsächlich in ländlichen Gebieten, ein Lied, ein Dukha, das ein Leidens-Hardship-Song ist, das "bewei[s] ... eine Interpretation der Härten von Frauen", "underscore[d] ... die begrenzten Ressourcen und Rechte einer Frau in einer schlechten Ehe gefangen". Aus der Sicht einer Tochter gesungen, sagte der Song zum Teil: "Die Frau sagt, dass Sie nicht nach Hause zurückkehren müssen, nachdem Sie am Abend dort zu trinken."/"InPokhara Basar, [es gibt] eine Stromleitung,"/"Das Haushaltseigentum ist nicht mein."/"Die Hausfrau ist ein Außenseiter",/"Alles Haushaltseigentum wird benötigt [für raksi]."/ "Wenn diese Frau nicht genug ist, können Sie einen anderen bekommen", /"Der Kopf des Schwanzes wird gefangen werden [d.h. mit zwei Frauen, die er Probleme haben wird]."/"Warum halten Sie Ihren Kopf [schauen besorgt]? Verkaufen Sie die Büffel und Schweine."/ "Wenn du nicht genug Geld hast [für Raksi], wirst du sogar deine Frau verkaufen."/"Nach dem Verkauf seiner Frau wird er ein JogT [hier: ein Bettler ohne Frau.]" Eine "Frau ... wurde während des Hörens auf [dieses Lied] sichtbar bewegt. Dies war Teil eines Genres, das auf dem jährlichen Tij Festival gesungen wurde, von Hindu Frauen in der Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts, aber meist nicht zwischen den Festivals. Laut Debra Skinner und Co-Autoren wurde "dieses Genre ... von städtebaulichen politischen und feministischen Gruppen als vielversprechendes Medium für die Forderung nach Gleichberechtigung für Frauen und die Armen anerkannt."InGuatemala, so Robert G. Mead, Jr,. ein "legend [das ist] populär... [ist] die Geschichte des armen Mannes, der reich wird durch den Verkauf seiner Frau an den Teufel. " Diese Legende, nach Mead, ist auch eine Grundlage des 1963 Romans Mulata de tal, von Miguel Angel Asturias, ein Gewinner 1967 des Nobelpreis für Literatur. In der niederländischen Indien, Fiktion von Tirto Adhi Soerjo, die Javanese war und schreiben in einer Sprache, die "eine Form von Widerstand gegen Niederländisch", laut Laurie J. Sears, enthalten 1909 Membeli Bini Orang: Eubuah Cerita Yang Sungguh Sudah Terjadi Di Periangan (Buying Another Man's Wife: A Story, die wirklich in der "InScandinavia, in den 1850er-1870er-Jahren, wo es viele Kritiker der Mormonenreligion gab, "Balad-Könger holten "die neueste neue Verse über die Kopenhagener Lehrling-Masons", die ihre Frauen an die Mormonen für zweitausend Kronen verkauften und rigoros ihre Trauer in den Tavernen ertrunken". Auf Englisch Autor Thomas Hardy's 1886 Roman Der Bürgermeister von Casterbridge, der Bürgermeister verkauft seine Frau, als er ein junger, betrunkener Arbeiter war, ist das Hauptgrundstück. Kritik Eine Frau, die dem Verkauf unterworfen war, war eine Folge, dass sie ein Mannes Eigentum war, so der Soziologe Alvin John Schmidt. Das religiöse Gebot gegen die Begegnung seiner Nachbarfrau hat als Teil seiner Basis, dass "die Frau definitiv als Eigentum gesehen wird", schrieb Schmidt. Christen und früher Hebräer waren, nach Schmidt, beeinflusst von der Überzeugung, dass "Frau [was] ... ungleich dem Menschen," produzieren "exist theology". Schmidt argumentierte, dass Lehrer der jüdisch-christlichen Tradition, die über dieses Gebot lehren "ohne die Aufmerksamkeit auf das Eigentum Konzept der Frau zu lenken" "might [be] ... unwissend zur sexuellen Ungleichheit beitragen."Ungleichheit und Unfruchtbarkeit sind nach Schmidt negativ". Der Verkauf von Ehefrauen wurde vom römisch-katholischen Papst Gregor VII im 11. Jahrhundert kritisiert, und die katholische Kirche im Laufe der Zeit widersprach ihr, offenbar weil sie der Scheidung widersetzte, während die nicht-katholische christliche Kirche sich manchmal nicht widersetzte. Laut Robert G. Ingersoll, geschrieben 1881, "Frauen zu verkaufen ... ist Sklaverei. Dies ist das, was der HERR in Judäa autorisiert hat. "Karl Marx argumentierte, dass Maschinen so viele Frauen und Kinder der Belegschaft hinzufügen, dass Männer vertrieben werden und so laut Michael Burawoy, "alles, was der Vater tun kann, ist seine Frau und Kinder zu verkaufen. " Dann, nach Marx, "er ist ein Sklavenhändler geworden." Siehe auch The Bartered Bride, 1866 Comic Oper von Smetana Bride Entführung Braut kaufen Kinderverkaufskommodifikation Coverture, wo bei der Heirat die Rechte einer Frau durch den Frauenaustausch ihres Mannes Menschenhandel Husband-selling Organhandel Selbstbesitz sexuelle Sklaverei Widow inheritance Notes Referenzen =Bibliographie =Hauptstrafe in der Slowakei Vorher war die Todesstrafe in der Tschechoslowakei, dem Slowakischen Staat, Österreich-Ungarn, dem Königreich Ungarn und wahrscheinlich allen früheren politischen Wesen, die im Bereich der heutigen Slowakei existierten. Seit 1989 ist in der Slowakei niemand hingerichtet worden, um ein paar kontroverse politische Tötungen des slowakischen Geheimdienstes in den 1990er Jahren zu retten. Seitdem gibt es keine Berichte über die Regierung oder ihre Agenten, die willkürliche oder unrechtmäßige Tötungen begangen haben. Die letzte in der Slowakei ausgeführte Person bleibt Štefan Svitek (28) von Podbrezová, die seine Frau und zwei Töchter mit einer Axt 1987 getötet und am 8. Juni 1989 in Bratislava, Tschechoslowakei (damals) hingerichtet wurde. Eine Umfrage der MVK-Agentur für KMU im Jahr 2005 zeigte, dass 61,7 Prozent der Befragten die Wiedereinführung der Todesstrafe befürworten. Siehe auch Inhaftierung des Lebens in der Slowakei