Molekulare Modelle von DNA-Strukturen sind Vertretungen der molekularen Geometrie und der Topologie von deoxyribonuclesäure (DNA)-Molekülen mit einer Reihe von Mitteln, um die wesentlichen, physikalischen und chemischen Eigenschaften von DNA-molekularen Strukturen in vivo oder in vitro zu vereinfachen und zu präsentieren. Diese Darstellungen umfassen eng verpackte Bereiche (CPK-Modelle) aus Kunststoff, Metallkabeln für Skelettmodelle, grafische Berechnungen und Animationen durch Computer, künstlerisches Schaffen. Computermolekulare Modelle ermöglichen auch Animations- und Molekularsimulationen, die für das Verständnis der DNA-Funktionen in vivo sehr wichtig sind. Mehr fortgeschrittene, computerbasierte molekulare DNA-Modelle umfassen molekulare Simulationen und Quantenmechaniken von vibro-rotations, delocalisierte molekulare Disbitals (MOs), elektrische Dipole Momente, Wasserstoffbonding und damit. DNA-Kerndynamikmodellierung beinhaltet die simulierte Entoxyribonuclesäure (DNA) und Topologieänderungen mit der Zeit, die sowohl innerhalb als auch molekulare Interaktionen von DNA verursacht. molekulare Modelle von DNA-Molekülen wie eng verpackte Bereiche (CPK-Modelle) aus Kunststoff- oder Metallkabeln für Skelettmodelle sind nützliche Darstellungen statischer DNA-Strukturen, deren Nutzen ist sehr begrenzt für die Darstellung komplexer DNA-Folgedynamik. Computer Molekularmodellierung ermöglicht sowohl Animationen als auch molekulare Simulationen, die sehr wichtig sind, um zu verstehen, wie DNA-Funktionen in vivo funktionieren. Geschichte aus den sehr frühen Phasen der Strukturstudien von DNA durch Röntgen- und biochemische Mittel, molekulare Modelle wie das Modell von Watson-Crick Nukleinsäure doppelt helix wurden erfolgreich eingesetzt, um das Rätsel der DNA-Struktur zu lösen und auch zu finden, wie diese sich auf ihre Schlüsselfunktionen in den lebenden Zellen beziehen. Die ersten qualitativ hochwertigen Röntgenmuster von A-DNA wurden von Rosalind Franklin und Raymond Gosling im Jahr 1953 gemeldet. Rosalind Franklin machte die kritische Feststellung, dass DNA in zwei verschiedenen Formen, A und B existiert, und produzierte die scharfesten Bilder sowohl durch Röntgen-Kraktionstechnik. Die ersten Berechnungen der Fourier-Umwandlung einer Atomhelix wurden ein Jahr früher von Cochran, Crick und Vand gemeldet und wurden im Jahr 1953 mit der Berechnung der vierten Umwandlung eines Glykoils durch Crick verfolgt. Strukturinformationen werden aus X-ray diffraction-Studien orientierter DNA-Faser mit Hilfe molekularer DNA-Modelle generiert, die mit kristallografischen und mathematischen Analysen der Röntgenmuster kombiniert werden. James Watson und Francis Crick wurden im Jahr 1953 erste Berichte über ein Doppelmodell der B-DNA-Struktur erstellt. Maurice F. Wilkins, A. Stokes und H.R Wilson, berichteten in diesem Jahr die ersten Röntgenmuster in vivo B-DNA in teilweise orientierten Lachsköpfen. Die Entwicklung des ersten korrekt doppelten Helix-molekularen DNA-Modells durch Crick und Watson konnte ohne die biochemischen Nachweise für die Nukleotide-Basis ([A--T;] [C---G) oder die Regeln von Chargaff nicht möglich gewesen sein. Obwohl solche ersten Studien von DNA-Strukturen mit Hilfe molekularer Modelle im Wesentlichen statischer Natur waren, waren ihre Folgen für die Erläuterung der in vivo Funktionen von DNA in den Bereichen Proteinbiosynthese und die Quasi-Diversität des genetischen Codes signifikant. Epigenetic Transformationsstudien von DNA in vivo waren jedoch sehr langsamer, trotz ihrer Bedeutung für Embryologie, Morphogene und Krebsforschung zu entwickeln. chemische Dynamik und biochemische Reaktionen von DNA sind viel komplexer als die molekulare Dynamik von DNA- physikalischen Interaktionen mit Wasser, Ionen und Proteinen/Enzymes in lebenden Zellen. Import Ein altes dynamisches Problem ist, wie DNA-Selbstvermehrung in Lebenszellen stattfindet, die eine transiente Unkoilierung von überschwemmten DNA-Fischfasern beinhalten sollten. DNA besteht zwar aus relativ starren, sehr großen elongierten Biopolymermolekülen, die Fasern oder Ketten genannt werden (d. h. aus wiederholenden Nukleotide-Einheiten von vier Grundtypen, die an Deoxyribose und Phosphatgruppen befestigt sind), wird seine molekulare Struktur in vivo dynamisch verändern, die dynamische Wassermoleküle und Ionen umfassen. Supercoiling, Verpackung mit seinentones in Chromosomenstrukturen und andere solche suprammolekularen Aspekte umfassen auch in vivo DNA-Topologie, die noch komplexer ist als DNA-molekulare Geometrie, so dass das molekulare Modell von DNA zu einem besonders schwierigen Problem sowohl für Molekularbiologen als auch für Biotechniker. DNA existiert wie andere große Moleküle und Biopolymere oft in mehreren stabilen Geometrien (d. h. sie stellt Konformitäts- Isomerismus) und in der Konfiguration, Quantenstaaten, die in der Nähe der Energieoberfläche des DNA-Moleküls liegen. Solche unterschiedlichen molekularen Geometrien können zumindest im Prinzip durch die Verwendung von initio Quantenchemie-Methoden berechnet werden, die eine hohe Genauigkeit für kleine Moleküle erreichen können, obwohl behauptet wird, dass eine annehmbare Genauigkeit auch für Polynuklelotides erreicht werden kann und DNA-konformitäten vor kurzem auf der Grundlage von Vibrationskreis-Tomaten (VCD) spektralen Daten hergestellt wurden. Quantengefälle definieren eine wichtige Klasse von entitio molekularen DNA-Modellen, die kaum begonnen haben, insbesondere im Zusammenhang mit den Ergebnissen, die VCD bei Lösungen erzielt hat. Mehr detaillierte Vergleiche mit solchen Entinitio Quantenberechnungen werden grundsätzlich durch 2D-FT NMR-Spektroskopie und Lockerungsstudien von Polynucleotide-Lösungen oder speziell gekennzeichneter DNA, wie zum Beispiel mit Deuterium-Labels, erzielt. In einer interessanten Rollendrehscheibe wurde vorgeschlagen, das DNA-Molekül über DNA zu verwenden. DNA Nanostrukturen und DNA-. Biochips wurden gebaut. Grundkonzepte Die chemische Struktur von DNA ist unzureichend, um die Komplexität der 3D-Strukturen von DNA zu verstehen. molekulare Modelle erlauben es hingegen, die dreidimensionale (3D) Struktur der DNA visuell zu erkunden. Das DNA-Modell (farrecht) ist ein flächendeckendes, oder CPK, Modell der DNA Doppelhelix. Kreative molekulare Modelle, wie z.B. die Draht- oder Skelettart, die an der Spitze dieses Artikels gezeigt wurde, ermöglichen es, die dreidimensionale (3D) DNA-Struktur visuell zu erkunden. Eine andere Art von DNA-Modell ist das Modell der Deponierung oder CPK. Die Wasserstoffanbindungsdynamik und der Proton-Austausch unterscheiden sich sehr von vielen Größenordnungen zwischen den beiden Systemen der voll hydrierten DNA- und Wassermoleküle in Eis. So ist die DNA-dynamik komplex, an der Nanosekund und mehrere zehn Picoz-Zeiträume beteiligt sind, während das flüssige Eis auf der Pioz-Zeitskala liegt und der Proton-Wechselkurs in Eis auf der geschliffenen Stufe liegt. Je nach genauen Standort der ausgetauschten Proton-Protons in den großen Biopolymeren können die Proton-Wechselkurse in DNA- und verwandten Proteinen von Picoz bis Nanosekund, Minuten oder Jahren variieren. Eine einfache harmonische Oszillator Vibrationen ist nur eine übersimifizierte dynamische Darstellung der durch die DNA verflochtenen Helices, die als aharmonischer als harmonisch angesehen wurden, wie oft in Quantensimulationen von DNA angenommen. DNA-Struktur DNA-Strukturen zeigen eine Vielzahl von Formen, sowohl Doppel- als auch Einzelausrichtung. Die mechanischen Eigenschaften von DNA, die unmittelbar mit ihrer Struktur verbunden sind, sind ein erhebliches Problem für Zellen. Jeder Prozess, der DNA bindet oder liest, kann die mechanischen Eigenschaften von DNA zum Zwecke der Anerkennung, Verpackung und Änderung verwenden oder ändern. Die extreme Länge (ein Chromosom kann einen 10 cm langen DNA-Städte enthalten), relative Rigidität und helische Struktur der DNA haben zur Entwicklung seinertone und Enzyme wie Topoisomerases und Helicas zur Verwaltung der DNA geführt. DNA-Eigenschaften stehen in engem Zusammenhang mit seiner molekularen Struktur und Sequenz, insbesondere der Schwäche der Wasserstoffanleihen und der elektronischen Interaktionen, die DNA-Städte zusammenhalten, im Vergleich zur Stärke der Anleihen in jedem Bereich.. Methoden, die die mechanischen Eigenschaften von DNA direkt messen können, sind relativ neu, und die hochauflösende Visualisierung in Lösung ist oft schwierig. Wissenschaftler haben jedoch große Daten über die mechanischen Eigenschaften dieses Polymers entdeckt, und die Auswirkungen der mechanischen Eigenschaften von DNA auf zellulare Prozesse sind Gegenstand einer aktiven aktuellen Forschung. Die DNA, die in vielen Zellen gefunden wurde, kann mikroskopisch sein: einige Centi Meter lange für jedes menschliche Chromosom. Zellen müssen daher eine kompakte oder Paket-DNA einhalten, um sie innerhalb von ihnen durchzuführen. In eukaryotes wird dies von spool-ähnlichen Proteinen, die Histons genannt, ausgeführt, mit denen DNA-Winds umgebracht werden. Es ist die weitere Compaction dieses DNA-protein-Komplexes, der den bekannten mildotischen eukaryotischen Chromosomen herstellt. Ende der siebziger Jahre wurden abwechselnde Non-hel-Modelle der DNA-Struktur kurz als mögliche Lösung für Probleme bei der DNA-Replikation in Plasmids und Chromatin angesehen. Jedoch wurden die Modelle wegen späterer experimenteller Vorschüsse wie Röntgenkristallinographie von DNA-Curie und später des Nukleinkernpartikels und der Entdeckung von Topoisomerases für das Doppelsystem reserviert. Diese nicht-sekundären Modelle werden derzeit nicht von der allgemeinen wissenschaftlichen Gemeinschaft akzeptiert. DNA-Struktur entschlossen mit molekularen Modellierungs- und DNA-X-ray-Mustern, nachdem DNA durch Standard-Biochemie-Methoden getrennt und gereinigt wurde, hat eine Probe in einem jar viel wie in der Abbildung oben dieses Artikels. Nachstehend sind die wichtigsten Schritte, die bei der Erstellung struktureller Informationen aus X-ray diffraction-Studien orientierter DNA-Faser, die aus der hydrierten DNA- Probe mit Hilfe molekularer DNA-Modelle, die mit kristalline und mathematische Analyse der Röntgenmuster kombiniert werden, unternommen werden. Parakristalle Modelle von B-DNA-Strukturen Ein parakristalline Lattice oder Paracrystal ist ein molekularer oder atomarer Lattice mit erheblichen Mengen (z.B. größer als ein paar Prozent) einer teilweisen Störung molekularer Vereinbarungen. Begrenzung der Fälle des Paracrystal-Modells sind Nanostrukturen wie Gläser, Flüssigkeiten usw., die nur lokale Bestellungen und keine globale Ordnung besitzen können. Ein einfaches Beispiel für ein Parakristall-Lattice ist in der folgenden Zahl für ein Silica-Glas: Flüssigkristalle haben auch parakristalle und nicht kristalline Strukturen. hochhydriertes B-DNA ist natürlich in Lebenszellen in einem solchen parakristallischen Zustand, der trotz der relativ starren DNA-Doppelheber, die durch parallele Wasserstoffanleihen zwischen den Nukleotide-Basis-pairs in den beiden einander ergänzenden, helischen DNA-Ketten stabilisiert wurde (siehe Zahlen). Die meisten DNA-molekularen Modelle lassen sich sowohl Wasser als auch Ionen dynamisch an B-DNA binden und sind damit weniger nützlich für das Verständnis des dynamischen Verhaltens von B-DNA in vivo. Die physische und mathematische Analyse von Röntgen- und Spektrokopischen Daten für parakristalline B-DNA ist bisher viel komplexer als die von kristallin, A-DNA X-ray diffraction. Das Paracrystal-Modell ist auch für DNA-Technologieanwendungen wie DNA-Nanon von Bedeutung. neuartige Methoden, die die X-ray-Verbreitung von DNA mit Röntgen-Mikroskopie in hydrierten Lebenszellen kombinieren, werden ebenfalls entwickelt. Genologische und biotechnologische Anwendungen von DNA-molekularen Modellierungen Es gibt verschiedene Verwendungen von DNA-molekularen Modellierungen in Genomik und Biotechnologie-Forschungsanwendungen, von DNA-Reparatur bis PCR und DNA- Nanostrukturen. Zweidimensionale DNA-Dimensionen wurden von der Atomkraft Mikroskopie konkretisiert. DNA-molekulares Modelling hat verschiedene Verwendungen in Genomik und Biotechnologie, mit Forschungsanwendungen, die von DNA-Reparatur bis PCR und DNA- Nanostruktur reichen. Dazu gehören Computer-Molekülmodelle von Molekülen wie RNA-Polymerase, E. coli, bakteriologische DNA-Vorschriften, die eine sehr komplexe Dynamik an den Schnittstellen zwischen Enzymen und DNA-Modellen sowie molekulare Modelle der mutagenen chemischen Interaktion von starken karzinogenen Molekülen mit DNA vorweisen. Diese sind alle in der nachstehenden Galerie vertreten. Technologische Anwendung umfasst einen DNA-Biochip und DNA-Nano-Strukturen, die für DNA-. und andere dynamische Anwendungen der DNA-Nanotechnologie bestimmt sind. Das richtige Bild ist von selbst bewerteten DNA-Nanostrukturen. Die DNA-Gewebsstruktur in diesem Bild besteht aus vier an 90°-winkel orientierten Linien. Jeder Stoff besteht aus neun DNA-oligonucleotides, wie er gezeigt hat; solche Fliesen dienen als primärer Baustein für die Montage der DNA-Nanon, die in der AFM-Mikrograph gezeigt werden. Quadx DNA kann an bestimmten Krebsarten beteiligt werden. Bilder von vierruplex DNA befinden sich in der nachstehenden Galerie. Liste der DNA-Modelle siehe auch weitere Lesen Anwendungen neuartiger Techniken für Gesundheit, Medizin und Landwirtschaft.(Juni 2004)I. C. Baianu, P. R. Lozano, V. I. Prisecaru und H. C. Lin, q-bio/0406047.F. Bessel, Untersuchung des Theils des Planeten, Berlin Abhandlungen (1824), Artikel 14, Sir Lawrence Bragg, FRS. The Crystalline State, eine allgemeine Umfrage. London: G. Bells und Sons, Ltd, Vols.1 und 2, 1966, 2024 Seiten. Cantor, C. R. und Edel, P.R Biophysik, Teile I und II. San Franscisco: W.H Freeman und Co. 1980.1,800 Seiten. Voet, D. und J.G Voet. Biochemie, 2nd Edn, New York, Toronto, Singapur: John Kuhn & Sons, Inc. 1995, 3471-58651-X, 1361 Seiten. Watson, G. N. A behandelt die Theorie der Bessel-Funktionen, (1995) Cambridge University Press. ISBN 0-521-48391-3.Watson, James D. Molekularbiologie der Gene. New York und Amsterdam: W.A Benjamin, Inc. 1965, 494 Seiten. Wentworth, W.E Physical Chemistry. Kurzkurs, Malden (Mas): Blackwell Science, Inc. 2000. Herbert R. Wilson, FRS. Schwierigkeit von Röntgenstrahlen durch Proteine, Nukleinsäuren und Viren. London: Edward Arnold (Publishers) Ltd. 1966. Kurt Wuthrich. NMR von Proteinen und Nukleinsäuren, New York, Brisbane,Chicester Toronto, Singapur: J. Kuhn & Sons.1986, 292 Seiten. Hallin PF, David Ussery D (2004)." CBS Genome Atlas Datenbank: Eine dynamische Lagerung für bioinformatische Ergebnisse und DNA-Sequedaten. Bioinformatics.20 (18): 3682–6. doi:10.1093/Bioinformatics/bth423.PMID 15256401. Zhang CT, Zhang R, Ou HY (2003). " Datenbank Z: eine grafische Darstellung der Genomsequenzen. Bioinformatics.19 (5): 593–599. doi:10.1093/Bioinformatics/btg041.PMID 12651717 Außenbeziehungen DNA das Doppel-Eisen-Spiel aus der offiziellen Nobelpreis-Website MDDNA: Struktur Bioinformatics von DNA Doppelyne 1953-2002 National Centre for Biotechnologie Education DNAlive: eine Web-Schnittstelle zur Berechnung von DNA- physischen Eigenschaften. Ebenfalls ermöglicht es, die Ergebnisse mit dem UCSC Genom-Browser und der DNA- Dynamik miteinander zu verknüpfen. Weitere Einzelheiten der mathematischen und molekularen Analyse von DNA-Strukturen auf der Grundlage von Röntgendaten Bessel Funktionen, die den Fourier-Umwandlungen von Atom- oder molekularen Helices entsprechen. Datenbank X-ray Atlas - Datenbasis PDB-Dateien für Nuklesäurestrukturen von X-ray diffraction von NA (einschl.DNA)kristalle Strukturfaktoren, die heruntergeladene Dateien in CIF-FormatNeutron-VerbreitungISIS-Neutronenquelle herunterladen: Zentrum für Wissenschaft mit Neutronen & Muons in Harwell, nahe Oxford, UK. X-ray MikroskopieElectron MicroskopieDNAunder ElektronenmikroskopNMRNMRAtlas-database mmcif Downloadable Koordination von Dateien nuklearer Säuren in der Lösung von 2D-FT-NMR-Daten-NMR-Beschränkungen für NA in PDB-Genom- und StrukturdatenbankenCBS Genomdatenbank — enthält Beispiele für Basisskeews. Die Z-Kurve von Genomen – ein dreidimensionales Bild- und Analysewerkzeug von Genomen. DNA und andere Nukleinsäuremodelle: Koordinierte Dateien nuklearer molekularer Strukturmodelle in PDB und CIF-Formaten Atomkraft Mikrokopie Wie SPM Werk SPM Image Galerie: AFM STM SEM MFM NSOM, mehr