Pyroptose ist eine hochentzündliche Form des lytischen programmierten Zelltodes, die am häufigsten bei Infektion mit intrazellulären Erregern auftritt und wahrscheinlich Teil der antimikrobiellen Reaktion ist. Dieser Prozess fördert die schnelle Clearance von verschiedenen bakteriellen, viralen, Pilz- und Protozoan-Infektionen durch die Entfernung intrazellulärer Replikationsnischen und die Verbesserung der defensiven Reaktionen des Wirtes. Pyroptose kann in Immunzellen stattfinden und wird auch in Keratinozyten und einigen Epithelzellen berichtet. Das Verfahren wird durch Bildung eines großen supramolekularen Komplexes, der als Entzündungserscheinung (auch als Pyroptosome bezeichnet) bei intrazellulären Gefahrensignalen bezeichnet wird, initiiert. Entzündung aktiviert einen anderen Satz von Caspasen im Vergleich zu Apoptose, z.B. Caspase-1/4/5 im Menschen und Caspase-11 in Mäusen. Diese Cassasen tragen zur Reifung und Aktivierung mehrerer proinflammatorischer Cytokine und porenbildender Proteingasermine bei. Die Bildung von Poren bewirkt Zellmembranriss und Freisetzung von Zytokinen sowie verschiedene schädigende molekulare Muster (DAMP) Moleküle wie HMGB-1, ATP und DNA aus der Zelle. Diese Moleküle rekrutieren Immunzellen und verewigen die entzündliche Kaskade im Gewebe weiter. Bei pathogenen chronischen Erkrankungen löscht die entzündliche Reaktion jedoch nicht den primären Reiz. Eine chronische Entzündungsform erfolgt, die letztendlich zu Gewebeschäden beiträgt. Pyroptose ist mit Krankheiten wie Krebs, Neurodegeneration und denen des Herz-Kreislauf-Systems verbunden. Einige Beispiele für Pyroptose sind Salmonella-infizierte Makrophagen und abortiv HIV-infizierte T-Helferzellen. Entdeckung Diese Art von inhärent pro-inflammatorischen programmierten Zelltod wurde 2001 von Dr. Brad T. Cookson, einem assoziierten Professor für Mikrobiologie und Labormedizin an der University of Washington, Pyrotose genannt. Die griechische Pyro bezieht sich auf Feuer und Ptosis bedeutet fallen. Unter dem Verbindungsbegriff der Pyroptose kann "Feurerfall" verstanden werden, der das Bersten von pro-inflammatorischen chemischen Signalen aus der sterbenden Zelle beschreibt. Pyroptose hat eine deutliche Morphologie und Mechanismus im Vergleich zu denen anderer Formen des Zelltodes. Es wurde vorgeschlagen, dass die mikrobielle Infektion der wichtigste evolutionäre Druck für diesen Weg war. Im Jahr 2013 wurde die caspase-11-abhängige nicht-kanonische Wegstrecke entdeckt, was darauf hindeutet, dass Lipopolysaccharide (LPS) Pyrotose und nachfolgende entzündliche Reaktionen unabhängig vom gebührenartigen Rezeptor 4 (TLR4) auslösen können. Im Jahr 2015 wurde Gasdermin D (GSDMD) als Effektor der Pyrotose identifiziert, die die Zellmembran permeabilisiert. 2021 wurde die hochauflösende Struktur der GSDMD-Peole durch Kryo-Elektronenmikroskopie (cryo-EM) gelöst. Morphologische Merkmale Die Pyroptose als Form des programmierten Zelltodes hat viele morphologische Unterschiede im Vergleich zu Apoptose. Sowohl die Pyrotose als auch die Apoptose unterliegen der Chromatinkondensation, aber während der Apoptose bricht der Kern in mehrere Chromatinkörper; in der Pyrotose bleibt der Kern intakt. In einer Zelle, die einer Pyrotose unterzogen wird, entstehen an der Plasmamembran Gasderminporen, die zu Wassereinfluss und Zelllyse führen. In Bezug auf den Mechanismus wird die Pyrotose durch entzündliche Caspasen aktiviert, einschließlich Caspase-1/4/5 im Menschen und Caspase-11 in Mäusen. Pro-apoptotische Caspasen, einschließlich Caspase-6/7/8/9, sind für die Pyrotose nicht erforderlich. Die Caspase-3 Aktivierung kann sowohl in der Apoptose als auch in der Pyrotose erfolgen. Obwohl sowohl Pyrotose als auch Nekroptose durch Membranporenbildung ausgelöst werden, wird die Pyrotose stärker kontrolliert. Zellen, die einer Pyrotose unterzogen werden, zeigen Membranblutung und erzeugen Protrusionen, die als pyroptotische Körper bekannt sind, ein Verfahren, das nicht in Nekroptose gefunden wird. Auch funktioniert die Nekroptose kaspaseunabhängig. Es wird vorgeschlagen, dass sowohl Pyrotose als auch Nekroptose als Abwehrsysteme gegen Krankheitserreger wirken können, wenn apoptotische Pfade blockiert werden. Mechanik Das angeborene Immunsystem kann durch Verwendung von keimliniencodierten Mustererkennungsrezeptoren (PRRs) eine breite Palette von pathogen-assoziierten molekularen Mustern (PAMPs) und schädigungsassoziierten molekularen Mustern (DAMPs) bei der Mikrobeninfektion erkennen. Klassische Beispiele für PRRs sind gebührenähnliche Rezeptoren (TLRs) und NOD-ähnliche Rezeptoren (NLRs). Die Erkennung von PAMPs und DAMPs löst die Bildung von Multi-Protein-Komplex-Entzündungen aus, die dann Kaspasen aktiviert, um Pyrotose zu initiieren. Der entzündliche Weg kann kanonisch oder nicht-kanonisch sein, mit der ehemaligen Verwendung von caspase-1-aktivierenden Entzündungen und letzteren mit anderen Caspasen. Der kanonische entzündliche WegIn der kanonischen entzündlichen Weg, PAMPs und DAMPs werden von bestimmten körpereigenen PRRs anerkannt. Beispielsweise können NLR-Proteine NLRC4 Flagellin und Typ III-Sekretionssystemkomponenten erkennen. NLRP3 wird durch zelluläre Ereignisse aktiviert, die durch verschiedene PAMPs und DAMPs stimuli induziert werden. Einige nicht-NLR-Proteine wie abwesend in Melanom 2 (AIM2) und Pyrin können auch aktiviert und Entzündungen bilden. Auch nicht entzündungsbildende PRRs wie TLRs, NOD1 und NOD2 spielen wichtige Rollen in der Pyrotose. Diese Rezeptoren regeln die Expression von entzündlichen Zytokinen wie IFN α/β, Tumornekrosisfaktor (TNF,) IL-6 und IL-12 durch NF-κB und MAPK-Signalisierungspfade. Darüber hinaus werden pro-IL-1β und pro-IL-18 durch Cystein-vermittelte Caspase-1 freigesetzt. Canonische Entzündungen enthalten meist drei Komponenten: ein Sensorprotein (PRRs,) einen Adapter (ASC) und einen Effektor (caspase-1). In der Regel teilen entzündungsbildende NLR-Proteine eine ähnliche Struktur, mehrere leukinreiche Wiederholungsdomänen (LRR), eine zentrale Nukleotidbindungs- und Oligomerisierungsdomäne (NBD) und eine N-terminale Pyrindomäne (PYD). NLRP3 rekrutiert beispielsweise ASC Adapterprotein über PYD-PYD-Interaktion. Sowohl pro-caspase-1 als auch ASC enthalten eine Caspase-Aktivierungs- und Rekrutierungsdomäne (CARD), und diese homotypische CARD-CARD-Interaktion ermöglicht eine autokatalytische Spaltung und Neubewertung von Procaspase-1 zu aktivem caspase-1. Alternativ kann NLRC4 direkt pro-caspase-1 rekrutieren, da es eine CARD-Domain anstelle einer Pyrin-Domain hat. Aktivierte caspase-1 ist für die Spaltung von Pro-IL-1β und pro-IL-18 verantwortlich. Diese Zytokine, einmal verarbeitet, werden in ihrer biologisch aktiven Form bereit sein, aus den Wirtszellen freizusetzen. Darüber hinaus spaltet caspase-1 auch das cytosolische Gasdermin D (GSDMD). GSDMD kann zur Herstellung einer N-terminalen Domäne (GSDMD-N) und einer C-terminalen Domäne (GSDMD-C) gespalten werden. GSDMD-N kann transmembrane Poren mit einem Innendurchmesser von 10-14 nm oligomerisieren und bilden. Die Poren erlauben die Sekretion von IL-1β und IL-18 und verschiedene cytosolische Gehalte auf extrazellulären Raum und stören auch den zellulären Ionengradienten. Die daraus resultierende Zunahme des osmotischen Drucks führt zu einem Zustrom von Wasser, gefolgt von Zellschwellungen und Bersten. Insbesondere wird GSDMD-N vor der Spaltung durch GSDMD C-terminale Domäne autoinhibitiert, um die Zelllyse unter normalen Bedingungen zu verhindern. Auch kann sich GSDMD-N nur mit spezifischen Lipidzusammensetzungen in die innere Membran einfügen, was seine Schädigung an Nachbarzellen begrenzt. Der nicht-kanonische Entzündungsweg Der nicht-kanonische Entzündungsweg wird durch Bindung von Lipopolysaccharid (LPS) von gram-negativen Bakterien direkt auf Caspase-4/5 bei Menschen und Caspase-11 in Murine initiiert. Die Bindung von LPS an diese Cassasen fördert ihre Oligomerisierung und Aktivierung. Diese Cassasen können GSDMD spalten, um GSDMD-N freizusetzen und Pyroptose auszulösen. Darüber hinaus löst ein Zustrom von Kaliumionen bei der Membranpermeabilisierung die Aktivierung von NLRP3 aus, was dann zur Bildung von NLRP3 Entzündung und Aktivierung von Caspase-1 führt. Diese Prozesse erleichtern die Spaltung von GSDMD und fördern die Reifung und Freisetzung von pro-entzündlichen Zytokinen. Caspase-3-abhängige pyroptotic Pfad Vor kurzem wurde ein alternativer Weg vorgeschlagen, der Apoptose und Pyrotose miteinander verbindet. Caspase-3, eine Executioner caspase in Apoptose, kann Gasdermin E (GSDME) zu einem N-terminalen Fragment und einem C-terminalen Fragment in ähnlicher Weise wie GSDMD-Spaltung spalten. Wenn apoptotische Zellen nicht durch Makrophagen gesäumt werden, wird die GSDME-Expression dann durch p53 hochreguliert. Anschließend wird GSDME durch caspase-3 zu Poren auf der Zellmembran aktiviert. Es wurde auch gefunden, dass GSDME mitochondriale Membranen permeabilisieren kann, um Cytochrom c freizusetzen, was die Caspase-3 weiter aktiviert und die GSDME-Spaltung beschleunigt. Diese positive Rückkopplungsschleife sorgt dafür, dass programmierter Zelltod vorangetrieben wird. Klinische Relevanz Pyroptose wirkt als Abwehrmechanismus gegen Infektionen, indem pathologische Entzündungen induziert werden. Die Bildung von Entzündungen und die Aktivität von Caspase-1 bestimmen das Gleichgewicht zwischen Pathogenauflösung und Krankheit. In einer gesunden Zelle hilft die Aktivierung von caspase-1, Infektionen zu bekämpfen, die durch Salmonellen und Shigella verursacht werden, indem Zelltod eingeführt wird, um das Erregerwachstum einzuschränken. Wenn das Gefahrensignal erfasst wird, werden die ruhenden Zellen aktiviert, um Pyrotose zu erleiden und entzündliche Zytokine IL-1β und IL-18.IL-18 zu erzeugen. Die IFNγ-Produktion wird stimulieren und die Entwicklung von TH1-Antworten initiieren.(TH1-Antworten neigen dazu, Zytokine freizusetzen, die eine sofortige Entfernung des Erregers bewirken.) Die Zellaktivierung führt zu einer Erhöhung der Zytokinspiegel, die die Folgen der Entzündung verstärken wird und dies wiederum zur Entwicklung der adaptiven Reaktion bei fortschreitender Infektion beiträgt. Die endgültige Auflösung wird Krankheitserreger löschen. Die anhaltende Entzündung wird dagegen zu übermäßigen Immunzellen führen, was schädlich ist. Beharren die Amplifikationszyklen, Stoffwechselstörungen, autoinflammatorische Erkrankungen und Leberverletzungen bei chronischer Entzündung. Krebs Pyroptose, als brennungsassoziierter programmierter Zelltod, hat große Auswirkungen auf verschiedene Krebsarten. Im Prinzip kann Pyrotose Krebszellen töten und die Tumorentwicklung in Gegenwart von endogenen DAMPs hemmen. In einigen Fällen kann GSDMD als prognostische Marker für Krebs eingesetzt werden. Eine längere Produktion von entzündlichen Körpern kann jedoch die Bildung von Mikroumgebungen erleichtern, die das Tumorwachstum fördern. Das Verständnis der Mechanismen der Pyrotose und die Identifizierung von pyroptoseassoziierten Molekülen kann bei der Behandlung verschiedener Krebserkrankungen nützlich sein. Bei Magenkrebszellen kann das Vorhandensein von GSDMD Cyclin A2/CDK2-Komplexen hemmen, was zu Zellzyklusverhaftung führt und so die Tumorentwicklung hemmt. Auch erhöht sich die Zellkonzentration von GSDME, wenn Magenkrebszellen mit bestimmten Chemotherapie-Medikamenten behandelt werden. GSDME aktiviert dann caspase-3 und löst pyroptotischer Zelltod aus. Cervical Krebs kann durch menschliche Papillomavirus (HPV) Infektion verursacht werden. AIM2-Protein kann virale DNA in Zytoplasma erkennen und AIM2-Entzündung bilden, die dann durch einen caspase-1 abhängigen kanonischen Pyrotosepfad auslöst. Die HPV-Infektion verursacht die Aufregulation von Sirtuin 1 Protein, das den Transkriptionsfaktor für AIM2, RelB stört. Stoffwechselstörung Der Grad der Expression von NLRP3 entzündlich und caspase-1 hat eine direkte Beziehung zur Schwere von mehreren metabolischen Syndromen, wie Fettleibigkeit und Typ II diabetic mellitus (T2DM). Dies liegt daran, dass die nachfolgende Produktionsstufe von IL-1β und IL-18 Zytokine, die die Sekretion von Insulin beeinträchtigen, durch die Aktivität von Caspase-1 beeinflusst wird. Die Glukoseaufnahme wird dann verringert, und die Bedingung ist als Insulinresistenz bekannt. Die Bedingung wird durch die IL-1β-induzierte Zerstörung von Pankreas-β-Zellen weiter beschleunigt. Cryopyrinopathien Eine Mutation im Gen, das Entzündungserscheinungen kodiert, führt zu einer Gruppe von Autoentzündungserkrankungen namens Kryopyrinopathien. Diese Gruppe umfasst Muckle–Wells-Syndrom, kaltes autoinflammatorisches Syndrom und chronisches infantiles neurologisches cutaneous und artikuläres Syndrom, die Symptome von plötzlichen Fiebern und lokalisierten Entzündungen zeigen. Das mutierte Gen in solchen Fällen ist die NLRP3, die die Aktivierung von Entzündungen behindert und zu einer übermäßigen Produktion IL-1β führt. Dieser Effekt ist als Gain-of-Funktion bekannt. HIV- und AIDSRecent-Studien zeigen, dass die kaspase-1-vermittelte Pyroptose CD4 T-Zell-Depletion und Entzündung durch HIV antreibt, zwei Signature-Ereignisse, die den Fortschritt der HIV-Krankheit auf AIDS fördern. Obwohl die Pyryptose zur Fähigkeit des Wirtes beiträgt, durch Entfernung intrazellulärer Replikationsnischen und durch die Freisetzung von proinflammatorischen Zytokinen und endogenen Gefahrensignalen, bei pathogener Entzündung, wie der durch HIV-1 elicited, schnell und deutliche Infektion zu begrenzen und zu verbessern, löscht diese positive Reaktion den primären Reiz nicht. In der Tat scheint es, einen pathogenen Teufelszyklus zu schaffen, in dem sterbende CD4 T-Zellen entzündliche Signale freisetzen, die mehr Zellen in die infizierten lymphoiden Gewebe gewinnen, um zu sterben und chronische Entzündungen und Gewebeverletzungen zu erzeugen. Es kann möglich sein, diesen pathogenen Zyklus mit sicheren und wirksamen Caspase-1-Inhibitoren zu brechen. Diese Agenten könnten eine neue und spannende "Anti-AIDS"-Therapie für HIV-infizierte Probanden bilden, in denen die Behandlung den Wirt anstelle des Virus richtet. Beachten Sie, dass Caspase-1 Mangel Mäuse normalerweise entwickeln, argumentieren, dass die Hemmung dieses Proteins vorteilhaft anstatt schädliche therapeutische Effekte bei HIV-Patienten verursachen würde. In jüngster Zeit wurden Pyrotose und nachgeschaltete Pathways als vielversprechende Ziele für die Behandlung schwerer Koronavirus-Krankheit 2019-assoziierter Krankheiten identifiziert. = Referenzen ==