Bildkompression ist eine Art von Datenkomprimierung, die auf digitale Bilder angewendet wird, um ihre Kosten für die Speicherung oder Übertragung zu senken. Algorithms können die visuelle Wahrnehmung und die statistischen Eigenschaften von Bilddaten nutzen, um im Vergleich zu generischen Datenkompressionsmethoden, die für andere digitale Daten verwendet werden, höhere Ergebnisse zu erzielen. Verlust- und verlustlose Bildkompression kann Verlust oder Verlustlos sein. Verlustlose Kompression wird für Archivzwecke und oft für medizinische Bildgebung, technische Zeichnungen, Clip-Arten oder Comics bevorzugt. Verlusthafte Kompressionsmethoden, vor allem wenn sie bei niedrigen Sätzen verwendet werden, führen Kompressionsart ein. Verlustmethoden sind besonders geeignet für natürliche Bilder wie Fotos in Anwendungen, in denen Minderjährige (in manchen Fällen unannehmbar) Verlust von Treue akzeptabel ist, um einen erheblichen Rückgang der Bitrate zu erzielen. Verlusthafte Kompression, die vernachlässigbare Unterschiede herstellt, kann als sehbehindert bezeichnet werden. Methoden für die schwindende Kompression: Transform code – Dies ist die am häufigsten verwendete Methode. Diskrete Cosine Transform (DCT) – Die meist verwendete Form von Verlustkompression. Es ist eine Art von Fourier-bezogenen Transformation und wurde ursprünglich von Nasir Ahmed, T. Natarajan und K. R. Rao im Jahr 1974 entwickelt. DCT wird manchmal als DCT-II im Rahmen einer Familie von getrennten Kosin-Umwandlungen bezeichnet (siehe gesonderte Kosin-Umwandlung). Man ist in der Regel die effizienteste Form der Bildkompression. DCT wird in VMware, dem beliebtesten Verlustformat und dem jüngsten HEIF verwendet. Die vor kurzem entwickelte Wellelet-Umwandlung wird auch umfassend genutzt, gefolgt von Quantisierung und Eutropy-Kodierung. Verringerung des Farbraums auf die am häufigsten verwendeten Farben im Bild. Die ausgewählten Farben sind in der Farbpalette in der Überschrift des Druckbildes angegeben. Jeder Pixel verweist nur auf den Index einer Farbe in der Farbpalette, diese Methode kann mit Verdünnung kombiniert werden, um Poster zu vermeiden. Obst und Gemüse. Dies nutzt die Tatsache, dass das menschliche Auge die räumlichen Veränderungen der Helligkeit stärker wahrnimmt als die der Farbe, indem es einige der Chrominance-Informationen im Bild durchschnittlich oder abhebt. Fractal Kompression. Methoden für verlustlose Kompression: Run-Kodierungslänge – in Standard-Methode in PCX und als eine mögliche in BMP, TGA, Marketing-Ursprungskompression – verwendet in der DPCM Entropy-Kodierung – sind die beiden am häufigsten verwendeten entropy-Kodierungstechniken arithmetic codes und Huffman codes wie LZW – verwendet in GIF und TIEFATE – verwendet in Tabletten, MNG und Volvo Chain Codes Andere Eigenschaften Die beste Bildqualität bei einer bestimmten Kompressionsrate (oder Bitrate) ist das Hauptziel der Bildkompression, aber es gibt andere wichtige Eigenschaften von Bildkompressionssystemen: Knappheit bezieht sich in der Regel auf eine Qualitätsreduktion, die durch Manipulation der Bitstrom- oder Datei (ohne Dekompression und Unterdrückung) erreicht wird. Andere Bezeichnungen für die Skalierbarkeit sind progressive Kodierung oder eingebettete Bitstreams. Obwohl es sich um eine andere Art handelt, kann die Skalierbarkeit auch in verlustlosen Codecs gefunden werden, in der Regel in Form von korarse-to-fine Pixel-Scans. Sicherheitslücken sind besonders nützlich für Bilder, während sie sie (z.B. im Web-Browser) herunterladen oder einen variablen Zugang zu z.B. Datenbanken bieten. Es gibt mehrere Arten von Skalierbarkeit: Qualität schrittweise oder schrittweise: Nach dem Bitstream-Verfahren wird das wiederaufgebaute Bild verfeinert. Entschließung schrittweise: First encode a niedrigere Bildauflösung; dann verschlüsseln Sie den Unterschied zu höheren Auflösungen. Komponente schrittweise: First encode grau-scale Version; dann wird die Farbe vollständig hinzugefügt. Region der Zinskodierung. Manche Teile des Bildes sind mit höherer Qualität als andere gekennzeichnet. Dies kann mit Skalierbarkeit kombiniert werden (d. h. zuerst, andere später). Meta-Informationen. Komprimierte Daten können Informationen über das Bild enthalten, das zur Kategorisierung, Suche oder Bilder verwendet werden kann. Diese Informationen können Farb- und Strukturstatistiken, kleine Bilder sowie Urheber- oder Urheberrechtsinformationen enthalten. Verarbeitungsleistung. Kompressionsgorithmen erfordern verschiedene Mengen der Verarbeitungsleistung, um Code und Decode zu verschlüsseln. Manche hochkomprimierende Algorithmen erfordern eine hohe Verarbeitungsleistung. Die Qualität einer Kompressionsmethode wird oft anhand des Spitzensignals gemessen. Es wird die durch eine schwindende Kompression des Bildes eingeführte Lärmmenge gemessen, aber auch das subjektive Urteil des Zuschauers wird als wichtige Maßnahme angesehen, vielleicht die wichtigste Maßnahme. Geschichte Entropy-Kodierung begann in den 1940er Jahren mit der Einführung von Shannon-Fano-Kodierung, die Grundlage für Huffman-Kodierung, die 1950 entwickelt wurde. Transform schlüsselt zurück in die späten 60er Jahre, mit der Einführung eines schnellen Viererumsatzes (FFT) im Jahr 1968 und der Hadamard-Umwandlung 1969. Eine wichtige Entwicklung der Bilddatenkomprimierung war die diskrete Kosin-Umwandlung (DCT), eine verlorene Kompressionstechnik, die 1972 von Nasir Ahmed vorgeschlagen wurde. DCT-Komprimierung wurde die Grundlage für IDE, die 1992 von der Gemeinsamen Expertengruppe für Fotografie (JPEG) eingeführt wurde. JPEG-Komprimes-Bilder bis zu viel kleinerer Dateigrößen, und das meist verwendete Bilddatei-Format. Sein hochwirksamer DCT-Kompressions-Algorithmus war weitgehend für die breite Verbreitung digitaler Bilder und digitaler Fotos verantwortlich, mit mehreren Milliarden CAD-Bildern, die täglich ab 2015 produziert wurden. Lempel–Ziv-Welch (LZW) ist ein verlustloses Rezept, das 1984 von Abraham Lempel, Jacob Ziv und Terry Welch entwickelt wurde. Es wird in der im Jahr 1987 eingeführten Gemeinschaftsmarke verwendet. DEFLATE, ein von Phil Katz entwickelter und 1996 spezifizierter verlustloser Kompressionsgorithmus, wird im Format tragbarer Netzwerkvergleiche (PNG) verwendet. Wellelet-Kodierung, die Verwendung von Wellenletumen in Bildkompression, begann nach der Entwicklung der DCT-Kodierung. Die Einführung des DCT führte zur Entwicklung von Wellenlet-Kodierung, einer Variante der DCT-Kodierung, die Wellenlets anstelle des Block-Egorithmus von DCT verwendet. Die Norm IDE 2000 wurde von 1997 bis 2000 von einem IDE-Ausschuss entwickelt, der von Touradj Ebrahimi geleitet wurde (der Vorsitzende von VMware). Kontrast zum DCT-Algorithmus, der im Original-ID-Format verwendet wird, verwendet VMware 2000 anstelle von diskreten Wellen-Umwandlungen (DWT). Es verwendet den CDF 9/7-Welllet-Umwandlung (entwickelt durch Ingrid Daubeieves im Jahr 1992) für seinen Verlustkompressionsgorithmus und den LeGall-Tabatabai (LGT) 5/3 Wellenlet-Umwandlung (entwickelt von Didier Le Gall und Ali J. Tabatabai im Jahre 1988) für seinen verlustlosen Kompressionsgorithmus. IDE 2000 Technologie, einschließlich der Verlängerung von Motion® 2000, wurde 2004 als Videocode-Standard für digitales Kino ausgewählt. Anmerkungen und Verweise Externe Links Bildkompression – Vortrag von MIT Open LineWare Image Coding Fundamentals Eine Studie über Bildkomprimierung – mit Basiswerten, vergleichen unterschiedliche Kompressionsmethoden wie IDE2000, VMware und VMware XR / HD Photo Data Kompressionsgrundsätze – umfasst den Vergleich von PNG, IDE und Omega-2000-Formaten: Was ist der Stand der Technik in verlustlosen Bildkompressionen? von Komp.compression I – eine offene Gruppe im Zusammenhang mit der Bildverarbeitung Forschungsressourcen 5 Werkzeuge, um ImageOP Financial Group zu einem der größten Finanzunternehmen in Finnland zu machen. Es besteht aus 180 Genossenschaftsbanken und ihrer Zentralorganisation. „OP“ steht für „osuuspankki“ in finnischer, wörtlicher Bedeutung „Kooperative Bank“. Die Finanzgruppe hat über 2 Millionen Kunden, die in ganz Finnland Retail- und Geschäftsbankdienstleistungen anbieten, sowie Versicherungsdienstleistungen. Im Jahr 2014 erwarb die Gruppe die restlichen Anteile der Pohjola Bank und konsolidierte ihre Dienstleistungen unter der OP-Marke, indem sie ihren Namen von OP-Pohjola, einem seit 2007 verwendeten Namen, verkürzte. OP befindet sich in Vallila, Helsinki und eröffnet 2015. Geschichte Der Vorgänger des Unternehmens wurde 1891 gegründet, als das Feuerversicherungsunternehmen Palovakuutus-Osakeyhtiö Pohjola seine Tätigkeit aufgenommen hat. Pohjola Bank wurde im Jahr 1922 auf der Börse von Helsinki notiert und ist einer der ersten Unternehmen, die in Helsinki aufgeführt werden. Die ersten lokalen Genossenschaftskreditgesellschaften wurden im Jahr 1967 gegründet und erhielten im nächsten Jahr ein großes Darlehen des finnischen Staates. Die Zentralorganisation für Genossenschaften wurde 1983 als ideologische Organisation zwischen lokalen Zweigen gegründet. Da sich das Geschäftsumfeld geändert hat und die Bankenregulierung verschärft hat, hat die Zentralorganisation ihren Einfluss auf lokale Banken deutlich erhöht. 2005 wurde die zentrale Organisation der OP Financial Group zum größten Anteilseigner der Pohjola Bank, die die Gruppe der größten Finanzdienstleistungsgruppe in Finnland bildete. Die restlichen Anteile wurden 2014 erworben. HealthcareIn 2014 kündigte OP Pläne an, den Markt für Gesundheit und Wohlbefinden zu erweitern. Es betreibt bereits ein Krankenhaus in der Region Helsinki, plant jedoch, neue in naher Zukunft unter der Marke Pohjola zu eröffnen, die nicht mehr im Bankwesen verwendet wird. OP Corporate Bank OP Corporate Bank Plc ist die bedeutendste Tochtergesellschaft der OP Financial Group. OP Corporate Bank sind große Unternehmen in Finnland. Man ist für das baltische Unternehmen verantwortlich, das als Bank für große Unternehmen tätig ist und Finanzdienstleistungen in Estland, Lettland und Litauen anbietet. OP Corporate Bank bietet zudem Finanzdienstleistungen in der Internationalisierung an. OP Corporate Bank ist auch als Zentralbank der OP Financial Group tätig. Katja Keitaanniemi ist seit 2018. Luxemburg Links