In einer organisierten Sportliga ist eine typische Saison der Teil eines Jahres, in dem reglementierte Spiele des Sports in der Sitzung stehen: zum Beispiel in der Major League Baseball dauert die Saison ungefähr von der letzten Märzwoche bis zur letzten Septemberwoche. In einem anderen Teamsport, wie dem Fußball oder dem Basketball, ist es in der Regel von August oder September bis Mai, obwohl in einigen Ländern - wie Nordeuropa oder Ostasien - die Saison beginnt im Frühjahr und endet im Herbst, vor allem aufgrund der Witterungsbedingungen im Winter. Ein Jahr kann oft in mehrere gesonderte Abschnitte aufgegliedert werden (weile selbst die Saisonen genannt). Dies sind: eine Vorauswahl, eine Reihe von Ausstellungsspielen, die für Fortbildungszwecke gespielt werden; eine reguläre Saison, die Hauptdauer des Wettbewerbs der Liga; die Saison, ein Spielwettbewerb gegen die Spitzenteams der Liga, um den Champions der Liga zu bestimmen, und die Saison, die Zeit, in der kein offizieller Wettbewerb stattfindet. Saison In Vereinsfußball haben viele Vereine Reise und haben dann eine Reihe von Ausstellungsspielen für Fortbildungszwecke. Manche Vereine gehen ins Frühjahrslager und verfügen dann über eine Frühjahrsausbildung. National Football Ligavorsaison ist eine hoch strukturierte Drei-Spielreihe von Spielen, in denen Teams eine größere Marge und Spiele bieten, die nicht auf das Spiel zählen. Es wird verwendet, um Talente für die kommende reguläre Saison zu bewerten und vorzubereiten. In höchstem Maße professionelles Tennis besteht die Vorsaison (November–Dezember) aus einer umfangreichen Ausbildungsdauer und aus dem Gericht (gym/fitness work) sowie der Arbeit an Tennis-spezifischen Fähigkeiten wie etwa der Verbesserung der Leistungsgenauigkeit). Regelmäßige Saison Sport, der Begriff "regelmäßige Saison" oder "Heimat- und Abwärtssaison" bezieht sich auf den Ligawettbewerb des Sports. Die reguläre Saison ähnelt in der Regel einem Gruppenformat: Die Teams sind in Gruppen, Konferenzen und/oder Spaltungen unterteilt, und jeder Verein spielt eine Reihe von Spielen gegen eine Reihe von Gegnern. In den meisten Ländern wird die Liga in einem doppelten Rund-Roaming-Format gespielt, wo jedes Team zweimal, einmal an ihrem Heimatort, und einmal am Ort der Opposition als Besucher spielt. Die Ergebnisse über alle Spiele werden akkumuliert, und wenn jedes Team seinen vollständigen Zeitplan für Spiele abgeschlossen hat, wird ein Gewinner erklärt. In Nordamerika ist die Planung anders. Mehr Spiele gegen lokale Rivalen als Teams in anderen Teilen des Landes spielen nicht jedes Team zweimal. Zum Beispiel werden die Los Angeles Clippers (ein Team in ihrer Abteilung, eine Unterabteilung der Konferenz) viermal in einer regulären Saison spielen, während beide die Toronto Raptors, die in der entgegengesetzten Ostkonferenz doppelt vertreten sind. Teil davon ist auf die großen geografischen Entfernungen zwischen einigen Teams in Nordamerika zurückzuführen – gemessen in einer geraden Linie, Los Angeles ist 3,494 Kilometer von Toronto, zum Beispiel – und ein Wunsch, die Reisekosten zu begrenzen. In dem in der MS verwendeten Plansystem ist es möglich, dass zwei Teams nur alle vier Jahre zusammenkommen und nur zwei gemeinsame Gegner in einer Saison haben. Major League Baseball hat die ungleichmäßigsten Zeiten aller vier größten nordamerikanischen Sportarten. In MLB sind die Konferenzen stattdessen Ligan genannt, haben aber genau die gleiche Wirkung wie Konferenzen in Nordamerika (wie alle führenden Ligan, Ligan, Konferenzen und Spaltungen basieren nicht auf Fähigkeiten, sondern vielmehr auf Geographie, Geschichte und Rivalen). Teams spielen jedes Jahr 19 Spiele gegen jede der Teams, werden aber nur 20 Spiele insgesamt gegen alle Teams in der anderen Liga spielen. Jedes der Inter-league-Outputs ist Teil einer 3-Spielreihe oder einer 2-game-Reihe, die Teams werden keine Spiele gegen die meisten Teams aus der anderen Liga spielen. 6 der 15 Teams in der anderen Liga, eine historische hohe Zahl (bis 1997 war die Interleage auf Ausstellungen und die Weltbühne nach der Saison beschränkt, so dass MLB-Teams überhaupt nicht die Teams der anderen Liga spielen. In Australien stiegen die beiden größten Fußballligen, die AFL (Australien-Regeln Fußball) und die NRL (Märkte), beides aus Wettbewerben, die in einer einzigen Stadt (unabhängig von Melbourne und Sydney) stattfanden, und begannen erst mit dem Rest des Landes, wenn billige Flugreisen eine nationale Liga ermöglicht haben. Diese Ligan verwenden einen einzigen Tisch anstelle von Trennteilen. In manchen Fällen wird der Begriff "Heimat und Abwärts" anstelle der regulären Saison verwendet. Viele Fußballligen in Lateinamerika haben ein sehr unterschiedliches System. Da die meisten lateinamerikanischen Länder nie einen Fußball-Pokalwettbewerb hatten, teilen sie stattdessen ihre Saison in zwei Teile, die in der Regel als Apertura und Clausura (spanisch für die Eröffnung und Schließung) bekannt sind. Argentinien ist in den meisten Ländern, die dieses System verwenden, ein bemerkenswertes Beispiel, Kron getrennte Ligen für jeden Teil der Saison. Einige andere, wie Uruguay, Kronen zum Ende eines Spieloffs, an dem Top-Teams aus jeder Saison teilnehmen. Mexiko betreibt seine Apertura und Clausura als getrennte Wettbewerbe, die beide Endspiels. Brasilien verfügt über ein anderes System, die Saison beginnt mit den staatlichen Meisterschaften im Januar (je nachdem der brasilianische Staat seine eigene Meisterschaft besitzt), endet diese Staatsmeisterschaft im April. Campeonato Brasileiro Série Im Mai beginnt ein selbst und endet Anfang Dezember in einem doppelten Rundschreiben wie die europäischen Meisterschaften. Ein ähnliches System wie Apertura und Clausura entwickelte sich unabhängig in Philippine Profifußball, mit zwei, nun drei Turnieren (genannte Konferenzen) in einer Saison, wobei jede Konferenz in eine "Eliminationsrunde" (die einheitliche Runde-Roaming-Gruppe) und die Spielräume im nordamerikanischen Sinne unterteilt war. Winning the Playoffs ist das oberste Ziel jedes Teams für jede Konferenz; während es keine Saison-Meisterschaft gibt, werden alle Konferenzen innerhalb einer einzigen Saison nur fünfmal seit 1975 ausgezeichnet, wobei die beiden jüngsten Beispiele in den Jahren 1996 und 2013–14. Die Qualifikationsrunde und die Spielabfertigung haben sich auf die lokale Ebene und in den meisten Teamsport abgeschwächt, obwohl die Saisonen nicht in Konferenzen unterteilt sind. PostsaisonMany Sports Leagues spielen oder fertig, die nach Abschluss der regulären Saison auftreten. Ein Teil der Teams tritt in ein Spielspiel ein, in der Regel ein Wettbewerb, in der Regel eine vorab festgelegte Zahl mit besseren Gesamtaufzeichnungen (mehr gewinnt, weniger Verluste) während der regulären Saison. Es gibt viele Varianten, die verwendet werden, um den Spitzenpreis der Liga zu bestimmen. In vielen dieser Ligan wird der Spitzenpreis der Liga zum Abschluss der Saison gewonnen, wichtiger als der Gewinner der regulären Saison. Dazu gehören die fünf großen US-amerikanischen Super-Superligan ( Bowl, Stanley-Weltmeisterschaft Finals, Weltreihe und MLS-Pokal), die wichtigsten australischen Sportarten (NBL Grand Final, A-League Grand Final, AFL Grand Final und NRL Grand Final) und die CFL-Ladew. Die europäischen Ligan haben auch nach einer doppelten "regelmäßigen Saison" mit Spielspielspielen begonnen. Die Fußballliga begann 1987 ihre Promotionsspielräume, wobei die dritte bis die sechstrangigen Teams, die an der Endförderung teilnehmen (die beiden Spitzenteams werden automatisch gefördert). Elsewhere, Relegierungsspielräume sind auch gehalten, zu bestimmen, welche Teams in die unteren Ligan eingestellt werden. Eine prominente Fußballliga, die Eredivisie der Niederlande, nutzt zwei verschiedene Spielabwägungen – eine für die Relegierungszwecke und die andere zur Bestimmung eines der Teilnehmer der Liga in der UEFA Europa Liga der folgenden Saison. In Superleague Griechenland, das derzeit zwei Plätze in der Champions League der UEFA und drei in der Europa League hat, kommen die Teams, die in der regulären Saison zum zweiten Mal mit dem fünften Ende kommen, in eine Heim- und Auslauf-ministration ein. Seit einem Europa Der Ligaplatz ist für den Sieger des Landes reserviert, nur drei der vier Teams sind in den europäischen Wettbewerben der nächsten Saison ein Platz (entweder der Pokalsieger und der Zweitplatz sind bereits mit anderen Mitteln für Europa qualifiziert). Das Spielspiel bestimmt den zweiten Teilnehmer der Champions League des Landes und die Punkte, an denen sich die beiden oder drei Europa League-Teilnehmer beteiligen. Hingegen halten einige Ligan wie die Premier League keine Postsaison, weshalb diese Ligasieger und die Relegierung auf der Grundlage der regelmäßigen Saisonaufzeichnungen basieren. Obwohl die rugby Union bis 1995 nicht berufstätig geworden ist, hat der Sport eine lange Geschichte von Spielabbrüchen, vor allem in Frankreich und der südlichen Hemisphäre. Die französische Nationalmannschaft, die heute als Top 14, bekannt war, hat in ihrer ersten Saison eine Endrunde von 37 Jahren, die erstmals über eine Runde von Spielabschlägen in 1893 verwendet wurde, eingeführt und hat seit 1899 kontinuierlich ein Spielspielsystem (außer in den beiden Weltkriegen) betrieben. Südafrikas Currie-Weltmeisterschaft hat sich seit 1968 durch Spieloffs entschieden, und die National Provincial-Weltmeisterschaft Neuseelands, deren oberstes Niveau inzwischen als Mitre 10-Pokal bekannt ist, hat seit ihrer Gründung im Jahre 1976 Spielspiel genutzt. Argentiniens Nacional de Clubes hat sich seit seiner Gründung im Jahre 1993 durch Spieloffs entschieden. Derzeit werden zwei getrennte Wettbewerbe in die Nacional, die Torneo de la URBA (für Buenos Aires Clubs, die seit 1899 stattfanden) und Torneo del Interior (für das restliche Land); beide nutzen Spieloffs, um ihre Champions zu bestimmen. Super Rugby, an der regionale Franchises aus Australien, Neuseeland und Südafrika sowie nationale Franchisenehmer in Argentinien und Japan beteiligt sind, hat seit seiner Gründung als Super 12 im Jahr 1996 Spieloffs genutzt. Kontrastlich waren andere europäische Länder langsam, in der Geißelunion Spielabwälzungen zu übernehmen. Die englische Premiership begann im Zeitraum 1999-2000 nur Spielabschläge und nutzte sie nicht, um den Ligasieg bis 2002-03 zu bestimmen. Die Keltische Liga, die inzwischen als Pro14 bekannt ist, hat ein Spielspielsystem noch länger gebremst; ihre Champions wurden allein von ihrer Einführung in den Jahren 2001-02 bestimmt, bis die Spiele 2009-10. Als die UEFA Champions League 1993 neu ausgestaltete, fügte sie eine "Knockout-Phase" hinzu, an der vier Teams beteiligt waren, die an den oberen zwei Orten in ihren jeweiligen Gruppen fertiggestellt wurden. Wie North American Sports Leagues verhinderte diese Einrichtung einige Teilnehmer daran, miteinander zu konkurrieren, indem sie eine zweiseitige Anlaufphase zur Bestimmung der Champions brauchten. Seit heute wurde sie auf die Vier-Runde-Spitze ausgeweitet. Die Kanarischen Inseln hat seit dem Wettbewerb von 1988 eine Anlaufphase angewandt, die sich auf das aktuelle vierstufige Format der nächsten Saison erstreckt. Alle interkontinentalen Fußball-Auswahlwettbewerbe sind nun ein Sprungstadium. Off-saisonThe Off-Saison, time oder enge Saison ist das Jahr, wenn kein offizieller Wettbewerb stattfindet. Obwohl die Oberverwaltung weiterhin funktioniert, werden die Sportler viel Urlaub nehmen. Verschiedene Veranstaltungen wie Entwürfe, Transfers und wichtige Freiwilligen unterzeichnen. Insgesamt bleiben die meisten Sportler während der Saison in Vorbereitung für die nächste Saison in Form. Manche neue Vorschriften in der Liga können während dieser Zeit erlassen werden und werden in der nächsten regulären Saison durchgesetzt. Da die meisten Länder, die eine Liga in einem bestimmten Sport haben, ihre reguläre Saison in etwa derselben Zeit wie die anderen betreiben, können internationale Turniere während der Saison organisiert werden. Zum Beispiel laufen die meisten europäischen Fußball-Clubs vom Juli oder August bis Mai, dann werden im Juni und Juli große internationale Wettbewerbe wie die FIFA-Weltmeisterschaft und die UEFA-Fußball-Europameisterschaft organisiert. Liga Die Tabelle ist typische Saisonen für einige Ligan bis Monat. Blank oder weiße Denotes außer Saison- und vor Saisonmonate und feste Farben markieren den Rest des Jahres. Ligan im gleichen Sport verwenden dieselbe Farbe. E denotes Ausstellung/Presaison-Spiele. "Q denotes pre-competition qualifiers. "S bezeichnet den Beginn der regulären Saison."P denotes Playoff(s)/Postsaison/knockout-Phasen."F Denotes Final(s). Kurzdarstellungen und Verweise Siehe auch inländische Fußballsaison