Endorphins (unter „endogener Morphin“) sind endogene Opoid-Neupeptide und Peptidhormone in Menschen und anderen Tieren. Sie werden in der Hypophyse produziert und gelagert. Die Einstufung von Molekülen als endorphins basiert auf ihrer pharmakologischen Aktivität im Gegensatz zu einer bestimmten chemischen Formulierung. Die endorphin-Klasse besteht aus .-endorphin, β-endorphin und γ-endorphin. Alle drei bevorzugt an μ-Opioid-Rezeptoren gebunden. Hauptfunktion von endorphins besteht darin, die Kommunikation von Schmerzsignalen zu behindern. Endorphins kann auch ein Gefühl von Euphoria sehr ähnlich hervorbringen wie die von anderen Opoiden hergestellten. Geschichte Opioid Peptide im Gehirn wurden erstmals 1973 von Ermittlern an der Universität Aberdeen, John Hughes und Hans Kosterlitz entdeckt. Sie isolierten Enkephalins (von der griechischen  cer, cerebrum) von Schweins Gehirn, die als Met-enkephalin und Leu-enkephalin identifiziert wurden. Nach der Entdeckung eines Rezeptors, der vorgeschlagen wurde, die schmerzlichen Wirkungen von Morphin und anderen Opoiden zu erzeugen, die Kosterlitz und Hughes dazu veranlassten, die endogenen Opoid-Zuschüsse zu entdecken. In dieser Zeit konzentrierte sich die Forschung auf die Suche nach einem Schmerzmittel, der den Suchtcharakter oder Überdosierungsrisiko von Morphin nicht hat. Rabi Simantov und Salomon H. Snyder isolierte Morphine-ähnliche Peptide aus dem Kalb Gehirn. Eric J. Simon, der selbst Opoid-Rezeptoren entdeckt hat, würde diese Peptide später als endorphins bezeichnen. Dieser Begriff wurde im Wesentlichen allen Peptiden zugewiesen, die morphineähnliche Aktivitäten bewiesen haben. 1976 verzeichneten Choh Hao Li und David Chung die Sequenzen der .,- β,- und γ-endorphin, die von brolatischen Hypophysen für ihre Opoidaktivitäten isoliert wurden. Sie stellten fest, dass β-endorphin starke analgetische Effekte verursachte. Wilhelm Feldberg und Derek George Smyth im Jahr 1977 bestätigten diese Forderung, dass β-endorphin viel stärker als Morphin zu sein hat. Darüber hinaus stellten sie fest, dass es vollständig von Opiate-Rezeptoren von naloxone entfernt wird, einem identifizierten Morphin-Atagonisten. Studien haben anschließend zwischen Enkephalins, endorphins und endogen hergestellten Morphin unterschieden, die kein Peptid ist. Opioide Peptide werden auf der Grundlage ihrer Vorläuferpropeptide klassifiziert: Alle endorphins werden aus dem Vorläufer Proopiomelanocortin (POMC), kodiert durch Proenkephalin A und Dynorphinsencoded von Pre-dynorphin hergestellt. Etymologie Das Wort endorphin stammt aus  / / Griechisch: Enéndon Bedeutung in (endogen, . / Griechisch: endogenes, "proceeding out" und Morphin, aus Morpheus (Ancient Griechisch: Μορφεύς, tibetisch: Morphisierte: Morpheús), dem Traum der Träume in der griechischen Mythologie. endorphin ist daher ein Vertrag von 'endo(genous) (mo)rphin' (morphin als alte Morphin). Art Die Klasse endorphins besteht aus drei endogenen Opoididen: α-endorphin, β-endorphin und γ-endorphin. Die endorphins sind alle aus dem Vorläuferprotein, Proopiomelanocortin und alle enthalten ein Met-enkephalin Motiv auf ihrem N-Termus: Tyr-Gly-Gly-Phe-Met. α-endorphin und en-endorphin sind das Ergebnis proteolytic cleavage von β-endorphin zwischen dem Thr(16)-Leu(17 Rückstände und Leu(17)-Phe(18.α-endorphin hat die kürzeste Sequenz, und β-endorphin hat die längste Sequenz.α-endorphin und γ-dorphin sind in erster Linie in einem terinstitutionellen und mittleren Stadium zu finden. β-endorphin wird für seine Opoid-Tätigkeit untersucht, .-endorphin und γ-endorphin verfügen beide über keine Affinität für Opiaterezeptoren und beeinträchtigen somit nicht den Körper in derselben Weise, dass β-endorphin tut. Manche Studien haben α-endorphin-Tätigkeiten geprägt, die denen von Psychostimulatoren und en-endorphin-Tätigkeiten ähnelten, denen diese Neuroleptika getrennt angehören. Synthese Endorphin Vorläufer werden hauptsächlich in der Hypophyse produziert. Alle drei Arten von endorphins sind Fragmente des Vorläuferprotein Proopiomelanocortin (POMC). Im trans-Golgi-Netz bin POMC an ein Membranprotein gebunden, Carboxypeptidase E (CPE). CPE erleichtert den Transport von POMC zu unreifem Existenzgut. Pro-peptide-Konvertase 1 (PC1) cleaves POMC in adrenocorticotropin (ACTH) und Beta-lipotropin (β-LPH). β-LPH, ein Hypophysenhormon mit wenig Opiataktivität, wird anschließend in verschiedene Peptide, einschließlich α-endorphin, β-endorphin und γ-endorphin, unterteilt. Peptideumtransformase 2 (PC2) ist für die Entfüllung von β-LPH in β-endorphin und γ-lipotropin verantwortlich. Bildung von en-endorphin und γ-endorphin Ergebnis von proteolytic cleavage von β-endorphin. Aktionsmechanismus Endorphins wird von der Hypophyse freigesetzt, in der Regel als Reaktion auf Schmerzen, und kann sowohl im zentralen Nervensystem als auch im peripheren Nervensystem (PNS) handeln. In der PNS ist β-endorphin das primäre endorphin, das von der Hypophyse freigesetzt wird. Endorphins hemmt die Übertragung von Schmerzsignalen durch verbindliche μ-Rezeptoren von peripheren Nerven, die ihre Freisetzung von neurotransmitter Substanz P blockieren. Der Mechanismus im ZNS ist ähnlich, funktioniert aber durch Blockierung eines anderen Neurotransmitter: Gamma-Aminobutyricsäure (GABA). wiederum erhöht die Hemmung von GABA die Produktion und Freisetzung von Dopamin, einem mit Freude assoziierten Neurotransmitter. Funktionen Endorphins spielen eine wichtige Rolle bei der hemmenden Reaktion des Körpers auf Schmerzen. Endorphin Freisetzung ist auch für die Erzeugung des euphorischen Zustands in Fällen wie Sex, Orgasmus, Musik hören und essenziierende Lebensmittel wie Schokolade. Forschung hat gezeigt, dass die Erforschung durch ausgebildete Einzelpersonen genutzt werden kann, um die Freisetzung von endorphin zu auslösen. Laughter kann auch die endorphin-Produktion stimulieren und die Schmerzschwelle erhöhen. Endorphin-Produktion kann durch intensive Aerobicübung ausgelöst werden. Die Freisetzung von β-endorphin wurde eingestellt, um zu dem Phänomen beizutragen, das als „Vorläufer“ bekannt ist. Endorphins kann zur positiven Wirkung der Bewegung auf Angst und Depression beitragen. Das gleiche Phänomen kann auch eine Rolle bei der Ausübung der Abhängigkeit spielen. Regelmäßige intensive Übung kann dazu führen, dass das Gehirn die Produktion von endorphins in Ruhezeiten heruntersetzt, um die Obostase zu erhalten, was eine Person dazu veranlasst, intensiver zu üben, um dasselbe Gefühl zu erhalten. Mehrere Studien haben jedoch die Hypothese unterstützt, dass der Spitzenwert auf die Freisetzung endokannabinoider anstelle der endorphins zurückzuführen ist. Linke Außenbeziehungen Endorphins in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin Medizinische Themen (MeSH)