Nach dem Sturz von Tiwanaku Reich wurde der viele Aymara Lake Titicaca durch das Inca Reich erobert. Vor der spanischen Eroberung war die Andenprovinz von Qullasuyu Teil des Inca Reichs, während die nördlichen und östlichen Niederländer von unabhängigen Nomadischen Stämmen bewohnte wurden. Spanische Cácdors, die aus Cuzco und Asunción kamen, übernahmen im 16. Jahrhundert die Kontrolle der Region. Bolivien war in den meisten spanischen Kolonien bekannt als Ober Peru und wurde von der Royal Audiencia of Charcas verwaltet. Nach dem ersten Aufruf zur Unabhängigkeit in 1809 folgten 16 Jahre Krieg vor der Errichtung der bolivianischen Republik, der für den Liberator Simón Bolívar am 6. August 1825 benannt wurde. Inzwischen hat Bolivien regelmäßig politische und wirtschaftliche Instabilität erlebt, einschließlich des Verlustes verschiedener Provinzen an seinen Nachbarn, wie Acre, Teile der Gran Chaco und seiner Pazifikküste, wodurch es ein Land ist. Pre-Columbian-Zeitkulturen indigener Völker in Bolivien entwickelten sich in den hohen Höheneinstellungen von Aliplano mit niedrigem Sauerstoffgehalt, schlechten Böden und extremen Wettermustern. Die besser geeigneten Lowlands wurden von Jägern-Gütergesellschaften in geringem Maße behindert, während der Großteil der Pre-Columbian-Bevölkerung auf die antiken Täler von Cochabamba und Chuquisaca konzentriert war. In der Nähe des Sees Titicaca zwischen 8000 und 5000 BC, Chioa vor rund 3000 bis 4000 Jahren und die Produktion von Kupfer begann 2000 BC. Llama, alpaca und vicuña wurden inländische und für Transport, Lebensmittel und Bekleidung verwendet. Aymara ist vor einigen 2000 Jahren in der Region angekommen, wo sie schließlich in Westgriechenland, Süd Peru und Nordportuganda umbaut. Gegenwart von Aymaras verbindet sich mit der fortgeschrittenen Kultur von Tiwanaku, die nach 600 zu einer wichtigen regionalen Macht geworden ist. Laut frühen Schätzungen deckte die Stadt maximal 6,5 km und hatte zwischen 15.000 und 30.000 Einwohner. Satellitenbilder wurden jedoch in jüngster Zeit verwendet, um den Umfang der "floodierten Felder" (suka salllu) in den drei Primärtalen von Tiwanaku zu erfassen, die auf Schätzungen der Bevölkerungsdichte zwischen 285.000 und 1482.000 Menschen ankommen. William H. Isbell stellt fest, dass "Tiahuanaco einen dramatischen Wandel zwischen AD 600 und 700 erlebte, der neue beeindruckende Normen für die Bürgerarchitektur geschaffen hat und die Einwohner stark erhöht hat. „Tiwanaku hat seine Macht durch den Handel erlangt, den er zwischen allen Städten im Reich umgesetzt hat. Nach 950 dramatischem Klimawandel kam es zu einem erheblichen Rückgang der Niederschläge für das Titicaca-Gebiet. Tiwanaku verschwand um AD 1150, weil die Nahrungsmittelproduktion zusammengebrochen ist und die große Bevölkerung nicht mehr erhalten konnte. Das Land war seit vielen Jahren nicht bewohnte. Zwischen 1438 und 1527 begann das Inca-Tal eine Massenerweiterung, die viel von dem, was jetzt westlich von Bolivien unter dem 9. Kaiser, Pachacuti Inca Yupanqui, deren Herrschaft von 1438 bis 1471 bestand. Pachacuti Yupanqui war von seinem Sohn, Topa Inca Yupanqui, deren Herrschaft auch das Gebiet in den Berggebieten erhöht und von 1471 auf 1493 verlief. Im Laufe des 15. Jahrhunderts hat die Incas die Region des Titicaca und des westlichen Boliviens als Teil des Gebiets in der Provinz Qullasuyu erobert. Spanien Francisco Civitarro, Diego de Almagro und Hernando de Luque führten die spanische Entdeckung und Eroberung des Inca Reichs. Sie begannen zuerst südlich in 1524 entlang der Pazifischen Küste von Panama, um die Existenz eines legendären Lands von Gold zu bestätigen, das Biru genannt wird (der sich auf Peru ändert). Da das schnell wachsende Inca Reich intern schwach war, war die Eroberung bemerkenswert einfach. Nach dem Tod des Kaisers Huayna Capac in 1527 starben seine Söhne Huascar und Atahualpa über die Nachfolge. Atahualpa lehnte seinen Bruder ab, aber er hatte seine Macht noch nicht gefestigt, wenn die Cácdors angekommen sind. Atahualpa versuchte nicht, die Inselarro zu besiegen, wenn er 1532 an der Küste angekommen war, weil der Incan-Regelr überzeugt war, dass diejenigen, die die Berge auch an der Küste kontrollierten. Atahualpas Weigerung, die ständige spanische Präsenz zu akzeptieren und ins Christentum zu verwandeln, führte am 16. November 1532. an die Blutschlachtung von Cajamarca. Portugal getötet Atahualpas 12-Mannschaftsschutz und übernahm die Inka-Obergrenze im sogenannten Freiraum. Ein Jahr später fiel die Inca-Kapital von Cuzco und wurde als neue spanische Siedlung neu begründet. Trotz des schnellen Siegs von Civitarro begannen die Rebellen in der Inca bald und in regelmäßigen Abständen während des gesamten pazifischen Zeitraums. In 1537 Manco Inca, die der spanische als Marionischer Kaiser gegründet hatte, wurde gegen die neuen Führer und wies einen neo-Inca-Staat auf. Dieser Staat hat die spanische Behörde auch nach der spanischen Unterlassung der unfreiwilligen Túpac Amaru im öffentlichen Platz von Cuzco in 1572 weiterhin in Frage gestellt. Spätere Revolts in den bolivianischen Highlands wurden in der Regel von den Ältestenn der Gemeinschaft organisiert und blieben in der Natur vor Ort, außer für die große Rebellenquote von Túpac Amaru II. In den ersten zwei Jahrzehnten der spanischen Herrschaft wurde die Siedlung der bolivianischen Hochlands – jetzt bekannt als Ober Peru (Südwest Peru) oder Real Audiencia von Charcas – durch einen Bürgerkrieg zwischen den Kräften von Civitarro und Diego de Almagro verzögert. Die beiden cácdors hatten das Gebiet in den Berggebieten geteilt, wobei der Norden unter der Kontrolle desarros und des Südens unter dem von Almagro. Kampf gegen die Kämpfe brachen in 1537, als Almagro nach der Unterdrückung der Manco Inca Rebellenlion Cuzco beschlagnahmte. Pedroarro lehnte Almagro in 1538 ab, war aber drei Jahre später von früheren Anhängern von Almagro. Pedroarros Bruder Gonzalo hat die Kontrolle von Ober Peru übernommen, aber bald wurde in einer Rebellenbewältigung gegen die spanische Krone geflossen. Nur mit der Ausführung von Gonzalo Pizarro in 1548 gelang es der spanischen Krone, ihre Autorität erneut zu bewerten; später gründeten die argentinischen Behörden die Stadt La Paz, die bald zu einem wichtigen kommerziellen Zentrum wurde. In Bolivien gab es traumatische Erfahrungen für die indigenen Völker. Leicht anfällig für europäische Krankheiten ist die einheimische Bevölkerung schnell gesunken. Jedoch konnte die Widerstandsfähigkeit der indigenen Bevölkerung der bolivianischen Niederländer die Eroberung und die Siedlung ihrer Lande verzögern. Die spanische Sa Sierra hat 1561 errichtet, aber das Gran Ce (der argentinische Name für die arid Chaco-Region) blieb während der gesamten pazifischen Herrschaft eine Wildgrenze. In Chaco, den einheimischen Amerikanern, vor allem Chiriguano, haben unreligiöse Angriffe auf palästinensische Siedlungen durchgeführt und blieben unabhängig von der direkten spanischen Kontrolle. Spanische Verwaltung während der meisten spanischen Kolonialzeit war dieses Gebiet unter der Zuständigkeit der Vizeroyalty of Peru. Die Kommunalregierung wurde von der Real Audiencia of Charcas in Chuquisaca oder La Mancha (modernes Sucre) umgesetzt. Boliviens Silberminen produzierten einen Großteil des spanischen Reichs Reichtums, und Potosí, das Gebiet der bekannten Cerro Rico ("Her Berg") war seit Jahrhunderten die größte Stadt in der westlichen Hemisphäre. Der Reichtum von Ober Peru und seine Abgelegenheit von Lima sind überzeugt, dass die Behörden eine neue Audiencia in der Stadt Chuquisaca (derzeit von Sucre) in 1558 schaffen. Chuquisaca war besonders wichtig als Verwaltungs- und Landwirtschaftszentrum Potosí. Die Zuständigkeit der Audiencia, bekannt als Charcas, deckte zunächst einen Radius von 100 Ligan (1,796 km2) rund Chuquisaca, aber es umfasste bald Santa Cruz und das Gebiet der Gegenwart Paraguays und bis 1568 auch den gesamten Bezirk Cuzco. Der Präsident der Audiencia hatte die Justizbehörde sowie Verwaltungs- und Exekutivbefugnisse in der Region, aber nur in Routineangelegenheiten; wichtigere Entscheidungen wurden in Lima getroffen. Diese Situation führte zu einer wettbewerbsfähigen Haltung und dem Ruf von Ober Peru für die Bewahrung, die durch die wirtschaftliche Bedeutung der Region verstärkt wurde. Die Langlebigkeit des spanischen Reichs in Südamerika lässt sich teilweise durch die erfolgreiche Verwaltung der Kolonien erklären. Spanien war zunächst in erster Linie an der Kontrolle der unabhängigen Erreger interessiert, doch das Hauptziel wurde bald in der Lage sein, den Fluss der Einnahmen an die Krone zu halten und die Anerkennung von Waren und Arbeit aus der einheimischen Bevölkerung zu sammeln. Spanien hat zu diesem Zweck in der neuen Welt schon bald einen umfangreichen Bürokratieaufwand geschaffen, in dem verschiedene Institutionen als Monitore für andere und lokale Beamte eine erhebliche Autonomie haben. Spanien übte seine Kontrolle über kleinere Verwaltungseinheiten in den Kolonien durch königliche Beamte wie den Korregidor aus, die den König in den von ihren Bürgern gewählten Kommunalregierungen vertreten. Im frühen 17. Jahrhundert gab es vier Korregidore in Oberösterreich. Ende des 18. Jahrhunderts hat Spanien eine Verwaltungsreform durchgeführt, um die Einnahmen der Krone zu erhöhen und eine Reihe von Missbrauchen zu beseitigen. Es hat ein Planstellensystem geschaffen, das den hochqualifizierten Beamten, die direkt für den König verantwortlich waren, umfassende Befugnisse verleiht. In 1784 hat Spanien vier Planstellenbezirke in Ober Peru eingerichtet, die die derzeitigen Departements La Paz, Cochabamba, Potosí und Chuquisaca abdecken. Ober Peru wurde an der neuen Vizepräsidentin des Río de la Palmas mit Kapital in Buenos Aires teilnehmen. Der Vizeroy wurde von der audiencia (council) unterstützt, die gleichzeitig das höchste Berufungsgericht in der Gerichtsbarkeit war und in Ermangelung des Vizeroys auch Verwaltungs- und Exekutivbefugnisse hatte. Christentum zusammen mit den Cácdors kam die katholische Kirche, die die Umwandlung von einheimischen Menschen in das Christentum begann. 1552 wurde der erste Bischof in Ober Peru in La Palmas gegründet; 1605 La Paz und Santa Cruz wurden ebenfalls Bischofrics. 1623 gründeten die Jesuiten die Royal and Pontifical Higher University of San Francisco Xavier von Chuquisaca, die erste Universität von Oberösterreich. Die offizielle Inca-Regelung verschwand schnell und die einheimischen Amerikaner hielten ihre ortsansässige Kirche unter dem Schutz der einheimischen amerikanischen Führer. Da der Einfluss des Christentums zugenommen hat, entwickelte sich ein neues Volkspatent, das Symbolen der indigenen Religion enthält. Frühgeborene amerikanische Rebellen waren Anti-Christen, die Ende des 16. Jahrhunderts waren in dem scharfen Christian Symbolismus, der Romanisch und anti-spanisch war. Die Kirche war tolerant für einheimische amerikanische Religionen. 1582 erlaubte der Bischof von La Mancha den Bau eines Schutzes für den dunklen Virgen de Compostela an den Ufern des Titicaca. Minderheiten von einheimischen Völkern Viele in Spanien angepaßte einheimische Amerikaner haben zwar mit ihren Traditionen gekreuzt und versuchen, die Marktwirtschaft zu betreten, aber sie nutzten auch die Gerichte zum Schutz ihrer Interessen, insbesondere vor würdigen Bewertungen. Andere kung an ihre Zollsätze so weit wie möglich, und einige wurden gegen die weißen Führer gereist. Lokale, meist unkoordinierte, Rebellen wurden während der gesamten pazifischen Herrschaft getroffen. Mehr als 100 Revolts traten im 18. Jahrhundert in Bolivien und Peru auf.Native amerikanische Zustimmung zur argentinischen Herrschaft stieg im 18. Jahrhundert, als Spanien höhere zoll- und mildernden Verpflichtungen gefordert hat, um die Bergbauleistung zu verbessern. Er hat den großen Rebellen von Túpac Amaru II ausgelöst. Born José Gabriel Condorcanqui, diese Bildung, die spanische Sprache, die in der spanischen Sprache ansässig ist, übernahm den Namen seines E-Mail-stors Túpac Amaru. Túpac Amaru II betonte, dass seine Bewegung reformistisch sei und sich nicht darum bemüht habe, die spanische Herrschaft zu überbrücken, seine Forderungen enthielten eine autonome Region. Der Aufwärtstrend wurde schnell zu einer vollständigen Neuvoltierung. Etwa 60.000 einheimische Amerikaner in Peru und Bolivien haben sich der Ursache angeschlossen. Nach einem ersten Sieg, einschließlich einer spanischen Armee von 1200 Männern, wurde Túpac Amaru II im Mai 1781 gefangen und vollstreckt; dennoch setzte sich der Revolt in erster Linie in Ober Peru fort. Es war ein Betreuer von Túpac Amaru II, dem einheimischen amerikanischen Chef Tomás Catari, in den frühen Monaten 1780 in Potosí. Catari wurde von den Spaniards pro Monat vor Túpac Amaru II getötet. Julián Apaza, ein Sexton, der die Namen der beiden Rebellenmorde übernahm, indem er Túpac Catari (auch Katari genannt) aufforderte. Er belagerte La Paz für mehr als 100 Tage in 1781. Bei der Siege starben 20.000 Menschen. In 1782 a Aymara Frau, Bartfil Sisa, wurde für die Anhebung noch ein anderer unfreiwilliger. Spanien gelang es nicht, bis 1783 alle Neuvolks einzuführen und dann Tausende einheimischer Amerikaner auszuführen. Schutz der Unabhängigkeit Ende des 18. Jahrhunderts hat sich ein wachsender Unzufriedenheit mit der spanischen Herrschaft entwickelt, die unter dem Klollos entwickelt wurde, der in der Wirtschaft, insbesondere in der Bergbau- und landwirtschaftlichen Produktion, aktive Rollen übernimmt und damit die Handelshemmnisse bestätigt hat, die durch die Quecksilber-Politik der spanischen Krone geschaffen wurden. Klollos wurde darüber hinaus gewagt, dass Spanien alle höheren Verwaltungspositionen für Halbinseln reserviert hat (spanische Personen). Mit seinem Schwerpunkt auf Grund, der Frage der Autorität und Tradition sowie der individuellen Tendenzen, trugen auch dazu bei, die Unzufriedenheit zu verschärfen. Der Erwerb hatte die Schreiben von Niccolò Machiavelli, Voltaire, Denis Diderot, Benjamin Franklin, Thomas Paine, Jean-Jacques Rousseau, John Locke und andere aus Spanien nicht erhalten; ihre Ideen wurden oft von Crilollos diskutiert, insbesondere von der Universität in Chuquisaca. Obgleich Ober Peru gegenüber Spanien grundsätzlich loyal war, wurden die Ideen der Enlightenment und der Unabhängigkeit Spaniens von den verstreuten Fraktionen von radikalen diskutiert. Da die spanische Lizenzbehörde während des Napoleonischen Krieges geschwächt wurde, stieg die Einschätzung gegen die palästinensische Herrschaft. Boliviens Historiographie ist die Aufdeckung der Unabhängigkeit auf 1809, aber 16 Jahre vor der Errichtung einer Republik, die für Simón Bolívar benannt wurde. Die Invasion der iberischen Halbinsel in 1807-08 von den Streitkräften von Napoleon hat sich als entscheidend für den unabhängigen Kampf in Südamerika erwiesen. Der Überschuss der Bourbon- Dynasty und die Platzierung von Joseph Bonaparte auf dem spanischen Thron untersuchten die Loyalität der lokalen Eliten in Ober Peru, die plötzlich mit mehreren Konfliktbehörden konfrontiert waren. Die meisten blieben den spanischen Bourbons treu. Mit einer abgewarteten Haltung unterstützten sie die Oberste Mittels Junta in Spanien, eine Regierung, die im Namen des entführten Ferdinand VII behauptete. Manche Liberalisierungen begrüßten die möglichen Reformen der von Joseph Bonaparte versprochenen pazifischen Herrschaft. Manche Beamte unterstützten die Ansprüche auf eine Art von Regency of the Spanischen Realms durch die Schwester von Ferdinand Carlota, die derzeit von Brasilien mit ihrem Ehemann, Prinz-Premier John of Portugal, verwaltet wurde. Letztendlich wollte eine kleine Anzahl radikaler Kritiker Unabhängigkeit für Ober Peru wünschen. Dieser Konflikt führte zu einem lokalen Machtkampf in Oberösterreich zwischen 1808 und 1810, der die erste Phase der Bemühungen um Unabhängigkeit darstellt. 1808, der Präsident der Audiencia, Ramón García León de Civitarroarroarro, sprach sich für eine Mitgliedschaft mit Carlotta aus. Jedoch befürworteten die Korridore der Audiencia die Oberste Mittel Junta. Am 25. Mai 1809 haben die oidores Präsident García León gestrichen und im Namen von Ferdinand VII eine unlängliche Regelung eingeführt. Juli 1809, Pedro Domingo Murillo führte zu einem weiteren Mal von Criollos und Mestizos in La Paz und verkündete eine unabhängige junta of Upper Peru, die im Namen von Ferdinand VII geregelt wäre. November 1809, Cochabamba, Oruro, und Potosí waren der La Paz junta beigetreten. Beide Revolts wurden von den Vizeroys von Peru und dem Río de La Palmas an La Paz geschickt. In den folgenden sieben Jahren wurde Upper Peru zum Schlachtboden für die Streitkräfte der Vereinigten Provinzen der Flussbleche und der königlichen Truppen aus Peru. Obwohl die königlichen drei argentinischen Invasionen verlassen haben, kontrollierten Guerrillas Teile des ländlichen Raums, wo sie sechs große Republiquetas oder Gebiete der Versicherung gebildet haben. In diesen Gebieten würde der lokale Patriotismus letztendlich zu einer vollständigen Bekämpfung der Unabhängigkeit führen. Bis 1817 war Oberösterreich relativ ruhig und unter der Kontrolle der Viceroyalty of Peru. Nach 1820 unterstützte konservative Criollos General Pedro Antonio de Olañeta, ein Charcas natives, der die Wiederherstellung der liberalen spanischen Verfassung vom 18.12. Olañeta, überzeugt davon, dass diese Maßnahmen bedrohte königliche Behörde, weigerten sich, entweder die liberalen königlichen Kräfte oder die Rebellentruppen unter der Leitung von Bolívar und Antonio José de Sucre beizutreten. Olañeta hat seinen Befehl auch nach dem Abkommen von Peru und seinen Kräften in ihrem Deckelungsvertrag, nachdem sie in der Schlachtung von Ayacucho 1824. Olañeta wurde am 1. April 1825 von seinen eigenen Männern getötet. In einem Verfassungskongress hat Bolivien am 6. August eine unabhängige Republik erklärt und die neue Republik in Ehren von Bolívar benannt, weil es seine Unterstützung für die Unabhängigkeit Boliviens aus Peru zum 19. Jahrhundert während des Vorsitzes von Maral Andrés de Santa Cruz erhielt Bolivien den erfolgreichsten Zeitraum ihrer Geschichte mit großem sozialen und wirtschaftlichen Fortschritt. Santa Cruz war an internen politischen Problemen Perus beteiligt und hat es geschafft, Peru und Bolivien in eine Konföderation, den Peru-Bolivian-Konföderation, einzubinden. Da Santa Cruz das Inca Reich als Vorgänger seines Staates offen erklärt hat, wurde diese Bewegung als Bedrohung für die regionale Energiebilanz und eine Bedrohung für Länder im ehemaligen Inca-Gebiet wahrgenommen. In diesem Zeitraum wurden die Kriege des Bunds ausgebrochen und verschiedene Kriege gegen fast alle seine Nachbarn gekämpft, wobei die Zahl eines Siegs gegen seine Feinde verlief. Leider wurde der Wendepunkt auf den Feldern von Paucarpata, wo der Confederacion Peru-Boliviana, geleitet von Santa Cruz, die chilenischen und die Perun Rebellentruppen gezwungen, den Friedensvertrag als den Paucarpata Vertrag zu unterzeichnen, der ihre bedingungslose Übergabe umfasste; später wurde dieser Vertrag vom chilenischen Parlament verworfen. Die Rebellen Perus und die chilenischen Armee haben einen neuen Krieg gegen Santa Cruz eingeleitet, der den Bund bei der Schlachtung von Yungay abschloss. Dies war der Wendepunkt in der Geschichte Boliviens; nach diesem Zeitpunkt dominierten Staatsstreiche und kurzlebige Verfassungen die bolivinische Politik seit fast 40 Jahren. Im Krieg des pazifischen Raums (1879–83), als er seinen Pazifischen Ozean und die angrenzenden nitratreichen Gebiete nach Chile verloren hat, hat Boliviens militärische Schwäche bewiesen. Ein Anstieg des Weltpreises von Silber hat Bolivien in den späten 1800er Jahren eine Maßnahme des relativen Wohlstands und der politischen Stabilität eingeführt. In einem frühen Teil des 20. Jahrhunderts ersetzte etwa 1907 Silber als wichtigste Quelle des Reichtums des Landes. Nachlass der liberalen Regierungen hat die laissez-faire Politik durch das erste Drittel des Jahrhunderts umgesetzt. 20. Jahrhundert Lebensbedingungen der indigenen Völker, die mehr als die Hälfte der Bevölkerung ausmachen, blieben unerträglich. In den Bergwerken und in nahezu flämischen Gebieten mit großem Land mit vielen Betrieben wurden sie nicht Zugang zu Bildung, wirtschaftlicher Chance oder politischer Beteiligung erhalten. Boliviens Niederlage von Paraguay im Chaco War (1932-1935) markierte einen Wendepunkt. Ein großer Verlust an Lebens- und Territorien hat die traditionellen Rechtsprechungsklassen missachtet, während der Dienst in der Armee das politische Bewusstsein unter den indigenen Völkern rührte. Im Jahr 1936 wurde das Standardöl nationalisiert und das staatliche Unternehmen Yacimientos Petroliferos Fiscales Boliviennos (YPFB) wurde gegründet. Ab dem Ende des Chaco-Kriegs bis zur Revolution von 1952, das Auftreten von Ideologien und die Forderungen neuer Gruppen konvulsed Bolivienn Politik. Boliviens National Revolution Neben der mexikanischen Revolution ist die bolivinische National Revolution eine der wichtigsten soziopolitischen Ereignisse, die in Lateinamerika während des 20. Jahrhunderts zu finden sind.Die Revolutionäre Nationalist Movement (MNR) entstand im Jahr 1941 aus den Asche des Chaco-Kriegs als eine mittelrangige politische Koalition, die den Marxismus für Nationalismus bremst. Die MNR nahm an der militärischen Regime von Gualberto Villarroel (1943–46) teil, wurde jedoch 1946 vom Bergbauoligarchy und dem Teilido Izquierda Revolucionario (PIR) entsorgt. Die Partei hat im Oktober 1949 einen kurzen, aber blutigen Bürgerkrieg eingeleitet, wurde aber abgelehnt. Die MNR wurde in den Wahlen von 1951 gefesselt, aber die Ergebnisse wurden von der Opposition gedrungen, und ihr Recht auf den Vorsitz wurde verweigert. Am 9. April 1952 führte die MNR zu einem erfolgreichen Verzicht und leitete die bolivinische National Revolution in Bewegung. Unter Präsident Víctor Paz Estensoro und später, Hernan Siles, führte die MNR eine universelle Wahl für Erwachsene ein, die die größten Zinnminen des Landes nutzte, eine Sweep-Landreform durch und förderte die ländliche Bildung. Was ist besonders wichtig über die Revolution, dass der Staat zum ersten Mal in der republikanischen Geschichte versucht hat, die Aymara und Quechua Bauern, die zusammen mindestens 65 Prozent der Gesamtbevölkerung ausmachen, in nationales Leben zu integrieren. Obwohl die von der MNR verfolgten Maßnahmen weitgehend corporatist und assimilationist waren, hat sie einen bedeutenden Wendepunkt in der streitigen Geschichte der indigenen Beziehungen Boliviens. Nach der Revolution von 1952 bemühte sich der bolivinische Staat, seine Rolle in ländlichen Gebieten zu stärken und eine umfassende Kampagne zur öffentlichen Gesundheit durchzuführen, die speziell einheimische Boliviens umfasst. Militärische Regel Zwölf weitere erschütterte Jahre der nationalen Reform verließen das Land zuweilen und im Jahr 1964, ein militärisches junta unter der Leitung von Vizepräsident René Barrientos Overthrew Präsident Paz Estensoro zu Beginn seiner dritten Amtszeit; eine Veranstaltung, die viele behaupten, dass die National Revolution beendet wurde und den Beginn von fast 20 Jahren militärischer Herrschaft in Bolivien markierte. Viele Wissenschaftler haben sich mit der CIA befasst, um den Staatsstreich vom November 1964 zu erklären, aber eine wachsende Zahl von declassierten US-Dokumenten, die den Anspruch zurückgeben. Barrientos – ein populärer, Quechua-sprachiger General – war es gelungen, die Bauernverbände, die im Anschluss an die agrarische Reform von 1953 gebildet wurden, mit dem Pakto militär-Campesino (PMC) zusammenzuarbeiten. In den 60er Jahren haben die Bauernverbände gegen die Unruhe in den Minen gestanden. Der Tod von Barrientos in einem Hubschrauberunfall von 1969 führte zu einer Nachfolge schwacher Regierungen. Ein Staatsstreich wurde vom Militär geleitet, nur um eine von dem linken Herrn Juan José Torres geleitete Gegenkoup zu sehen. Seine Regierung war schnell dem externen Druck ausgesetzt. US-Botschafter Ernest Siracusa (der 1954 an dem Staatsstreich gegen Jacoboenz Arb in Guatemala teilnahm, wurde 1968 aus Peru herausgestrichen, der beschuldigt wurde, einen CIA-Man) zu sein, der ihn mit einer finanziellen Blockade bedroht. Weltbank und Interamerikanische Entwicklung Bank lehnt es ab, die für die Fortsetzung der industriellen Entwicklung erforderlichen Darlehen zu gewähren. Ihre Regierung ist jedoch nicht stabil, weil sie nur von einer Minderheit der Armee und der mittleren Klasse des Landes unterstützt wird. Die wohlhabenden Klassen, ein Teil der Armee, der richtige Flügel des MNR und des Phalangist-Parteien-Ansatzes gegen ihn. Nach weniger als einem Jahr in Kraft war Torres in einem blutigen Staatsstreich, der von dem kolumbianischen Militärregime und den Vereinigten Staaten unterstützt wurde, überholt. Trotz massiver Resistenz – sowohl ziviler als auch militärischer – haben die konservativen Kräfte die Lehren aus dem gescheiterten Oktober, 1970er Jahre gezogen und brutal angewendet, ohne dass es versäumt wurde. Banzer entschied von 1971 bis 1974 mit MNR-Unterstützung. Dann ersetzte er Zivilisten mit Mitgliedern der Streitkräfte und setzte politische Aktivitäten aus. Die Wirtschaft war während des Vorsitzes von Banzer beeindruckend, verlangte jedoch eine größere politische Freiheit, die seine Unterstützung untergräbt. Seine Forderung nach Wahlen im Jahr 1978 führte Bolivien erneut zu Turbulenzen. Im Keller des Innenministeriums oder "die Schreckenkammern" fanden rund 2.000 politische Gefangene statt und wurden während der Militärherrschaft von 1971-1974 abgehalten. 1978, 1979 und 1980 waren unwiderruflich und durch Betrug gekennzeichnet. Es gab Staatsstreiche, Gegen- und Pflegekräfte. Gen. Luis García Meza hat 1980 einen ruthlosen und gewalttätigen Staatsstreich durchgeführt. Seine Regierung war nicht für Menschenrechtsverletzungen, Drogenhandel und wirtschaftliches Fehlmanagement verfrüht. Dies führte zu einer Aufschlüsselung in den Beziehungen zu den Vereinigten Staaten, die unter den Verwaltungen von Carter und Ronald Aerospace die Regierung von García wegen ihrer Drogenbeziehungen verweigerten. [1] später in Abwesenheit wegen Verbrechen, einschließlich Mord, wurde García Meza von Brasilien extradiziert und begann 1995 mit einer 30-jährigen Strafe. Übergang zur Demokratie nach einer militärischen Rebellenbewältigung von García Meza im Jahr 1981 haben drei weitere Militärregierungen innerhalb von 14 Monaten mit wachsenden Problemen in Bolivien kämpfen. Unrest hat das Militär gezwungen, den 1980 gewählten Kongress zu verurteilen und es zu ermöglichen, einen neuen Chefvorstand zu wählen. 1982: Oktober 1982, 22 Jahre nach Ablauf seiner ersten Amtszeit (1956-60) wurde Hernán Silesazo Zuesazo erneut Präsident. Starke soziale Spannungen, die durch wirtschaftliches Fehlmanagement, Vorfeldarmut und schwache Führung verschärft wurden, haben ihn dazu gezwungen, frühzeitige Wahlen zu fordern und die Macht ein Jahr vor Ablauf seiner Verfassungsperiode wieder zu stärken. 1985 Wahlen, die Nationale demokratische Aktionspartei (ADN) von Gen. Banzer erhielt eine Pluralität der Volksabstimmung, gefolgt von dem früheren Präsidenten Paz Estensoro's MNR und dem früheren Vizepräsidenten Paz Zamoras Revolutionary Link Movement (MIR). Im Kongreß wurde die MIR-Seite mit MNR und Paz Estensoro für eine vierte Amtszeit als Präsident gewählt. Als er 1985 Büro übernahm, sah er eine Wirtschaftskrise. Wirtschaftsleistung und Exporte waren seit mehreren Jahren rückläufig. Hyperinflation hatte eine jährliche Rate von 24,000% erreicht. soziale Unruhen, chronische Streiks und unkontrollierter Drogenhandel waren weit verbreitet. Paz Estensoro hat in 4 Jahren wirtschaftliche und soziale Stabilität erreicht. Militär blieb von der Politik aus, und alle wichtigen politischen Parteien haben sich öffentlich und institutionalisiert für die Demokratie eingesetzt. Menschenrechtsverletzungen, die einige Regierungen schon früher im Jahrzehnt schlecht enthielten, waren nicht mehr ein Problem. Seine bemerkenswerten Leistungen wurden jedoch nicht ohne Opfer gewonnen. Der Zusammenbruch der Zinnpreise im Oktober 1985, der sich wie die Regierung bewegte, ihre Kontrolle über das verunreinigte staatliche Bergbauunternehmen wiederzubeleben, hat die Regierung gezwungen, über 20.000 Miner zu entlegen. Obwohl die MNR-Liste, die von Gonzalo Sánchez de Lozada geleitet wurde, erstmals in den Wahlen von 1989 abgeschlossen wurde, erhielt kein Kandidat eine Mehrheit der Volksabstimmungen und damit im Einklang mit der Verfassung eine kongressive Abstimmung, die Präsident sein würde. Die Patriotic Agreement (AP)-Koalition zwischen Gen. Banzer's ADN und Jaime Paz Zamora's MIR, dem zweiten und dritten Ender, gewannen. Paz Zamora nahm den Vorsitz an und die MIR nahm die Hälfte der Ministerien an. Banzers Zentrum-right ADN hat die Kontrolle über den Nationalen Politischen Rat (CONAP) und die anderen Ministerien übernommen. Paz Zamora war ein moderater, zentrumsseitiger Präsident, dessen politischem Pragmatismus im Büro seine Marken-Ursprunge überwiegt. Nachdem er die zerstörerische Hyperinflation der Siles Zuazo Verwaltung gesehen hat, setzte er die neoliberalen Wirtschaftsreformen fort, die von Paz Estensoro eingeleitet wurden und einige von ihnen kodifizieren. Paz Zamora hat eine recht harte Linie gegen den heimischen Terrorismus, die den Angriff auf Terroristen des Ausschusses Néstor Paz Zamora vom Dezember 1990 persönlich angeordnet hat. Paz Zamoras Regime war weniger entscheidend gegen den Drogenhandel. Die Regierung brach eine Reihe von Menschenhandelsnetzen auf, hat jedoch 1991 einen Dekret erlassen, der den größten Betäubungsmitteln Königpinen aussetzt. Auch seine Verwaltung war äußerst zögerlich, um die Kokatilgung fortzusetzen. Es hat sich nicht auf einen aktualisierten Auslieferungsvertrag mit den USA geeinigt, obwohl seit 1992 zwei Menschen in die USA aufgenommen wurden. Anfang 1994 untersuchte der bolivianische Kongress die persönlichen Bindungen von Paz Zamora an den Angeklagten Isaac Chavarria, der anschließend in Gefängnissen starb. MIR Stellvertretender Chef Oscar Eid wurde 1994 in Verbindung mit ähnlichen Bindungen inhaftiert; er wurde im November 1996 in Gefängnis für 4 Jahre verurteilt. Paz Zamora wurde 1996 als aktiver Präsidentschaftskandidat. Die Wahlen von 1993 haben die Tradition offener, ehrlicher Wahlen und friedlicher demokratischer Machtübergänge fortgesetzt. Die MNR lehnte die ADN/MIR-Koalition um 36 % bis 20 % ab, und die MNR-Senture de Lozada wurde als Präsident einer MNR/MBL/UCS-Koalition im Kongress ausgewählt. Sánchez de Lozada verfolgte eine aggressive Wirtschafts- und Sozialreformagenda. Die dramatischste Änderung der Regierung von Sanchez de Lozada war das Kapitalisierungsprogramm, bei dem Investoren 50 % Eigentums- und Managementkontrollen öffentlicher Unternehmen, wie z.B. Yacimientos Petroliferos Fiscales Boliviennos (YPFB) Ölbau, Telekommunikationssystem, elektrische Versorgungsunternehmen und andere erworben haben. Die Reformen und die wirtschaftlichen Umstrukturierung wurden von einigen Teilen der Gesellschaft stark abgelehnt, die häufige soziale Störungen, insbesondere in La Paz und in der Region Chapare, von 1994 bis 1996 angespannt haben. Gen. Hugo Banzer, Vorsitzender des ADN, erhielt 1997 22% der Wahl, während der MNR-Beitritt 18% gewann. Gen Banzer war eine Koalition der ADN, MIR, UCS und CONDEPA-Parteien, die eine Mehrheit der Sitze im bolivianischen Kongress halten. Der Kongress wählte ihn zum Präsidenten und wurde am 6. August 1997 eröffnet. 2000 Cochabamba Proteste zwischen Januar und April 2000 fanden in Cochabamba eine Reihe von Anti-Privatisierungs Protesten gegen die Privatisierung der kommunalen Wasserversorgung statt, die auf Empfehlung der Weltbank und des Internationalen Währungsfonds vorangetrieben wurde. Die bolivinische Regierung erklärte Kriegsrecht, tötete mehrere Menschen, verhaftete Demonstranten und schloss Radiostationen ab. Nach anhaltenden Störungen und dem Druck der Bürger hat die Regierung die Privatisierung am 10. April 2000 endlich wieder aufgenommen. Im Jahr 2001 reichte Bechtel gegen die bolivinische Regierung ein, was Schäden in Höhe von mehr als 25 Millionen Euro betraf. Bechtel argumentiert, dass sein Vertrag nur die Verwaltung des Wassersystems war, das durch schreckliche interne Korruption und schlechte Dienstleistungen beeinträchtigt wurde und dass die lokale Regierung die Wasserpreise erhöht. Die fortgesetzte Rechtsstreitung stieß auf Anti-Globalisierung und antikapitalistische Gruppen. Dieses Thema wird im Dokumentarfilm 2003 The Corporation und auf der Website von Bechtel untersucht. Im Januar 2006 haben Bechtel und die anderen internationalen Partner die Klage gegen die bolivinische Regierung für ein gemeldetes US-Dollar $ (thirty Cents) nach intensiven Protesten und einem Urteil über die gerichtliche Zuständigkeit zugunsten von Bechtel durch das Internationale Zentrum für die Beilegung von Investment Disputes erhoben. Präsidentschaftswahlpräsident Hugo Banzer trat im August 2001 zurück, weil er mit Lungenkrebs diagnostiziert wurde. Jorge Quiroga war von seinem Vize-Präsidenten gelungen. In den Präsidentschaftswahlen im Jahr 2002 lief Kroatien de Lozada wieder und schrumpfte die Partei des NFR Manfred Reyes Villa und der kocalero und der indigenen Führer Evo Morales der Bewegung Socialism (MAS). Mehrere Tage vor dem Wahlgang von Bolivienn, dem US-Botschafter Manuel Rocha, warnten die bolivianischen Wähler, dass die USA, wenn sie für Morales stimmten, ausländische Beihilfen abschaffen und ihre Märkte dem Land schließen würden. Morales erhielt dennoch fast 21% der Stimmen und legte ihn nur einige Punkte hinter Sánchez de Lozada vor. Schwarzer Oktober In den letzten Jahren war ein zunehmender konjunktureller Konflikt der bolivianischen Gaskrieg; ein Streit über die Nutzung der großen Erdgasreserven Boliviens im Süden des Landes. Streiks und Blockaden, die im September 2003 erstmals ausgebrochen sind, mit mehreren Todesfällen und Dutzenden von Verletzungen in Konfrontationen mit den Streitkräften. Präsident Gonzalo Sánchez de Lozada war unter Druck von Demonstranten, der den Vorsitz formell an seinen Vizepräsidenten Carlos Mesa umsetzte, um die .onstitutionelle Ordnung zu erhalten. Lozada war das Land in die Vereinigten Staaten. Mesa wurde eröffnet und versprochen, die Forderungen der Protestpartei zu erfüllen. In Anbetracht der zunehmenden Proteste war er am 7. März 2005 zurückgetreten und behauptete, er sei nicht in der Lage, das Land weiterzuverfolgen. Mit Unterstützungszusagen zog er seinen Rücktritt zurück. Im Mai bis Juni 2005 hat Mesa erneut seinen Rücktritt und in einer rasch einberufenen Sitzung des Parlaments in Sucre, Herrn Eduardo Rodríguez Veltzé, dem Präsidenten des Obersten Gerichtshofs, am 9. Juni 2005, zum Präsidenten des Obersten Gerichtshofs ernannt. Politische Vereinbarungen wurden getroffen, um die Verfassung zu ändern und gleichzeitig mit einer Präsidentschaftswahl am 4. Dezember 2005 die vollständige Erneuerung des Parlaments zu ermöglichen. Wahlen 2005 und die Verwaltung von Evo Morales Die Verschlechterung des politischen Systems trug zu einer losen Festigung der indigenen sozialen Bewegungen, des MAS und anderer Parteien bei, mit dem Leiter des MAS, Evo Morales, einem ehemaligen Kocalero. In den Wahlen vom Dezember 2005 erhielt Evo Morales und MAS einen komfortablen Sieg, der 54 % der Stimmen der Wähler erreichte und zum ersten indigenen Präsidenten in der Geschichte wird. Mai 2006 brachte Evo Morales seine Versprechen zum Ausdruck, die meisten der Erdgasfelder Boliviens zu nationalisieren, die viele einheimische Boliviens seit Jahren gefordert hatten. Troops wurde geschickt, um die Gasfelder zu besetzen und die Kontrolle von ausländischen Unternehmen, die denselben Tag haben, zu übernehmen. Viele wurden von Petrobras, dem größten Energieunternehmen Brasiliens betrieben, und diese politische Entwicklung dürfte die Beziehungen zwischen Morales und brasilianischem Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva einschränken. Am 29. Oktober 2006 unterzeichnete die Morales-Regierung Vereinbarungen mit acht ausländischen Gasunternehmen, darunter Petrobras, um dem bolivianischen Erdgasunternehmen eine Mehrheitsbeteiligung an den Gasmärkten zu geben, wodurch die nationaleisierung zum Abschluss gebracht wird. Ende August 2007 vertrat das MAS das Verfassungsgericht von Richtern, das früher im Jahr gegen Morales-Bewegung gewählt wurde, um die freien Stellen des Obersten Gerichtshofs zu besetzen. Die Purge hat die Möglichkeit der Schiedsgerichtsbarkeit zwischen Zweigen der Regierung aufgehoben. Mai 2008 fanden in vier östlichen Departements autonome Referendume statt, in denen sie sich von der Zentralregierung autonom erklärten. Alle vier Volksabstimmungen wurden verabschiedet. Evo Morales hielt dieses Referendum teilweise wegen der geringen Wahl. Im Februar 2009 wurde eine neue Verfassung von Evo Morales verabschiedet. Es gab Boliviens einheimischer Abstammung mehr wirtschaftliche und politische Rechte. Zwischen 2006 und 2014 verdoppelte sich das BIP pro Kopf und die extreme Armutsquote sank von 38 auf 18 %. Des Weiteren sank der Gini-Koeffizient (eine Maßnahme der statistischen Dispersion, die die Einkommens- oder Vermögensverteilung eines Einwohnerlandes darstellt) von 0,60 auf 0,47. EvoMorales wurde 2009 wiedergewählt. Seine zweite Amtszeit sah die Fortsetzung der linken Politik und den Beitritt Boliviens zur Bank of the South and Community of Latin American and Caribbean States; er wurde erneut in der allgemeinen Wahl 2014 gewählt. Nach der streitigen Generalwahl 2019 und der sich daraus ergebenden Unruhe in Ereignissen, die als Staatsstreich von Anhängern von Morales bezeichnet wurden, erklärte der Präsident, er erklärte, dass er die Familien der Bewegung für die Mitglieder des Sozialismus geschützt habe. Er war dann nach Mexiko geflohen, wo er politischen Asyl gewährt hatte. Die Wahlen 2020 und die Luis Arce-Verwaltung nach der bolivianischen politischen Krise, die Präsident Evo Moraless Rücktritt erlebten, nannten Interimspräsident Jeanine Áñez neue Präsidentschaftswahlen. Die Wahlen fanden am 18. Oktober 2020 statt und Luis Arce, unterstützt von Evo Morales, einem Kandidaten der Bewegung für Sozialismus, der zuvor als Minister für Wirtschaft und öffentliche Finanzen in der Verwaltung der Morales diente. Am 12. März 2021 ordnete die Regierung die Festnahme von Jeanine  theez, dem ehemaligen Interimspräsidenten und fünf Mitgliedern ihrer Regierung für Terrorismus, Sedition und Konspiracy an. Laut den Staatsanwälten nahmen sie und die Minister 2019 an einem Staatsstreich gegen Evo Morales teil. Lesen Sie auch die Geschichte der nordischen Geschichte der bolivianischen Staatsangehörigkeit Geschichte der lateinamerikanischen Geschichte Lateinamerikas Geschichte der Vizepräsidentin des spanischen Reichs Weitere Lesungen des Materials in diesem Artikel stammt aus dem CIA World Factbook 2000 und dem US-Außenministerium 2003. In diesem Artikel werden öffentliche Domainmaterialien der Bibliothek of Congress Country Studies auf der Webseite http://lcweb2.loc.gov/frd/cs aufgenommen. Außenbeziehungen U.S State Department Hintergrundinformation: Bolivien Regelrs.org – Bolivien Liste der Führer für Bolivien Information Forum Hintergrund und Analyse von Boliviens Fragen ¡Vale un Potosí! Paradox der Armut in Bolivien. Aportes críticos. Boliviens politisches Leben