Archäoastronomie (auch buchstabierte Archäoastronomie) ist die interdisziplinäre oder multidisziplinäre Studie, wie Menschen in der Vergangenheit "die Phänomene am Himmel verstanden haben, wie sie diese Phänomene verwendet haben und welche Rolle der Himmel in ihren Kulturen gespielt hat". Clive Ruggles argumentiert, dass es irreführend ist, Archäoastronomie als Studie der alten Astronomie zu betrachten, da die moderne Astronomie eine wissenschaftliche Disziplin ist, während die Archäoastronomie symbolisch reiche kulturelle Interpretationen von Phänomenen am Himmel von anderen Kulturen betrachtet. Es wird oft mit der Ethnoastronomie, der anthropologischen Studie des Himmelsbeobachtens in zeitgenössischen Gesellschaften verbunden. Die Archäoastronomie ist auch eng mit der historischen Astronomie verbunden, die Nutzung historischer Aufzeichnungen himmlischer Ereignisse, um astronomische Probleme und die Geschichte der Astronomie zu beantworten, die schriftliche Aufzeichnungen verwendet, um vergangene astronomische Praxis zu bewerten. Archäoastronomie verwendet eine Vielzahl von Methoden, um Beweise für vergangene Praktiken zu entdecken, einschließlich Archäologie, Anthropologie, Astronomie, Statistiken und Wahrscheinlichkeit, und Geschichte. Da diese Methoden vielfältig sind und Daten aus solchen unterschiedlichen Quellen verwenden, war die Integration in ein kohärentes Argument für Archäoastronomen eine langfristige Schwierigkeit. Archäoastronomie füllt komplementäre Nischen in Landschaftsarchäologie und kognitive Archäologie. Die materiellen Beweise und ihre Verbindung zum Himmel können zeigen, wie eine breitere Landschaft in den Glauben über die Zyklen der Natur, wie Maya Astronomie und ihre Beziehung zur Landwirtschaft integriert werden kann. Weitere Beispiele, die Ideen von Kognition und Landschaft zusammengebracht haben, sind Studien der kosmischen Ordnung, die in den Straßen von Siedlungen eingebettet ist. Archäoastronomie kann auf alle Kulturen und alle Zeiträume angewendet werden. Die Bedeutungen des Himmels variieren von Kultur zu Kultur; dennoch gibt es wissenschaftliche Methoden, die bei der Prüfung der alten Überzeugungen über Kulturen angewendet werden können. Es ist vielleicht die Notwendigkeit, die sozialen und wissenschaftlichen Aspekte der Archäoastronomie auszugleichen, die Clive Ruggles führte, um es als "ein Feld mit akademischer Arbeit von hoher Qualität an einem Ende zu beschreiben, aber unkontrollierte Spekulation an der Verrücktheit an der anderen." Geschichte In seiner kurzen Geschichte der Astroarchäologie argumentierte John Michell, dass sich der Status der Forschung in der alten Astronomie in den letzten zwei Jahrhunderten verbessert hatte, von der Verlockung bis zur Ketzerei zu interessanten Vorstellungen und schließlich zu den Toren der Orthodoxy. Fast zwei Jahrzehnte später können wir noch die Frage stellen: Wartet die Archäoastronomie noch an den Toren der Orthodoxy oder ist sie in die Tore gekommen? Zweihundert Jahre bevor John Michell das oben schrieb, gab es keine Archäoastronomen und es gab keine professionellen Archäologen, aber es gab Astronomen und Antiquariate. Einige ihrer Werke gelten als Vorläufer der Archäoastronomie; Antiquarien interpretierten die astronomische Orientierung der Ruinen, die die englische Landschaft als William Stukeley von Stonehenge im Jahre 1740 praktizierten, während John Aubrey im Jahre 1678 und Henry Chauncy im Jahre 1700 ähnliche astronomische Prinzipien suchten, die der Orientierung der Kirchen zugrunde lagen. Spät im 19. Jahrhundert untersuchten Astronomen wie Richard Proctor und Charles Piazzi Smyth die astronomischen Orientierungen der Pyramiden. Der Begriff Archäoastronomie wurde von Elizabeth Chesley Baity (nach dem Vorschlag von Euan MacKie) im Jahr 1973 erweitert, aber als Thema des Studiums kann es viel älter sein, je nachdem, wie die Archäoastronomie definiert ist. Clive Ruggles sagt, dass Heinrich Nissen, Mitte des neunzehnten Jahrhunderts arbeitete, wohl der erste Archäoastronom war. Rolf Sinclair sagt, dass Norman Lockyer im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert als "Vater der Archäoastronomie" bezeichnet werden könnte. Euan MacKie würde den Ursprung noch später platzieren, indem er feststellte: "Die Genese und die moderne Blüte der Archäoastronomie muss sicher in der Arbeit von Alexander Thom in Großbritannien zwischen den 1930er und 1970er Jahren liegen." In den 1960er Jahren inspirierte das Werk des Ingenieurs Alexander Thom und des Astronomen Gerald Hawkins, der vorschlug, dass Stonehenge ein neolithischer Computer war, neues Interesse an den astronomischen Merkmalen alter Stätten. Die Behauptungen von Hawkins wurden weitgehend abgewiesen, aber dies war nicht der Fall für Alexander Thoms Arbeit, deren Umfrageergebnisse von Megalith-Standorten die weit verbreitete Praxis der genauen Astronomie in den britischen Inseln unterschätzten. Euan MacKie erkannte, dass Thoms Theorien getestet werden mussten, auf der Kintraw-Stützstätte in Argyllshire in 1970 und 1971 ausgegraben wurden, um zu überprüfen, ob die letztere Vorhersage einer Beobachtungsplattform auf der Hügelpiste über dem Stein korrekt war. Es gab dort eine künstliche Plattform und diese offensichtliche Überprüfung der langen Ausrichtung Hypothese von Thom (Kintraw wurde als genaue Wintersonnenstelle diagnostiziert) führte ihn dazu, die geometrischen Theorien von Thom im Cultoon Steinkreis in Islay zu überprüfen, auch mit einem positiven Ergebnis. MacKie daher weitgehend akzeptiert Thoms Schlussfolgerungen und veröffentlichte neue Vorgeschichten von Großbritannien. Im Gegensatz dazu argumentierte eine Neubewertung von Thoms Feldwerk von Clive Ruggles, dass Thoms Behauptungen von hoher Genauigkeit Astronomie nicht vollständig von den Beweisen unterstützt wurden. Dennoch, Thoms Vermächtnis bleibt stark, Edwin C. Krupp schrieb 1979: "In der Regel hat er die Standards für archaeo-astronomische Feldarbeit und Interpretation festgelegt, und seine erstaunlichen Ergebnisse haben Kontroversen in den letzten drei Jahrzehnten gerührt." Sein Einfluss hält und die Praxis der statistischen Untersuchung der Daten bleibt eine der Methoden der Archäoastronomie. Der Ansatz in der Neuen Welt, wo Anthropologen begannen, die Rolle der Astronomie in den amerindischen Zivilisationen in vollem Umfang zu betrachten, war deutlich anders. Sie hatten Zugang zu Quellen, denen die Vorgeschichte Europas fehlt, wie Ethnographien und die historischen Aufzeichnungen der frühen Kolonisatoren. Nach dem wegweisenden Beispiel von Anthony Aveni erlaubte dies New World Archaeoastronomen, Ansprüche für Motive zu machen, die in der alten Welt nur Spekulation gewesen wären. Die Konzentration auf historische Daten führte zu einigen Behauptungen hoher Genauigkeit, die im Vergleich zu den statistisch geführten Untersuchungen in Europa vergleichsweise schwach waren. Dies kam auf einem Treffen, das 1981 von der Internationalen Astronomischen Union (IAU) in Oxford gesponsert wurde. Die Methoden und Forschungsfragen der Teilnehmer wurden als so unterschiedlich angesehen, dass das Konferenzverfahren als zwei Bände veröffentlicht wurde. Dennoch wurde die Konferenz als Erfolg bei der Zusammenführung von Forschern angesehen und Oxford-Konferenzen haben alle vier oder fünf Jahre an Standorten auf der ganzen Welt fortgesetzt. Die anschließenden Konferenzen haben zu einem Umzug zu interdisziplinäreren Ansätzen mit Forschern geführt, die die Kontextlichkeit der archäologischen Forschung, die den heutigen Zustand der Archäoastronomie weit beschreibt, kombinieren wollen, anstatt nur die Existenz alter Astronomen zu etablieren, Archäoastronomen versuchen zu erklären, warum Menschen ein Interesse am Nachthimmel haben würden. Beziehungen zu anderen Disziplinen .[O]ne der am endearingsten Eigenschaften der Archäoastronomie ist seine Fähigkeit, akademische in verschiedenen Disziplinen an Loggerköpfen miteinander zu setzen. Archäoastronomie ist seit langem als interdisziplinäres Feld gesehen worden, das schriftliche und ungeschriebene Beweise verwendet, um die Astronomie anderer Kulturen zu studieren. Als solche kann man andere disziplinarische Ansätze zur Untersuchung der antiken Astronomie betrachten: Astroarchäologie (ein veralteter Begriff für Studien, die astronomische Informationen aus den Ausrichtungen der alten Architektur und Landschaften ziehen), Astronomiegeschichte (die sich vor allem mit den geschriebenen textuellen Beweisen befasst), und Ethnoastronomie (die auf die ethnohistorische Platte und zeitgenössische ethnographische Studien zieht). Die Entwicklung der Archäoastronomie als interdisziplinäres Thema, die Forschung im Bereich wird von Ermittlern durchgeführt, die in einer Vielzahl von Disziplinen ausgebildet sind. Autoren der jüngsten Dissertationen haben ihre Arbeit in Bezug auf die Bereiche Archäologie und Kulturanthropologie beschrieben; mit verschiedenen Bereichen der Geschichte einschließlich der Geschichte der einzelnen Regionen und Perioden, der Geschichte der Wissenschaft und der Geschichte der Religion; und mit dem Verhältnis der Astronomie zu Kunst, Literatur und Religion. Nur selten beschreiben sie ihre Arbeit als astronomische, dann nur als sekundäre Kategorie. Beide übenden Archäoastronomen und Beobachter der Disziplin nähern sich ihm aus verschiedenen Perspektiven. Andere Forscher beziehen sich auf die Archäoastronomie auf die Geschichte der Wissenschaft, entweder weil sie sich auf die Beobachtungen der Natur einer Kultur und den konzeptionellen Rahmen bezieht, den sie für eine Ordnung dieser Beobachtungen entwickelt haben, oder weil sie sich auf die politischen Motive bezieht, die bestimmte historische Akteure dazu veranlassten, bestimmte astronomische Konzepte oder Techniken einzusetzen. Der Kunsthistoriker Richard Poss hat einen flexibleren Ansatz verfolgt, wobei die astronomische Rockkunst des nordamerikanischen Südwestens mit "die hermeneutischen Traditionen der westlichen Kunstgeschichte und Kunstkritik" gelesen werden sollte. Astronomen stellen jedoch verschiedene Fragen, um ihren Schülern identifizierbare Vorläufer ihrer Disziplin zur Verfügung zu stellen, und beschäftigen sich insbesondere mit der wichtigen Frage, wie man bestätigen kann, dass bestimmte Standorte tatsächlich absichtlich astronomische sind. Die Reaktionen professioneller Archäologen auf die Archäoastronomie wurden entschieden gemischt. Einige drückten Unverständnis oder sogar Feindseligkeit aus, die sich von einer Ablehnung durch den archäologischen Mainstream von dem, was sie sahen, als archaeoastronomischer Rand zu einem Einverständnis zwischen dem kulturellen Fokus der Archäologen und dem quantitativen Fokus der frühen Archäoastronomen. Doch Archäologen sind immer mehr dazu gekommen, viele Einblicke aus der Archäoastronomie in die Lehrbücher der Archäologie einzubeziehen, und, wie oben erwähnt, schrieben einige Studenten Archäologiedissertationen zu archäologischen Themen. Da Archäoastronomen so weit über die Charakterisierung der Disziplin nicht zustimmen, bestreiten sie sogar ihren Namen. Alle drei großen internationalen wissenschaftlichen Verbände beziehen sich auf die Archäoastronomie zum Studium der Kultur, unter Verwendung des Begriffs Astronomie in Kultur oder einer Übersetzung. Michael Hoskin sieht einen wichtigen Teil der Disziplin als Tatsachensammlung, anstatt zu theorisieren, und schlug vor, diesen Aspekt der Disziplin Archaeotopographie. Ruggles und Saunders schlugen Kulturelle Astronomie als ein einheitlicher Begriff für die verschiedenen Methoden des Studiums der Volksastronomie vor. Andere haben argumentiert, dass die Astronomie ein ungenauer Begriff ist, was untersucht wird, sind Kosmologien und Menschen, die gegen die Verwendung von Logos Widerspruch haben vorgeschlagen, die Annahme der spanischen Kosmovisión. Bei der Polarisierung zwischen Techniken werden die Methoden oft mit einem Farbcode bezeichnet, basierend auf den Farben der Bindungen der beiden Bände von der ersten Oxford-Konferenz, wo die Ansätze zunächst unterschieden wurden. Grüne (alte Welt) Archäoastronomen verlassen sich stark auf Statistiken und werden manchmal beschuldigt, den kulturellen Kontext dessen zu vermissen, was eine soziale Praxis ist. Brown (New World) Archäoastronomen dagegen haben reichlich ethnographische und historische Beweise und wurden als Kavalier in Sachen Messung und statistische Analyse beschrieben. Seit Anfang der 1990er-Jahre war es ein Thema, verschiedene Ansätze zu integrieren. Methodik Lange Zeit habe ich geglaubt, dass solche Vielfalt die Erfindung einer allumfassenden Theorie erfordert. Ich denke, ich war sehr naiv dabei zu denken, dass so etwas jemals möglich war. Es gibt keine Möglichkeit, Archäoastronomie zu tun. Die Spaltungen zwischen Archäoastronomen sind nicht zwischen den Physikern und den Sozialwissenschaftlern. Stattdessen neigt es dazu, von dem Ort der Art von Daten, die dem Forscher zur Verfügung stehen. In der Alten Welt gibt es wenig Daten, aber die Seiten selbst; in der Neuen Welt wurden die Seiten durch ethnographische und historische Daten ergänzt. Die Auswirkungen der isolierten Entwicklung der Archäoastronomie an verschiedenen Orten sind heute noch oft in der Forschung zu sehen. Forschungsmethoden können als eins von zwei Ansätzen eingestuft werden, obwohl neuere Projekte oft Techniken aus beiden Kategorien verwenden. Grüne Archäoastronomie Grüne Archäoastronomie ist nach dem Cover des Buches Archäoastronomie in der Alten Welt benannt. Sie basiert vor allem auf Statistiken und eignet sich besonders für prähistorische Stätten, in denen die sozialen Beweise relativ gescannt sind als die historische Periode. Die grundlegenden Methoden wurden von Alexander Thom während seiner umfangreichen Erhebungen von britischen Megalith-Standorten entwickelt. Thom wollte untersuchen, ob prähistorische Völker hochgenaue Astronomie verwendet haben. Er glaubte, dass durch die Verwendung der Horizont-Astronomie Beobachter Schätzungen von Daten im Jahr zu einem bestimmten Tag machen könnten. Die Beobachtung erforderte, einen Ort zu finden, an dem an einem bestimmten Tag die Sonne in eine Kerbe am Horizont gesetzt. Ein gemeinsames Thema ist ein Berg, der die Sonne blockierte, aber am rechten Tag würde die kleinste Fraktion erlauben, sich auf der anderen Seite für einen "Doppeluntergang". Die Animation unten zeigt zwei Sonnenuntergänge an einer hypothetischen Website, eines der Tage vor der Sommersonnenwende und eines bei der Sommersonnenwende, die einen Doppeluntergang hat. Um diese Idee zu testen, befragte er Hunderte von Steinreihen und Kreisen. Jede individuelle Ausrichtung könnte eine Richtung per Zufall anzeigen, aber er plante, zu zeigen, dass zusammen die Verteilung der Ausrichtungen nicht zufällig war, zeigt, dass es eine astronomische Absicht zur Orientierung zumindest einiger der Ausrichtungen gab. Seine Ergebnisse zeigten die Existenz von acht, sechzehn, oder vielleicht sogar zweiunddreißig etwa gleiche Teilungen des Jahres. Die beiden Solstices, die beiden Equinoxe und vier Kreuzquartaltage, Tage auf halbem Weg zwischen Solstice und Equinox wurden mit dem mittelalterlichen keltischen Kalender verbunden. Obwohl nicht alle diese Schlussfolgerungen angenommen wurden, hat sie einen dauerhaften Einfluss auf die Archäoastronomie, insbesondere in Europa, gehabt. Euan MacKie hat Thoms Analyse unterstützt, zu der er einen archäologischen Kontext hinzufügte, indem er Neolithikum Großbritannien mit der Maya-Zivilisation vergleicht, um in dieser Zeit für eine stratifizierte Gesellschaft zu argumentieren. Um seine Ideen zu testen, führte er einige Ausgrabungen an den geplanten prähistorischen Observatorien in Schottland durch. Kintraw ist ein Ort, der für seinen vier Meter hohen Standstein bemerkenswert ist. Thom schlug vor, dass dies eine Vorausschau auf einen Punkt am entfernten Horizont zwischen Beinnn Shianaidh und Beinnn o'Chaolias am Jura war. Das, Thom argumentierte, war eine Kerbe am Horizont, wo ein doppelter Sonnenuntergang am Midwinter auftreten würde. Doch von der Bodenebene wäre dieser Sonnenuntergang durch einen Bergrücken in der Landschaft verdeckt, und der Betrachter müsste um zwei Meter erhöht werden: eine weitere Beobachtungsplattform wurde benötigt. Dies wurde über eine Schlucht identifiziert, wo eine Plattform aus kleinen Steinen gebildet wurde. Der Mangel an Artefakten verursachte Sorge für einige Archäologen und die petrofabric Analyse war unschlüssig, aber weitere Forschung bei Maes Howe und auf der Bush Barrow Lozenge führte MacKie zu dem Schluss, dass, während der Begriff der Wissenschaft kann anachronistisch sein, Thom war weitestgehend korrekt auf das Thema der hochgenauen Ausrichtungen. Clive Ruggles hat dagegen argumentiert, dass es Probleme mit der Auswahl von Daten in Thoms Umfragen gibt. Andere haben festgestellt, dass die Genauigkeit der Horizontastronomie durch Schwankungen der Brechung in der Nähe des Horizonts begrenzt ist. Eine tiefere Kritik an der Grünen Archäoastronomie ist, dass, obwohl sie beantworten kann, ob es in den vergangenen Zeiten ein Interesse an Astronomie gab, sein Mangel an sozialem Element bedeutet, dass es darum kämpft, zu beantworten, warum Menschen interessiert sein würden, was es von begrenztem Nutzen für Menschen macht, die Fragen zur Gesellschaft der Vergangenheit stellen. Keith Kintigh schrieb: "Um es stumpf zu stellen, spielt es in vielen Fällen nicht viel für den Fortschritt der Anthropologie, ob ein bestimmter archaeoastronomischer Anspruch richtig oder falsch ist, weil die Informationen die aktuellen Interpretationsfragen nicht informieren. " Dennoch bleibt die Untersuchung der Ausrichtungen ein Grundpfeiler der archäologischen Forschung, vor allem in Europa. Braune Archäoastronomie Im Gegensatz zu den weitgehend richtungsorientierten statistisch geführten Methoden der grünen Archäoastronomie wurde die braune Archäoastronomie als näher an der Geschichte der Astronomie oder der Kulturgeschichte identifiziert, soweit sie sich auf historische und ethnographische Aufzeichnungen bezieht, um ihr Verständnis von frühen Astronomien und ihre Beziehungen zu Kalendern und Ritualen zu bereichern. Die vielen Aufzeichnungen der einheimischen Bräuche und der Überzeugungen der spanischen Chronisten bedeuten, dass die braune Archäoastronomie am häufigsten mit Studien der Astronomie in Amerika verbunden ist. Ein berühmter Ort, wo historische Aufzeichnungen verwendet wurden, um Websites zu interpretieren, ist Chichen Itza. Anstatt den Standort zu analysieren und zu sehen, welche Ziele beliebt erscheinen, haben Archäoastronomen stattdessen die ethnographischen Aufzeichnungen untersucht, um zu sehen, welche Merkmale der Himmel für die Mayas wichtig waren und danach archäologische Korrelate suchten. Ein Beispiel, das ohne historische Aufzeichnungen übersehen werden konnte, ist das Maya-Interesse auf dem Planeten Venus. Dieses Interesse wird vom Dresdner Codex bezeugt, der Tabellen mit Informationen über die Erscheinungen der Venus am Himmel enthält. Diese Zyklen wären von astrologischer und ritueller Bedeutung gewesen, da Venus mit Quetzalcoatl oder Xolotl verbunden war. Assoziationen von architektonischen Merkmalen mit den Einstellungen von Venus finden Sie in Chichen Itza, Uxmal, und wahrscheinlich einige andere Mesomerican-Seiten. Der Tempel der Krieger trägt Ikonographie, die gefederte Schlangen mit Quetzalcoatl oder Kukulcan darstellt. Das bedeutet, dass die Ausrichtung des Gebäudes auf den Ort am Horizont, wo Venus zuerst am Abendhimmel erscheint (wenn es mit der Regenzeit zusammenfällt) sinnvoll sein kann. Da sich jedoch sowohl das Datum als auch die Azimut dieses Ereignisses kontinuierlich ändern, ist eine Sonneninterpretation dieser Orientierung viel wahrscheinlicher. Aveni behauptet, dass ein weiteres Gebäude mit dem Planeten Venus in Form von Kukulcan verbunden, und die Regenzeit in Chichen Itza ist das Caracol. Dies ist ein Gebäude mit kreisförmigem Turm und Türen zu den Kardinalrichtungen. Die Basis ist die nördlichste Lage der Venus. Zusätzlich wurden die Säulen eines Stylobats auf der oberen Plattform des Gebäudes schwarz und rot lackiert. Dies sind Farben, die mit Venus als Abend- und Morgenstern verbunden sind. Doch die Fenster im Turm scheinen etwas mehr als Schlitze gewesen zu sein, so dass sie schlecht Licht hereinlassen, aber einen geeigneten Platz zum Ausschauen. In ihrer Diskussion über die Glaubwürdigkeit der archäologischen Stätten betrachteten Cotte und Ruggles die Interpretation, dass die Caracol ein Observatoriumsstandort ist, wurde unter den Spezialisten diskutiert und traf die zweite ihrer vier Ebenen der Glaubwürdigkeit. Aveni sagt, dass eine der Stärken der braunen Methodik ist, dass es Astronomien, die für die statistische Analyse unsichtbar sind, erforschen kann und die Astronomie der Inkas als ein weiteres Beispiel bietet. Das Imperium der Inkas wurde konzeptionell unter Verwendung von ceques Radialrouten, die aus der Hauptstadt von Cusco stammen, geteilt. So gibt es Ausrichtungen in alle Richtungen, die vermuten würde, dass es wenig von astronomischer Bedeutung ist, Jedoch zeigen ethnohistorische Aufzeichnungen, dass die verschiedenen Richtungen kosmologische und astronomische Bedeutung haben, mit verschiedenen Punkten in der Landschaft signifikant zu verschiedenen Zeiten des Jahres. In Ostasien hat sich die Archäoastronomie aus der Geschichte der Astronomie entwickelt und viel Archäoastronomie sucht nach materiellen Korrelaten der historischen Platte. Dies ist auf die reiche historische Aufzeichnung astronomischer Phänomene zurückzuführen, die sich in China zurück in die Han-Dynastie erstreckt, im zweiten Jahrhundert v. Chr. Eine Kritik an dieser Methode ist, dass sie statistisch schwach sein kann. Insbesondere hat Schaefer in Frage gestellt, wie robust die beanspruchten Ausrichtungen im Caracol sind. Aufgrund der Vielzahl von Beweisen, die Artefakte sowie Standorte umfassen können, gibt es keine Möglichkeit, Archäoastronomie zu üben. Trotzdem wird angenommen, dass die Archäoastronomie keine Disziplin ist, die isoliert sitzt. Denn die Archäoastronomie ist ein interdisziplinäres Feld, was auch immer untersucht wird, sollte sowohl archäologisch als auch astronomische Sinn machen.Studien sind eher als Klang zu betrachten, wenn sie theoretische Werkzeuge in Archäologie wie Analogie und Homologie verwenden und wenn sie ein Verständnis von Genauigkeit und Präzision in der Astronomie gefunden zeigen können. Sowohl quantitative Analysen als auch Interpretationen, die auf ethnographischen Analogien und anderen kontextuellen Erkenntnissen basieren, wurden kürzlich in systematischen Untersuchungen der architektonischen Orientierungen im Gebiet Maya und in anderen Teilen Mesoamericas angewandt. Quelle Materialien Weil die Archäoastronomie über die vielen und verschiedene Arten von Menschen mit dem Himmel interagiert, gibt es eine Vielzahl von Quellen, die Informationen über astronomische Praktiken geben. Eine gemeinsame Datenquelle für die Archäoastronomie ist die Untersuchung der Ausrichtungen. Dies beruht auf der Annahme, dass die Ausrichtungsachse einer archäologischen Stätte sinnvoll auf ein astronomisches Ziel ausgerichtet ist. Braune Archäoastronomen können diese Annahme durch das Lesen historischer oder ethnographischer Quellen rechtfertigen, während grüne Archäoastronomen tendenziell beweisen, dass die Ausrichtungen nicht zufällig ausgewählt werden, in der Regel durch die Darstellung von gemeinsamen Mustern der Ausrichtung an mehreren Standorten. Eine Ausrichtung wird berechnet durch Messung der Azimut, des Winkels von Norden, der Struktur und der Höhe des Horizonts, den sie gegenüberliegt Die Azimut wird üblicherweise mit einem Theodolit oder einem Kompass gemessen. Ein Kompass ist einfacher zu bedienen, obwohl die Abweichung des Magnetfeldes der Erde vom wahren Norden, bekannt als seine magnetische Deklination, berücksichtigt werden muss. Kompasse sind auch unzuverlässig in Bereichen, die anfällig für magnetische Störungen sind, wie z.B. Stellen, die durch Gerüste unterstützt werden. Zusätzlich kann ein Kompass die Azimut nur auf eine Genauigkeit von einem halben Grad messen. Ein Theodolit kann wesentlich genauer sein, wenn es richtig verwendet wird, aber es ist auch wesentlich schwieriger, richtig zu verwenden. Es gibt keine inhärente Möglichkeit, einen Theodolit mit Nord auszurichten und so muss die Skala mit astronomischer Beobachtung, in der Regel die Position der Sonne, kalibriert werden.Weil die Position der Himmelskörper sich mit der Zeit des Tages aufgrund der Rotation der Erde ändert, muss die Zeit dieser Eichbeobachtungen genau bekannt sein, oder es wird auch ein systematischer Fehler in den Messungen geben. Horizonhöhen können mit einem Theodolit oder einem Clinometer gemessen werden. Artefakte Für Artefakte wie die Sky Disc von Nebra, angeblich ein Bronzezeit-Artefakt, der den Kosmos darstellt, wäre die Analyse ähnlich wie eine typische Post-Excavation-Analyse, wie sie in anderen Subdisziplinen in der Archäologie verwendet wird. Ein Artefakt wird untersucht und versucht, Analogien mit historischen oder ethnographischen Aufzeichnungen anderer Völker zu zeichnen. Je mehr Parallelen gefunden werden können, desto wahrscheinlicher wird eine Erklärung von anderen Archäologen akzeptiert. Ein mehr mundanes Beispiel ist die Anwesenheit von astrologischen Symbolen auf einigen Schuhen und Sandalen aus dem Römischen Reich gefunden. Die Verwendung von Schuhen und Sandalen ist bekannt, aber Carol van Driel-Murray hat vorgeschlagen, dass astrologische Symbole, die auf Sandalen geätzt, die Schuhe spirituelle oder medizinische Bedeutungen gab. Dies wird durch Zitat von anderen bekannten Verwendungen astrologischer Symbole und deren Verbindung zur medizinischen Praxis und mit den historischen Aufzeichnungen der Zeit unterstützt. Ein weiteres bekanntes Artefakt mit astronomischer Verwendung ist der Antikythera-Mechanismus. In diesem Fall würde die Analyse des Artefakts und die Beschreibung ähnlicher von Cicero beschriebenen Vorrichtungen eine plausible Verwendung für das Gerät andeuten. Das Argument wird durch das Vorhandensein von Symbolen auf dem Mechanismus gestützt, so dass die Scheibe gelesen werden kann. Kunst und Inschriften Kunst und Inschriften dürfen nicht auf Artefakte beschränkt werden, sondern erscheinen auch auf einer archäologischen Stätte bemalt oder beschriftet. Manchmal sind Inschriften hilfreich genug, um Anweisungen für die Nutzung einer Website zu geben. Zum Beispiel wurde eine griechische Inschrift auf einem Stele (aus Itanos) übersetzt als: "Patron hat dies für Zeus Epopsios eingerichtet. Wintersuppe. Sollte jemand wissen wollen: Von dem kleinen Schwein und dem Stele dreht sich die Sonne." Von Mesoamerica kommen Mayan und Aztec Codices. Dies sind Faltbücher aus Amatl, verarbeiteter Baumrinde, auf denen Glyphen in Mayan oder Aztec Skript sind. Der Dresdner Codex enthält Informationen zum Venus-Zyklus und bestätigt seine Bedeutung für die Mayas. Problematisch sind die Fälle, in denen die Bewegung der Sonne zu verschiedenen Zeiten und Jahreszeiten Licht und Schatten Interaktionen mit Petroglyphen verursacht. Ein weithin bekanntes Beispiel ist der Sun Dagger von Fajada Butte, bei dem ein Sonnenschein über eine Spirale Petroglyphen geht. Die Lage eines Dolch des Lichts auf der Petroglyph variiert das ganze Jahr über. Bei der Sommersonnenwende kann ein Dolch durch das Herz der Spirale gesehen werden; bei der Wintersonnenwende erscheinen zwei Dolch zu beiden Seiten. Es wird vorgeschlagen, dass diese Petroglyph erstellt wurde, um diese Ereignisse zu markieren. Neuere Studien haben viele ähnliche Standorte in den USA Südwesten und Nordwesten Mexikos identifiziert. Es wurde argumentiert, dass die Zahl der solstitiellen Marker an diesen Standorten statistische Beweise dafür liefert, dass sie die Solstices markieren wollten. Der Sun Dagger-Standort auf Fajada Butte in Chaco Canyon, New Mexico, zeichnet sich durch seine expliziten Lichtmarkierungen aus, die alle wichtigen Ereignisse der Sonnen- und Mondzyklen aufzeichnen: Sommersonnen, Wintersonnenwende, Equinox und die großen und kleinen Mondstills des Mondes 18.6 Jahre Zyklus. Zusätzlich an zwei anderen Standorten auf Fajada Butte, gibt es fünf Lichtmarkierungen auf petroglyphs Aufnahme der Sommer- und Wintersolstices, equinox und Solar noon. Zahlreiche Gebäude und Interbuilding-Ausrichtungen der großen Häuser des Chaco Canyon und Outlying-Bereiche sind auf die gleichen Sonnen- und Mondrichtungen ausgerichtet, die am Sun Dagger-Standort markiert sind. Wenn keine ethnographischen und historischen Daten gefunden werden, die diese Behauptung unterstützen können, dann beruht die Annahme der Idee darauf, ob es genug Petroglyph-Standorte in Nordamerika gibt oder nicht, dass eine solche Korrelation zufällig auftreten könnte. Es ist hilfreich, wenn Petroglyphen mit bestehenden Völkern verbunden sind. So können Ethnoastronomen Informanten über die Bedeutung solcher Symbole in Frage stellen. Ethnographien Neben den Materialien, die von den Völkern selbst hinterlassen werden, gibt es auch die Berichte anderer, die ihnen begegnet sind. Die historischen Aufzeichnungen der Conquistadores sind eine reiche Quelle von Informationen über die vorkolumbianischen Amerikaner. Ethnographen liefern auch Material über viele andere Völker. Aveni verwendet als Beispiel für die Bedeutung der Ethnographie die Bedeutung von Zenitpassagen. Für Völker, die zwischen den Tropen von Krebs und Steinbock leben, gibt es zwei Tage des Jahres, wenn die Mittagszeit Sonne geht direkt über Kopf und wirft keinen Schatten. In Teilen von Mesoamerica wurde dies als ein bedeutender Tag betrachtet, da es die Ankunft von Regen vererben würde, und so eine Rolle im Kreislauf der Landwirtschaft spielen würde. Dieses Wissen gilt immer noch als wichtig bei Mayan Indianern, die heute in Mittelamerika leben. Die ethnographischen Aufzeichnungen schlugen Archäoastronomen vor, dass dieser Tag für die alten Mayas wichtig gewesen sein könnte. Es gibt auch Wellen, die als 'Zenith-Röhren' bekannt sind, die unterirdische Räume beleuchten, wenn die Sonne an Orten wie Monte Albán und Xochicalco vorübergeht. Nur durch die Ethnographie können wir spekulieren, dass das Timing der Beleuchtung in der Maya-Gesellschaft als wichtig angesehen wurde. Verpflichtungen gegenüber Sonnenaufgang und Sonnenuntergang am Tag der Zenitpassage wurden behauptet, an mehreren Standorten zu existieren. Es hat sich jedoch gezeigt, dass, da es sehr wenige Orientierungen gibt, die mit diesen Phänomenen zusammenhängen können, sie wahrscheinlich verschiedene Erklärungen haben. Auch Ethnographien warnen vor Überinterpretation von Seiten. An einem Ort im Chaco Canyon befindet sich ein Piktograph mit einem Stern, einem Halbmond und einer Hand. Es wurde von einigen Astronomen argumentiert, dass dies ein Rekord der 1054 Supernova ist. Allerdings stellt die jüngste Reexaminierung von verwandten 'supernova petroglyphs' Fragen zu solchen Websites im Allgemeinen. Cotte und Ruggles nutzten die Supernova petrpglyph als ein Beispiel für eine völlig widerlegte Website und anthropologische Beweise schlägt andere Inrepretationen. Die Zuni-Leute, die eine starke Ahnenverwandtschaft mit Chaco beanspruchen, markierten ihre Sonnenuhrstation mit einem glühenden, Stern, einer Hand und einer Sonnenuhr, ähnlich wie die am Chaco-Standort gefunden wurden. Ethnoastronomie ist auch ein wichtiges Feld außerhalb des Amerikas. Zum Beispiel, anthropologische Arbeit mit Aboriginal Australians produziert viel Information über ihre indigenen Astronomen und über ihre Interaktion mit der modernen Welt. Die Erinnerung an den alten Himmel .[A] Obwohl verschiedene Möglichkeiten, Wissenschaft zu tun und verschiedene wissenschaftliche Ergebnisse in verschiedenen Kulturen entstehen, bietet dies wenig Unterstützung für diejenigen, die solche Unterschiede verwenden würden, um die Fähigkeit der Wissenschaften zu hinterfragen, zuverlässige Aussagen über die Welt, in der wir leben. Sobald der Forscher Daten zu testen hat, ist es oft notwendig, zu versuchen, alte Himmelszustände zu revidieren, um die Daten in seiner historischen Umgebung zu platzieren. Verringerung Um zu berechnen, welche astronomischen Eigenschaften eine Struktur, die einem Koordinatensystem gegenüberliegt, benötigt wird. Die Sterne bieten ein solches System. Wenn Sie in einer klaren Nacht draußen gehen sollten, würden Sie die Sterne beobachten, die sich um den Himmelspol drehten. Dieser Punkt ist +90°, wenn Sie den Nord-Kultuspol oder -90° beobachten, wenn Sie den Süd-Kultuspol beobachten. Die konzentrischen Kreise, die die Sterne auszeichnen, sind Linien himmlischer Breite, bekannt als Deklination. Der Lichtbogen, der die Punkte am Horizont nach Osten und nach Westen verbindet (wenn der Horizont flach ist) und alle Punkte in der Mitte zwischen den kelestischen Polen ist der kelestische Äquator, der eine Deklination von 0° hat. Die sichtbaren Deklinationen variieren je nachdem, wo Sie auf der Welt sind. Nur ein Beobachter am Nordpol der Erde würde in der Nacht keine Sterne aus der südlichen kelestischen Hemisphäre sehen können (siehe Diagramm unten). Ist für den Punkt am Horizont eine Deklination festgestellt worden, so kann man sagen, ob ein bestimmter Körper in dieser Richtung gesehen werden kann. Solare Positionierung Während die Sterne an ihren Deklinationen fixiert sind, ist die Sonne nicht. Der steigende Punkt der Sonne variiert das ganze Jahr über. Es schwingt zwischen zwei Grenzen, die von den Solstices ein wenig wie ein Pendel markiert sind, verlangsamt sich, wie es die Extreme erreicht, aber schnell durch den Mittelpunkt. Wenn ein Archäoastronom aus der Azimut- und Horizonthöhe berechnen kann, dass ein Aufstellungsort gebaut wurde, um eine Deklination von +23.5° zu sehen, dann muss er oder sie nicht warten bis 21. Juni, um zu bestätigen, dass der Standort tatsächlich vor der Sommersonnenwende steht. Weitere Informationen finden Sie in der Geschichte der Sonnenbeobachtung. Lunar-Positionierung Die Erscheinung des Mondes ist wesentlich komplexer. Seine Bewegung, wie die Sonne, ist zwischen zwei Grenzen – bekannt als Lunistiken anstatt Solstices. Der Weg zwischen Lunistik ist jedoch deutlich schneller. Es dauert einen siderealen Monat, um seinen Zyklus zu vervollständigen und nicht den Jahrestrek der Sonne. Dies ist weiter kompliziert, da die Lunistiken die Grenzen der Bewegung des Mondes auf einem 18.6-Jahr-Zyklus markieren. Für etwas über neun Jahre sind die extremen Grenzen des Mondes außerhalb des Bereichs von Sonnenaufgang. Für die verbleibende Hälfte des Zyklus überschreitet der Mond nie die Grenzen des Bereichs von Sonnenaufgang. Jedoch war viel Mondbeobachtung mit der Phase des Mondes beschäftigt. Der Zyklus von einem Neumond zum nächsten läuft auf einem ganz anderen Zyklus, dem Synodischen Monat. So können bei der Untersuchung von Standorten für Mondbedeutung die Daten aufgrund der extrem variablen Natur des Mondes sparsam erscheinen. Sehen Sie Moon für weitere Details. Stellar-Positionierung Schließlich gibt es oft eine Notwendigkeit, für die scheinbare Bewegung der Sterne zu korrigieren. Auf der Zeitskala der menschlichen Zivilisation haben die Sterne die gleiche Position relativ zueinander weitgehend beibehalten. Jede Nacht scheinen sie sich durch die Rotation der Erde um ihre Achse um die Himmelspole zu drehen. Jedoch dreht sich die Erde eher wie ein Spinntop. Nicht nur dreht sich die Erde, sie weckt. Die Erdachse dauert etwa 25.800 Jahre, um einen vollen Taumel zu vervollständigen. Der Effekt auf den Archäoastronom ist, dass die Sterne nicht über den Horizont in der Vergangenheit an den gleichen Orten wie sie heute. Auch die Sterne drehten sich um Polaris, wie sie es jetzt tun. Im Falle der ägyptischen Pyramiden wurde gezeigt, dass sie in Richtung Thuban ausgerichtet waren, einem schwachen Stern in der Konstellation von Draco. Die Wirkung kann über relativ kurze Zeit, historisch gesehen, beträchtlich sein. Zum Beispiel wäre eine am 25. Dezember in der römischen Zeit geborene Person mit der Sonne im Sternbild Steinbock geboren worden. In der modernen Zeit würde eine Person, die am selben Tag geboren wird, die Sonne in Sagittarius aufgrund der Übertretung der Equinoxe haben. Transiente Phänomene Darüber hinaus gibt es oft transiente Phänomene, Ereignisse, die nicht auf einem jährlichen Zyklus passieren. Am vorhersehbarsten sind Ereignisse wie Eclipse. Bei Sonnenfinsternis können diese bisherige Ereignisse in der Vergangenheit genutzt werden. Eine Sonnenfinsternis, die von Herodotus erwähnt wird, ermöglicht es uns, eine Schlacht zwischen den Medes und den Lydians, die nach der Finsternis nicht geschehen, bis zum 28. Mai, 585 v.Chr. Andere leicht berechnete Ereignisse sind Supernovae, deren Reste für Astronomen sichtbar sind und daher ihre Positionen und Größe genau berechnet werden können. Einige Kometen sind vorhersehbar, berühmtesten Halleys Kometen. Doch als Objektklasse bleiben sie unberechenbar und können jederzeit erscheinen. Einige haben extrem lange Orbitalperioden, was bedeutet, dass ihre früheren Erscheinungen und Renditen nicht vorhergesagt werden können. Andere sind möglicherweise nur einmal durch das Sonnensystem gegangen und sind daher inhärent unvorhersehbar. Meteor-Duschen sollten vorhersehbar sein, aber einige Meteore sind Kometenabfälle und erfordern daher Berechnungen von Orbits, die derzeit nicht vollständig sind. Andere Ereignisse, die von den Antike bemerkt werden, umfassen Aurorae, Sonnenhunde und Regenbogen, die alle so unmöglich sind, als das alte Wetter vorherzusagen, aber dennoch möglicherweise als wichtige Phänomene angesehen wurden. Wichtige Themen der archäologischen Forschung Was hat die Astronomie in das Leben von Kulturgruppen in der gesamten Geschichte gebracht? Die Antworten sind vielfältig und vielfältig. Die Verwendung von Kalendern Eine gemeinsame Begründung für die Notwendigkeit der Astronomie ist die Notwendigkeit, einen genauen Kalender aus landwirtschaftlichen Gründen zu entwickeln. Alte Texte wie Hesiod's Works and Days, ein altes Bauernhandbuch, würden dies teilweise bestätigen: astronomische Beobachtungen werden in Kombination mit ökologischen Zeichen wie Vogelwanderungen verwendet, um die Jahreszeiten zu bestimmen. Ethnoastronomische Studien der Hopi der südwestlichen Vereinigten Staaten zeigen, dass sie sorgfältig die steigenden und Einstellung Positionen der Sonne beobachtet, um die richtigen Zeiten für Pflanzenkulturen zu bestimmen. Howerver, ethnoastronomische Arbeit mit der Mursi von Äthiopien zeigt, dass ihr luni-solarer Kalender etwas haphazard war, was die Grenzen der astronomischen Kalender in einigen Gesellschaften anzeigt. Gleichermaßen scheinen Kalender in Gesellschaften ein fast universelles Phänomen zu sein, da sie Instrumente für die Regulierung von kommunalen Aktivitäten bereitstellen. Ein Beispiel für einen nichtlandwirtschaftlichen Kalender ist der Tzolk'in Kalender der Maya Zivilisation der pre-kolumbianischen Mesoamerica, der ein Zyklus von 260 Tagen ist. Diese Zählung basiert auf einem früheren Kalender und wird in Mesoamerica gefunden. Dies war Teil eines umfassenderen Systems von Maya-Kalendern, die eine Reihe von astronomischen Beobachtungen und Ritualzyklen kombinierten. Andere eigenartige Kalender sind alte griechische Kalender. Diese waren nominell Mond, beginnend mit dem New Moon. In der Realität könnte der Kalender Pause oder überspringen Tage mit verwirrten Bürgern, die Termine durch den Bürgerkalender und Ton Theoi, durch den Mond beschreiben. Das Fehlen eines universellen Kalenders für das antike Griechenland deutet darauf hin, dass die Koordination der panhellenischen Ereignisse wie Spiele oder Rituale schwierig sein könnte und dass die astronomische Symbolik als politisch neutrale Form der Zeiterhaltung genutzt werden kann. Orientierungsmessungen in griechischen Tempeln und byzantinischen Kirchen wurden dem Namenstag der Gottheit, den Festlichkeiten und besonderen Veranstaltungen zugeordnet. Mythos und Kosmologie Ein weiteres Motiv, den Himmel zu studieren, ist das Universum zu verstehen und zu erklären. In diesen Kulturen war Mythos ein Werkzeug dafür, und die Erklärungen, die nicht die Standards der modernen Wissenschaft widerspiegeln, sind Kosmologien. Die Inkas arrangierten ihr Reich, um ihre Kosmologie zu demonstrieren. Die Hauptstadt, Cusco, war im Zentrum des Reiches und verbunden mit ihm durch ceques, konzeptuell gerade Linien aus der Mitte ausgestrahlt. Diese Ceques verbindeten das Zentrum des Imperiums mit den vier Suyus, die durch ihre Richtung aus Cusco definiert waren. Der Begriff eines Viertelkosmos ist in den Anden verbreitet. Gary Urton, der in den Anden Dorfbewohnern von Misminay Feldarbeit durchgeführt hat, hat dieses Viertel mit dem Aussehen der Milchstraße am Nachthimmel verbunden. In einer Saison wird es den Himmel und in einer anderen Bisect es in einer senkrechten Weise. Die Bedeutung der Beobachtung kosmologischer Faktoren ist auch auf der anderen Seite der Welt zu sehen. Die Verbotene Stadt in Peking ist ausgelegt, um kosmische Ordnung zu folgen, aber anstatt vier Richtungen zu beobachten. Das chinesische System bestand aus fünf Richtungen:Nord, Süd, Ost, West und Zentrum. Die Verbotene Stadt besetzte das Zentrum der alten Peking. Man nähert sich dem Kaiser aus dem Süden und setzt ihn so vor die umpolaren Sterne. Das schafft die Situation der Himmel, die um die Person des Kaisers herumlaufen. Die chinesische Kosmologie ist jetzt besser bekannt durch ihren Export als feng shui. Es gibt auch viele Informationen darüber, wie das Universum gedacht wurde, in der Mythologie der Konstellationen gespeichert zu arbeiten. Die Barasana des Amazonas planen einen Teil ihres jährlichen Zyklus basierend auf der Beobachtung der Sterne. Wenn ihre Konstellation des Caterpillar-Jaguar (etwa gleichwertig mit dem modernen Scorpius) fällt, bereiten sie sich vor, die pupierenden Raupen des Waldes zu fangen, wie sie von den Bäumen fallen. Die Raupen liefern zu einer Jahreszeit Nahrung, wenn andere Lebensmittel knapp sind. Eine bekanntere Quelle des Konstellationsmythos sind die Texte der Griechen und Römer. Der Ursprung ihrer Konstellationen ist nach wie vor eine energische und gelegentlich fraktionierte Debatte. Der Verlust einer der Schwestern, Merope, in einigen griechischen Mythen kann ein astronomisches Ereignis widerspiegeln, in dem einer der Sterne in den Pleiaden vom bloßen Auge verschwand. Giorgio de Santillana, Professor für Geschichte der Wissenschaft in der Schule der Geisteswissenschaften am Massachusetts Institute of Technology, zusammen mit Hertha von Dechend glaubte, dass die alten mythologischen Geschichten, die aus der Antike verteilt wurden, keine zufälligen fiktiven Geschichten waren, sondern genaue Darstellungen der himmlischen Kosmologie, die in Geschichten gekleidet waren, um ihre orale Übertragung zu unterstützen. Das Chaos, Monster und Gewalt in alten Mythen sind repräsentativ für die Kräfte, die jedes Alter prägen. Sie glaubten, dass alte Mythen die Überreste der präliterateten Astronomie sind, die mit dem Aufstieg der Greco-Roman Zivilisation verloren ging. Santillana und von Dechend in ihrem Buch Hamlet's Mill, An Essay on Myth and the Frame of Time (1969) geben deutlich an, dass alte Mythen keine historische oder faktische Grundlage haben, außer einer kosmologischen, die astronomische Phänomene kodiert, vor allem die Präzession der Equinoxe. Santillana und von Dechend's Ansatz ist nicht weithin akzeptiert. Anzeige der Leistung Durch die Einbeziehung himmlischer Motive in die Kleidung wird es dem Träger möglich, Ansprüche zu machen, die Macht auf der Erde von oben gezogen wird. Es wurde gesagt, dass der von Homer beschriebene Schild von Achilles auch ein Katalog von Konstellationen ist. In Nordamerika scheinen Schilde in Comanche petroglyphs Venus Symbolik zu enthalten. Solsticial Ausrichtungen können auch als Displays von Leistung gesehen werden. Betrachtet man von einer feierlichen Plaza auf der Insel der Sonne (der mythische Ort der Sonne) im Titicaca-See, wurde die Sonne an der Juni-Solstice zwischen zwei Türmen auf einem nahegelegenen Bergrücken gesehen. Der heilige Teil der Insel wurde von dem Rest davon durch eine Steinmauer getrennt und ethnographische Aufzeichnungen zeigen, dass der Zugang zum heiligen Raum auf Mitglieder der inka herrschenden Elite beschränkt war.Die gewöhnlichen Pilger standen auf einer Plattform außerhalb des Zeremonisbereichs, um den Sonnenanstieg zwischen den Türmen zu sehen. In Ägypten war der Tempel von Amun-Re in Karnak das Thema viel Studie. Bewertung der Website, unter Berücksichtigung der zeitlichen Veränderung der Obliquität der Ekliptik-Show, dass der Große Tempel auf dem Aufstieg der Midwinter Sun ausgerichtet wurde. Die Länge des Korridors nach unten, den das Sonnenlicht fahren würde, würde zu anderen Zeiten des Jahres eine begrenzte Beleuchtung haben. In einer späteren Periode soll das Serapeum in Alexandria auch eine Sonnenausrichtung enthalten haben, so dass auf einem bestimmten Sonnenaufgang ein Lichtschacht über die Lippen der Statue von Serapis gelangen würde und damit die Sonne symbolisiert, die den Gott salutt. Wichtige Stätten des archäologischen Interesses Clive Ruggles und Michel Cotte bearbeiteten kürzlich ein Buch über die historischen Stätten der Astronomie und der Archäoastronomie, die eine Liste der wichtigsten Sehenswürdigkeiten auf der ganzen Welt bietet. Bei Stonehenge in England und bei Carnac in Frankreich, in Ägypten und Yucatán, über das ganze Gesicht der Erde, sind geheimnisvolle Ruinen von alten Denkmälern, Denkmäler mit astronomischer Bedeutung... Sie markieren die gleiche Verpflichtung, die uns zum Mond und unserem Raumschiff zur Marsoberfläche transportierte. Newgrange Newgrange ist ein Durchgangs Grab in der Republik Irland aus rund 3.300 bis 2.900 v. Chr. Für ein paar Tage rund um die Winter Solstice Licht strahlt entlang des zentralen Durchgangs in das Herz des Grabes. Was dieses Bemerken macht, ist nicht, dass Licht im Durchgang leuchtet, sondern dass es dies nicht durch den Haupteingang tut. Stattdessen geht es über einen Hohlkasten über dem Haupttürweg von Michael O'Kelly entdeckt. Es ist diese Dachbox, die stark zeigt, dass das Grab mit einem astronomischen Aspekt im Verstand gebaut wurde. In ihrer Diskussion über die Glaubwürdigkeit von archäologischen Stätten gaben Cotte und Ruggles Newgrange als Beispiel eines allgemein anerkannten Standorts, der höchsten ihrer vier Grad an Glaubwürdigkeit. Clive Ruggles Anmerkungen:...[ F]ewige Menschen – Archäologen oder Astronomen – haben bezweifelt, dass eine mächtige astronomische Symbolik bewusst in das Denkmal aufgenommen wurde, was beweist, dass eine Verbindung zwischen Astronomie und Beerdigungsritual, zumindest verdient weitere Untersuchung. Ägypten Seit den ersten modernen Messungen der genauen kardinalen Orientierungen der Pyramiden von Flinders Petrie wurden verschiedene astronomische Methoden zur ursprünglichen Aufstellung dieser Orientierungen vorgeschlagen. Es wurde kürzlich vorgeschlagen, dass dies durch die Beobachtung der Positionen von zwei Sternen im Plough / Big Dipper, die den Ägyptern als Oberschenkel bekannt war. Es wird angenommen, dass eine vertikale Ausrichtung zwischen diesen beiden Sternen, die mit einem Klempner Bob überprüft wurde, verwendet wurde, um festzustellen, wo Nord lag. Die Abweichungen vom wahren Norden mit diesem Modell spiegeln die angenommenen Bautermine wider. Einige haben argumentiert, dass die Pyramiden als eine Karte der drei Sterne im Gürtel von Orion ausgelegt wurden, obwohl diese Theorie von seriösen Astronomen kritisiert wurde. Stattdessen wurde die Website wahrscheinlich von einer spektakulären Hierophany regiert, die bei der Sommersonnenwende auftritt, wenn die Sonne, von der Sphinx-Terrasse betrachtet, bildet – zusammen mit den beiden riesigen Pyramiden – das Symbol Akhet, das auch der Name der Großen Pyramide war. Weiter richten sich die südöstlichen Ecken aller drei Pyramiden in Richtung des Tempels von Heliopolis, wie der Ägyptologe Mark Lehner zuerst entdeckte. Die astronomische Decke des Grabes von Senenmut (c. 1470 BC) enthält das kelestielle Diagramm, das in Form von Scheiben umpolare Konstellationen darstellt. Jede Scheibe ist in 24 Abschnitte unterteilt, die eine 24-Stunden-Zeitperiode andeuten. Konstellationen werden als heilige Gottheiten Ägyptens dargestellt. Auch die Beobachtung von Mondzyklen ist offensichtlich. El Castillo El Castillo, auch bekannt als Kukulcáns Pyramide, ist ein Mesomerican Step-Pyramid im Zentrum von Maya Zentrum von Chichen Itza in Mexiko gebaut. Mehrere architektonische Merkmale haben astronomische Elemente vorgeschlagen. Jede der Treppen, die in die Seiten der Pyramide eingebaut sind, hat 91 Stufen. Zusammen mit dem zusätzlichen für die Plattform oben, diese insgesamt 365 Schritte, die möglicherweise eine für jeden Tag des Jahres (365.25) oder die Anzahl der Mondorbits in 10.000 Umdrehungen (365.01) Jeden März und September wird ein optisch auffallender Effekt gesehen, da ein ungewöhnlicher Schatten um die Equinoxen auftritt. Licht- und Schattenphänomene wurden vorgeschlagen, eine mögliche architektonische Hierophany, die die Sonne in Chichén Itzá in einer Maya Toltec Struktur aus etwa 1000 CE zu erklären. Ein Schatten scheint die Westbalustrade des nördlichen Treppenweges abzusteigen. Die visuelle Wirkung ist eine Schlange, die den Treppenweg absinkt, mit ihrem Kopf an der Basis in Licht. Zusätzlich zeigt das westliche Gesicht auf den Sonnenuntergang um den 25. Mai, traditionell das Datum des Übergangs von der trockenen zur Regenzeit. Die beabsichtigte Ausrichtung war jedoch wahrscheinlich in die nördliche (Haupt-) Fassade des Tempels eingebaut, wie es den Sonnenuntergängen am 20. und 24. Mai entspricht, die auch von der Zentralachse von Castillo bei Tulum aufgenommen wurden. Die beiden Termine sind um 65 und 300 Tage getrennt, und es hat sich gezeigt, dass die Solarorientierungen in Mesoamerica regelmäßig den durch kalend signifikante Intervalle getrennten Daten (mehrere von 13 und 20 Tagen) entsprechen. In ihrer Diskussion über die Glaubwürdigkeit von archäologischen Stätten nutzten Cotte und Ruggles die "equinox Hierophany" in Chichén Itzá als Beispiel einer Unproven-Site, die dritte ihrer vier Glaubwürdigkeitsstufen. Stonehenge Viele astronomische Ausrichtungen wurden für Stonehenge beansprucht, ein Komplex von Megalithen und Erdarbeiten in der Salisbury-Ebene von England. Das berühmteste davon ist die Sommer-Ausrichtung, wo die Sonne über den Fersenstein aufsteigt. Allerdings wurde diese Interpretation von einigen Archäologen herausgefordert, die argumentieren, dass die midwinter Ausrichtung, wo der Betrachter außerhalb von Stonehenge ist und sieht die Sun-Einstellung in der Hecke, ist die signifikantere Ausrichtung, und die midsummer Ausrichtung kann ein Zufall durch lokale Topographie. In ihrer Diskussion über die Glaubwürdigkeit der archäologischen Stätten gaben Cotte und Ruggles Stonehenge als Beispiel eines allgemein anerkannten Standorts, der höchsten ihrer vier Glaubwürdigkeitsstufen. Neben der Sonnenausrichtung werden Mondausrichtungen vorgeschlagen. Die vier Stationssteine markieren ein Rechteck. Die kurzen Seiten zeigen auf den Mittsommer Sonnenaufgang und Midwinter Sonnenuntergang. Die langen Seiten, wenn man in Richtung Südosten blickt, stehen dem südlichsten Aufstieg des Mondes gegenüber. Aveni stellt fest, dass diese Mondorientierungen nie die Annahme erlangt haben, dass die Sonnenausrichtungen erhalten haben. Der Fersenstein Azimut ist ein Siebtel des Umfanges, der dem Breitengrad von Avebury entspricht, während der Sommer Solstice Sonnenaufgang Azimut nicht mehr gleich der Bauzeitrichtung ist. Maeshow Dies ist ein architektonisch herausragendes neolithisches Kammergrab auf dem Festland von Orkney, Schottland – wahrscheinlich aus dem frühen 3. Jahrtausend v. Chr., und wo die Setzung Sonne bei Midwinter den Eingangskanal in die Zentralkammer herabstrahlt (siehe Newgrange). In den 90er Jahren wurden weitere Untersuchungen durchgeführt, um festzustellen, ob dies eine genaue oder eine ungefähre Sonnenausrichtung war. Mehrere neue Aspekte der Website wurden entdeckt. An erster Stelle sieht der Eingangskanal den Hügeln der Insel Hoy, etwa 10 Meilen entfernt. Zweitens besteht er aus zwei geraden Längen, die in einigen Grad zueinander abgewinkelt sind. Drittens, der äußere Teil ist in Richtung der Midwinter Sonnenuntergang Position auf einem Ebenenhorizont nur links von Ward Hill auf Hoy ausgerichtet. Viertens weist der innere Teil direkt am Barnhouse einen Stein auf, der etwa 400m entfernt und dann zum rechten Ende des Gipfels von Ward Hill steht, kurz bevor er auf die Kerbe zwischen ihm in Cuilags nach rechts abtaucht. Diese Linie deutet auf den Sonnenuntergang auf den ersten sechzehnten des Sonnenjahres (nach A. Thom) vor und nach der Wintersonnenwende und die Kerbe auf der Basis der rechten Steigung des Hügels auf der gleichen Deklination. Viertens wird am rechten Ende von Cuilags auch auf Hoy ein ähnliches "Doppeluntergang"-Phänomen gesehen; hier ist das Datum das erste Achte des Jahres vor und nach der Wintersonnenwende, Anfang November bzw. Februar – die alten keltischen Feste von Samhain und Imbolc. Diese Ausrichtung ist nicht durch eine künstliche Struktur angedeutet, sondern gewinnt Plausibilität von den anderen beiden angegebenen Linien. Maeshowe ist somit ein äußerst anspruchsvoller Kalenderplatz, der sorgfältig positioniert worden sein muss, um die Horizontvorsichten in der beschriebenen Weise zu nutzen. Uxmal Uxmal ist eine Maya-Stadt in den Puuc Hills von Yucatán Halbinsel, Mexiko. Der Gouverneurspalast in Uxmal wird oft als Exemplar verwendet, warum es wichtig ist, ethnographische und fluchtende Daten zu kombinieren. Der Palast ist mit einer Azimut von 118° auf der Pyramide von Cehtzuc ausgerichtet. Diese Ausrichtung entspricht etwa dem südlichsten Anstieg und, mit viel größerer Präzision, dem nördlichsten Platz der Venus; beide Phänomene treten einmal alle acht Jahre auf. Dies wäre selbst nicht ausreichend, um für eine sinnvolle Verbindung zwischen den beiden Ereignissen zu argumentieren. Der Palast muss in eine oder andere Richtung ausgerichtet werden und warum sollte der Aufstieg der Venus wichtiger sein als der Aufstieg der Sonne, Mond, andere Planeten, Sirius et cetera? Die Antwort ist, dass nicht nur der Palast auf wesentliche Punkte der Venus zeigt, es ist auch mit Glyphen bedeckt, die für Venus und Maya Sternbilder stehen. Darüber hinaus treten die großen Nordextremen der Venus immer Ende April oder Anfang Mai auf, was mit dem Beginn der Regenzeit zusammenfällt. Die Venus-Glyphen, die in den Wangen des Maya-Regengottes Chac platziert werden, die sich höchstwahrscheinlich auf die Zugehörigkeit dieser Phänomene beziehen, unterstützen das westliche Orientierungsschema. Chaco Canyon Im Chaco Canyon, dem Zentrum der alten Pueblo-Kultur im amerikanischen Südwesten, wurden zahlreiche Sonnen- und Mondlichtmarkierungen und architektonische und Straßenausrichtung dokumentiert. Diese Ergebnisse stammen aus der Entdeckung des Sun Dagger-Standortes von Anna Sofaer. Drei große Steinplatten lehnen sich an einen Klippe Kanal Licht und Schatten Markierungen auf zwei Spirale Petroglyphen an der Klippe Wand, Markierung der Solstices, Equinoxe und die Mondstille des 18.6 Jahre Zyklus des Mondes. Nachfolgende Forschungen des Solstice-Projekts und andere zeigten, dass zahlreiche Gebäude- und Zwischenbau-Anordnungen der großen Häuser des Chaco Canyon auf Solar-, Mond- und Kardinalrichtungen ausgerichtet sind. Darüber hinaus zeigt die Forschung, dass die Great North Road, eine fünfunddreißig Kilometer konstruiert “Straße”, wurde nicht für utilitaristische Zwecke gebaut, sondern das zeremonielle Zentrum von Chaco Canyon mit der Richtung Norden verbinden. Lascaux Höhle In den letzten Jahren hat neue Forschung vorgeschlagen, dass die Lascaux Höhlenmalereien in Frankreich prähistorische Star-Charts enthalten kann. Michael Rappenglueck der Universität München argumentiert, dass einige der nicht-figurativen Punkt-Cluster und Punkte in einigen der figurativen Bilder mit den Konstellationen von Taurus, den Pleiades und der Gruppierung, die als "Sommer-Dreieck" bekannt sind, korrelieren. Basierend auf ihrer eigenen Untersuchung der astronomischen Bedeutung der Bronzezeit petroglyphs in der Vallée des Merveilles und ihrer umfangreichen Befragung anderer prähistorischer Höhlenmalereien in der Region, von denen die meisten ausgewählt wurden, weil die Innenräume von der Sonnenuntergang am Tag der Wintersonnenwende beleuchtet werden - französische Forscher Chantal Jègues-Wolkiewiez hat weiter vorgeschlagen, dass die Galerie von figurativen Bildern Julien d'Huy schlug vor, dass die palaeolithische Version dieser Geschichte die folgende sein könnte: Es gibt ein Tier, das ein gehorntes Herbivore ist, besonders ein Elch. Ein Mensch verfolgt dieses Unheil. Die Jagd findet oder kommt zum Himmel. Das Tier lebt, wenn es in eine Konstellation umgewandelt wird. Es bildet den Big Dipper. Diese Geschichte kann in der berühmten Lascaux Welle ‘scene’ vertreten werden Fringe archaeoastronomie Zumindest haben wir jetzt alle archäologischen Fakten, um mit den Astronomen, den Druiden, den flachen Erdbewohnern und dem ganzen Rest zu gehen. Archäoastronomie schuldet etwas von diesem schlechten Ruf unter den Gelehrten zu seinem gelegentlichen Missbrauch, um eine Reihe von pseudo-historischen Konten zu fördern. In den 1930er Jahren erstellte Otto S. Reuter eine Studie mit dem Titel Germanische Himmelskunde oder "Teutonic Skylore". Die astronomischen Orientierungen der antiken Denkmäler, die Reuter und seine Anhänger behaupteten, würden die antiken germanischen Völker vor dem antiken Nahen Osten auf dem Gebiet der Astronomie platzieren, die die intellektuelle Überlegenheit der Aryans (Indo-Europeans) über die Semiten demonstrieren. Zuletzt interpretierten Gallagher, Pyle und Fell Inschriften in West Virginia als Beschreibung im keltischen Ogham Alphabet des angeblichen Wintersolstitialmarkers am Standort. Die kontroverse Übersetzung wurde angeblich durch eine problematische archaeoastronomische Indikation validiert, in der die Wintersonnensonne auf eine Inschrift der Sonne am Ort schrie. Nachfolgende Analysen kritisierten ihre kulturelle Unangemessenheit sowie ihre sprachlichen und archeaoastronomischen Ansprüche, um sie als Beispiel für "Kultarchäologie" zu beschreiben. Archäoastronomie ist manchmal mit der Fransendisziplin der Archäocryptographie verbunden, wenn ihre Anhänger versuchen, unter den Proportionen, Größe und Platzierung von archäologischen Stätten wie Stonehenge und der Pyramide von Kukulcán in Chichen Itza zu finden. Indien Seit dem 19. Jahrhundert haben zahlreiche Wissenschaftler versucht, archäologische Berechnungen zu verwenden, um die Antike der antiken indischen Vedischen Kultur zu demonstrieren, die Daten der astronomischen Beobachtungen in der antiken Poesie bis zu 4000 v. Chr. mehrdeutig beschrieben. David Pingree, ein Historiker der indischen Astronomie, verurteilte "die Gelehrten, die wilde Theorien der prähistorischen Wissenschaft verfolgen und sich Archäoastronomen nennen." Archäoastronomische Organisationen und Publikationen Derzeit gibt es drei akademische Organisationen für Wissenschaftler der Archäoastronomie. ISAAC – die Internationale Gesellschaft für Archäoastronomie und Astronomie in Kultur – wurde 1995 gegründet und fördert nun die Oxford-Konferenzen und die Archäoastronomie – das Journal of Astronomy in Culture. SEAC – La Société Européenne pour l’Astronomie dans la Culture – ist etwas älter; sie wurde 1992 gegründet. SEAC hält Jahreskonferenzen in Europa und veröffentlicht jährlich referierte Konferenzverfahren. Es gibt auch SIAC – La Sociedad Interamericana de Astronomía en la Cultura, vor allem eine lateinamerikanische Organisation, die 2003 gegründet wurde. Im Jahr 2009 wurde die Gesellschaft für Kulturastronomie im amerikanischen Südwesten (SCAAS) gegründet, eine regionale Organisation, die sich auf die Astronomie der einheimischen Völker der südwestlichen Vereinigten Staaten konzentriert; sie hat seitdem sieben Treffen und Workshops abgehalten. Im Jahr 2013 wurden zwei neue Organisationen gegründet: ASIA – die Australian Society for Indigenous Astronomy in Australien und SMART – die Society of Māori Astronomy Research and Traditions in Neuseeland. Darüber hinaus wurde 2017 die rumänische Gesellschaft für Kulturastronomie ex gegründet. Es hält eine jährliche internationale Konferenz und hat die erste Monographie über Archäo- und Ethnoastronomie in Rumänien veröffentlicht (2019). Zusätzlich veröffentlicht das Journal for the History of Astronomy viele archaeoastronomische Beiträge. Für siebenundzwanzig Bände (von 1979 bis 2002) veröffentlichte sie eine jährliche Beilage Archäoastronomie. Das Journal of Astronomical History and Heritage (National Astronomical Research Institute of Thailand,) Culture & Cosmos (University of Wales, UK) und Mediterrane Archäologie und Archäometrie (University of Aegean, Greece) veröffentlichen auch Beiträge zur Archäoastronomie. Es wurden verschiedene nationale archäologische Projekte durchgeführt. Unter ihnen ist das Programm am Tata Institute of Fundamental Research mit dem Namen "Archaeo Astronomy in Indian Context", das interessante Ergebnisse in diesem Bereich gemacht hat. Siehe auch Referenzen Citations Bibliographie Weiter lesen Ruggles, Clive L. N., ed.(2014). Das Handbuch der Archäoastronomie und Ethnoastronomie. New York: Springer.doi:10.1007/978-1-4614-6141-8.ISBN 978-1-4614-6140-1. Drei Bände; 217 Artikel. Magli, G. (2015).Archaeoastronomie. Einführung in die Wissenschaft der Sterne und Steine. Springer, NY. Externe Links Astronomie vor Geschichte, von Clive Ruggles und Michael Hoskins, ein Kapitel von The Cambridge Concise History of Astronomy, Michael Hoskin ed., 1999 Clive Ruggles's Webseite: Bilder, Bibliographie, Software und Synopsis seines Kurses an der Universität von Leicester Home Seite des kostenlosen Archaeoastronomie-Kurses online am Politecneo von Milan Giulio Magli. Die Wissenschaft der Sterne und Steine. Traditionen der Sonne – NASA und andere erkunden die alten Observatorien der Welt. Alte Observatorien: Zeitloses Wissen NASAPoster auf alten (und modernen) Observatorien. Gesellschaften ISAAC Die Internationale Gesellschaft für Archäoastronomie und Astronomie in Kultur. SEAC La Société Européenne pour l'Astronomie dans la Culture. Site in Englisch. SIAC La Sociedad Interamericana de Astronomía en la Cultura. Gesellschaft für die Geschichte der Astronomie Zeitschriften Archäoastronomie und Ethnoastronomie Nachrichten Archäoastronomie: Ergänzung zum Journal for the History of Astronomy Archaeoastronomy: The Journal of Astronomy in Culture Culture and Cosmos Journal for the History of Astronomy Archaeoastronomy and Ancient Technologies (Open access.)