iPhone 7 und iPhone 7 Plus sind Smartphones, die vonApple Inc konzipiert, entwickelt und vermarktet werden. Sie sind die zehnte Generation des iPhone. Am 7. September 2016 wurden sie im Bill Graham-Gesellschaftstheater in San Francisco von Apple-CEO Tim Cook angekündigt und am 16. September 2016 veröffentlicht, um das iPhone 6S und iPhone 6S Plus als Leitgeräte in der iPhone-Reihe zu vervollständigen. Apple hat das iPhone 7 und das iPhone 7 Plus in vielen Ländern weltweit im September und Oktober 2016 veröffentlicht. Sie wurden als Flaggschiff des iPhone 8 und iPhone 8 Plus im September 22 2017 zugelassen. Das Gesamtdesign von iPhone 7 ähnelt iPhone 6S und iPhone 6. Änderungen beinhalten neue Farboptionen (Halt schwarz und Jet Black), Wasser- und Staubresistenz, einen neuen Kapazitäts-, statischen Innenknopf, überarbeitete Antennenbänder und die umstrittene Entfernung der 3,5 mm Kopfhörn. Die interne Hardware des Gerätes wurde verbessert, darunter ein heterogenes Vier-core-System-on-Chip mit verbesserter System- und Grafikleistung, verbesserte 12 Megapixel-Herstellungskameras mit optischer Bildstabilisierung auf allen Modellen und eine zusätzliche Telephotolinse ausschließlich mit dem iPhone 7 Plus, um verbesserte (2x) optische Fähigkeiten und Bildmodus bereitzustellen. Empfang des iPhone 7 war gemischt. Obwohl die Prüfer Verbesserungen an der Kamera, insbesondere der Dual-Rückkamera auf dem Plus-Modell, festgestellt haben, wurde das Telefon für den Mangel an Innovationen in seiner Gebäudequalität kritisiert. Viele evaluierte die Entfernung der 3,5 mm Kopfhöre; einige Kritiker sprachen sich dafür aus, dass die Änderung die Lizenzvergabe des proprietären Hubschraubers und den Verkauf der eigenen drahtlosen Kopfphone-Produkte von Apple verstärken und die Auswirkungen der Änderung auf die Audioqualität in Frage stellen soll. Apple war auch von Kritikern für die Erklärung von Schiller Phil, dass ein solcher drastischer Wandel Mut erforderte. " Das iPhone 7 wurde nach der Ankündigung des iPhone 11 und des iPhone 11 Pro vom 10. bis 2019 aufgehoben und von Apple entfernt, ist aber heute noch über Dritte zugänglich. Geschichte vor ihrer Ankündigung wurden mehrere Aspekte des iPhone 7 stark verwüstet. Apples Pläne zur Entfernung der 3,5 mm Kopfhöre erhielten eine erhebliche Medienorientierung. Andere Wiederkäuer enthielten eine Gesichtskamera, Stereosprecher, eine 256 Gigabyte Speicheroption und eine größere 3 100 HT-Batterie. August 2016 wurden die Einladungen zu einer Pressekonferenz im Bill Graham-Besitzstand in San Francisco, Kalifornien am 7. September 2016 an Mitglieder der Medien gerichtet, was eine sofortige Spekulation der bevorstehenden Ankündigung des iPhone 7 ermöglichte. Das iPhone 7 wurde bei dieser Veranstaltung offiziell bekannt gegeben, mit Vorruhen Anfang September 9 und genereller Verfügbarkeit am 16. September. Das iPhone 7 wurde im September in 30 neuen Ländern auf den Weg gebracht, mit weiteren internationalen Umbrüchen im Oktober und November 2016. Indonesien war das letzte Land, das iPhone 7 und 7 Plus zu veröffentlichen, wobei die Verfügbarkeit Anfang März 2017 nach den Forschungs- und Entwicklungsinvestitionen von Apple im Land besteht. Apple hat im März 2017 im Rahmen seiner Partnerschaft mit dem Produkt Red ein iPhone 7 mit einer roten Farbe (und einer weißen Front) angekündigt, um seine Aids-Förderkampagne zu verdeutlichen. Er startete am 24. März 2017, wurde jedoch später nach der Ankündigung des iPhone 8, iPhone 8 Plus und iPhone X im September 2017 eingestellt. Apple kündigte im September 2017 das iPhone 8 und iPhone 8 Plus als direkte Nachfolger des iPhone 7 und 7 Plus an, neben dem iPhone X. Hardware ExteriorThe iPhone 7s Außen ist ähnlich wie in Form und Volumen zum iPhone 6 und iPhone 6S, obwohl die Kamerabeläge größer auf dem iPhone 7. Neben dem vorhandenen Silber, Gold und erhöhten Goldfarben wird das Gerät in neuen Farben von Farbe schwarz, hell "jet schwarz" und, für eine begrenzte Zeit, rot angeboten. Die Farbe "jet schwarz" ist ein dunkelgraues, hochglosses schwarzes Ende. Es wird durch einen Multi-Level-Prozess geschaffen, der mit einer Einschleusungsphase beginnt, um die Oberfläche des Glaskörpers zu einem porösen Aluminiumoxid zu machen und dann eine Maschine zu benutzen, um das Därm durch eine von Aluminiumoxid aufgenommene Pulvermischung zu gießen. Der Prozess wird mit einem "ultrafinen Partikelbad" für eine zusätzliche Fertigstellung abgeschlossen; der gesamte Prozess dauert weniger als eine Stunde. Wasserschutz iPhone 7 wird als IP67 Wasser- und Staubresistenz bewertet, wodurch es das erste offizielle wasserresistente iPhone ist, obwohl Tests zu Funktionsstörungen geführt haben, die speziell verzerrte Redner nach der Wasserexposition. Die Garantie deckt keine Wasserschäden auf dem Telefon ab. Home Knopf iPhone 7's Home Knopf verwendet einen kapazitätsorientierten Mechanismus für Input anstelle eines physischen Druckknopfs, wie bei früheren Modellen, d. h. direkter Hautkontakt (oder ein kapazitätshemmender Handschuh) ist erforderlich, um das Gerät zu betreiben. Physikalische Rückmeldungen werden über einen Taptic Motor-Tattor bereitgestellt, und der Knopf ist auch drucksempfindlicher. i Telefon 7 behält das auf dem iPhone 6S eingeführte 3D Touch-Anzeigesystem, das Druckempfindlichen Touchscreens liefert. Headphone schalten das iPhone 7 und das iPhone 7Plus ab, sind die ersten iPhones, die keine 3,5mm-Headphone-Anleihe enthalten. Er wurde durch ein zweites Sprechergrill ersetzt, das als vent für den internen Barometer dient. Ein Leuchtmittel-to-3,5-mm-connector-Adapter sowie infrühe Kopfhörer, die den Blitz-Anschluss verwenden, wurden mit dem Gerät gebündelt und der Adapter wird auch getrennt als Zubehör verkauft. Der Adapter ist auch mit anderen iPhone-, iPad- und iPhone-Touch-Geräten kompatibel, die iOS 10 und neuer sind. Chipsets iPhone 7 verwendet das Apple A10 Fusion 64-bit System-on-Chip, das aus zwei Niedrigstromkernen und zwei Hochleistungskernen besteht (nur zwei Kerne werden zu jedem Zeitpunkt verwendet). Der A10-Chip verfügt auch über einen hexa-core-Chip, der in der Lage ist, "konsolete Spiele" zu finden. iPhone 7 ist in zwei Größen erhältlich: ein mit 4,7 in (120 mm) Bildschirm und eine Plus-Variante mit einem Bildschirm (140 mm). Die Bildschirme haben identische Größen und Auflösungen zum iPhone 6S, aber mit einer breiteren Farbe und erhöhter Helligkeit. Das Verhältnis zwischen Bildschirm und Antikörper beträgt rund ~66% und ~68% für die 7 und 7 Plus. Beide Gerätevarianten enthalten auch eine neue Iteration von Apples Bewegungskoprozessor, dem M10. Im Gegensatz zu früheren iPhone-Modellen beginnen die internen Speicheroptionen für iPhone 7 mit 32 GB anstelle von 16 GB und höchstens 256 GB. i Telefon 7 Plus bietet 3 GB RAM, mehr als jede andere vorherige iPhone; das 4,7-Zoll iPhone 7 hat 2 GB. Kamera Das iPhone 7 umfasst eine 12-Mega-Rückstellekamera mit einem Vier-LED-Stickstoff-Fenster; seine Aperture wurde auf f/1.8 ausgedehnt und das Standard-Größen-Telefonmodell erweitert optische Bildstabilisierung – ein Merkmal, das bisher ausschließlich für Plus-Modelle war. iPhone 7 Plus umfasst eine zweite 12-Mega-Telephoto-Linde, die verwendet werden kann, um 2 x optische und bis zu 10 x digitale Zoom zu erreichen. Jedoch fehlt die Telephotokamera optische Bildstabilisierung. Das iPhone 7 und 7 Plus-Video mit Single-Channel-Mono Audio. Immer noch Fotos mit 6,5 Megaacs (3412×1920) können während der Videoaufzeichnung erfasst werden. Die vordere Kamera wurde auf einen 7-Mega-Sensor mit automatischer Bildstabilisierung aktualisiert. Das iPhone 7 und 7 Plus sind die ersten iPhones, die in der Lage sind, 1080p Video mit der Frontkamera zu erfassen. SoftwareThe iPhone 7 ursprünglich mit iOS 10 vorinstalliert. iPhone 7 Plus erhielt einen exklusiven Kameramodus in der Software-Aktualisierung von iOS 10. Dieser Kameramodus ist in der Lage, mit einer Tiefe der Feldanalyse der zweiten Kamera von Doppellen auf der Rückseite des iPhone 7 Plus einen Schlag zu erzeugen. Zubehör Jedes iPhone 7 wurde ursprünglich mit einem Blitz-zu-3,5-mm-Adapter zusammengetroffen, obwohl dies ab dem 12. September 2018 ausgelaufen war. Apple verkauft auch den Adapter unabhängig. Apple stellte außerdem mehrere Smartphone-Tabletten vor, die für die Verwendung mit dem iPhone 7, einschließlich AirPods, drahtloser In-ear-Pulver und drei neuen Beats-Kopf-Produkten, verantwortlich sind. Alle vier Produkte verwenden einen internen drahtlosen Chip, der als Apple W1 bekannt ist, mit dem eine geringe Kraft-Wärme-Kopplung und -integration mit iOS und Android-Geräten gewährleistet werden soll (obwohl sie noch mit anderen Geräten kompatibel sind). Empfang zum iPhone 7 wurde gemischt. Gordon Kelly von Transparency stellte fest, dass konkurrierende Smartphones, wie das Samsung Galaxy S7, das Batterieleben erhöht und die Wasserresistenz gegenüber seinem Vorgänger unter Beibehaltung der Kopfhöre und dass die Fotoqualität von iPhone 7 verbessert wurde, aber noch hinter einigen bereits auf dem Markt befindlichen Mobiltelefonen zurückgeblieben ist, einschließlich des Galaxy S7 und des Nexus 6P. Kelly lobte, wie Apple in der Lage war, eine verbesserte Helligkeit und genaue Farbvermehrung aus seiner LCD-Anzeigetafel zu gewinnen, und stellte fest, dass es sich um alte Technologien handelte, die auch weit hinter Rivalen zurückgingen, die bereits zu einer Verschärfung von 1080p oder sogar 2K-Bildschirmen bewegt hatten. Das iPhone 7’s Außen, das die Einführung des iPhone 6 und des iPhone 6S wiederverwendet, wurde kritisiert, insbesondere die Größe des Geräts und der dicken Top-/bottom-Becken, mit dem Sie sagen, dass "das iPhone 7 Plus für ein Smartphone mit einer 5-Zoll-Anzeige einfach zu groß ist. Nilay Patel von The Verge bezeichnete die Geräte als "vollständige aggressive Pausen aus dem Konvent" trotz ihrer Gestaltungskontinuität mit früheren Modellen (soweit sie "ein Prototyp des im nächsten Jahr als iPhone 6 verschleierten drastischen iPhone-Reform" bezeichneten) und bezeichnete die Ableitung von Kopfhörnchen (die er als Versuch zur Förderung der Verwendung von drahtlosen Kopfhörern bezeichnete), heterogene CPU und eine Umgestaltung der Heimtaste. Die Anzeigequalität wurde als Verbesserung gegenüber früheren Modellen angesehen, wenn auch „nicht als Insane“ als vier HD-Bildschirme auf konkurrierenden Telefonen. Der Taptic Engine wurde als "erste wirklich wertvolles neues UI-Konzept, das ich jahrelang auf Telefonen" (im Gegensatz zum gimmick von 3D Touch) betrachtet, und Patel war der Ansicht, dass die Kameras der Geräte einen Schritt über dem 6S-Standard im Hinblick auf die Leistung darstellen, und lobte die Doppellenkamera auf der 7 Plus zur Verbesserung der Kamerafunktionen des Telefons. Er warnte jedoch, dass es keine redaktionellen Merkmale gibt, die sie verwenden. In Bezug auf die verbesserte iPhone-Audio-Unterstützung durch Geräte, die den W1-Chip enthalten, argumentierte er, dass Apple "eine etablierte offene Norm zugunsten neuer Technologien abschaffen würde, anstatt die Erfahrungen mit der Nutzung dieser neuen Technologien besser über Bord zu machen, indem er jedes dritte drahtlose Audio-Produkt eines zweiten Klasse-Bürgers des Apple-Ökosystems nutzte. Er kam zu dem Schluss, dass die Geräte „rechtlich unter den interessantesten, besorgniserregenden, mächtigen Telefonen Apples verbracht haben, und die zuversichtlichsten Ausdrucksformen der Vision des Unternehmens in einer langen Zeit. iOS 10 ist ausgezeichnet, die Kameras sind besser, und die Leistung ist Phänomene. Und die Batterien dauern länger. JohnMcCann of Techradar schrieb, dass zum ersten Mal das Phablet-Größen iPhone 7 Plus „bemerkt besser“ war als das kleinere Modell. Er hob hervor, dass das Batterieleben verbessert und die Kamera gelobt wurde, indem er die Dualkameras von Plus für Punkt-und-Shoot ausgezeichnet und "sofern verbessert" für eine leichte Leistung. McCann schrieb, dass das Fehlen einer Kopfhöre "initiativ frustrierend" sei, stellte aber fest, dass es ein "positiver Schritt für die mobile Industrie" sei, obwohl die "kurzzeitigen Effekte ... das beste Geräusch für jetzt machen". Headphone-Grenze Criticismus des iPhone 7 konzentrierte sich auf die Entfernung des Kopftelefons, einschließlich der Unfähigkeit, drahtgebundene Kopfhörer mit dem mitgelieferten Adapter zu verwenden und das Gerät gleichzeitig zu berechnen. Nilay Patel von The Verge schrieb in einem besonders strengen Artikel, dass die Abschaffung der Kopfhöre - "eine tief etablierte Norm" - "Nutzer-Aufnahme und Schnecken" wäre. Er geht auf die Liste der Gründe ein, warum die Entfernung des Hafens negativ ist, und schließt mit "No one for this" und "Vote with your Dollar" ab. Gordon Kelly von Transparency stellte fest, dass die drahtlose Audio-Technologie zum gegenwärtigen Zeitpunkt unreife war, wobei die Laser-Audioqualität unter dem Aspekt der Zuverlässigkeit von Blitzen stand. Die Entfernung des Kopftelefons bedeutete: „Sie werden in eine Ära gedrängt, in der Sie mehr für menschenwürdige Kopfhörer zahlen müssen, weil sie für eine integrierte DAC- und/oder die Patentlizenz benötigen“, und wies darauf hin, dass „das einzige Unternehmen, um von dieser Situation zu profitieren, Apple ist, das nun Lizenzgebühren an Millionen von Kopfhörunternehmen berechnen wird“. Insbesondere der Vize-Präsident von Apple Phil Schiller, der den Wandel angekündigt hat, wurde umfassend online genutzt, um zu erklären, dass die Entfernung der Kopftelefone Mut genommen hat. Eine von der Verbrauchergruppe SumOfUs erstellte Online-Befragung, die Apple von geplanter Obsoleszenz nutzt und durch die Entfernung der Kopfhörden mit erheblichen elektronischen Abfällen verursacht, erreichten über 300.000 Unterschriften. Hesing Lärme (Hissgate) Manche Nutzer haben während der starken Nutzung des Telefons einen seltsamen Lärm gemeldet. CNET berichtet es als "faint buzzes and Hums from the backside". Laut dem neuen A10 Fusionsverarbeiter des täglichen Finanzministeriums ist das iPhone 7 die Quelle des Lärms, die Verknüpfung von Gesprächen, die den Ton des Telefons vergleichen, um "die Fans auf lauter Weise aufzuspüren, wenn Ihre Mac-Prozessor auf ihr tatsächliches Potenzial verwendet wird". Das Thema wurde als Hissgate bezeichnet. Leistungsunterschiede Der Guardian berichtete im Oktober 2016, dass die Lagerprüfungen von Unbox Therapie und GSM Arena zeigten, dass das 32 GB iPhone 7 deutlich langsamer ist als die 128 und 256 GB-Versionen, die Daten schreiben Geschwindigkeiten von 341 MB/s auf einem 128 GB iPhone 7-Modell gegenüber 42 MB/s auf einem 32 GB-Modell. Oktober 2016 ergaben Netzwerktests von zellulären Notebooks, dass Modelle A1660 und A1661 mit Qualcomm Modems "ein signifikanter Leistungsvorsprung" über Modelle A1778 und A1784 mit Intel Modems hatten. Inspektionen der Modems ergaben auch, dass die Fähigkeit der Qualcomm-Version, Ultra HD Voice zu verwenden, abgeschaltet wurde, wahrscheinlich "die Wettbewerbsbedingungen zwischen den Qualcomm und Intel-Varianten". Der Bericht kam zu dem Schluss, dass "Wir nicht sicher sind, was der Hauptgrund hinter der Entscheidung von Apple war, zwei verschiedene Modem Lieferanten für das neueste iPhone zu produzieren. Bloomberg berichtete im November 2016, dass die Tests von Forschern aus Twin Premierminister und Cellotik gezeigt hatten, dass die beiden Modems in ähnlicher Weise auf einigen zellularen Netzen der USA durchgeführt werden können, obwohl eines der Modems technisch in der Lage ist, die Konnektivität zu beschleunigen. Apple Sprecherin Trudy Muller teilte der Veröffentlichung mit, dass "Jedes iPhone 7 und iPhone 7 Plus alle drahtlosen Leistungsstandards, Qualitätsmerkmale und Zuverlässigkeitsprüfungen von Apple erfüllt oder überschreitet. In all unseren strengen Labortests auf der Grundlage von Normen für die drahtlose Industrie, in Tausenden von Stunden Echtzeit-Feldprüfungen und in umfangreichen Transportpartner-Tests zeigen die Daten keinen erkennbaren Unterschied in der drahtlosen Leistung aller Modelle. Bloomberg börsennotierte Analysten und Technologieberater, die erklärten, dass ["Apple" keine Version wünscht, um den Ruf besser zu bekommen, und dass "diese kann die Fanboys nicht beeinflussen, aber andere Verbraucher könnten zweimal über den Kauf eines Apple-Telefons nachdenken, insbesondere wenn sie glauben, dass sie ein unternormiges Produkt kaufen könnten. Explosionen und Rauchemissionen In ähnlicher Weise mit der aktuellen Samsung Galaxy Note 7, gibt es Berichte über das iPhone 7, das Rauch ausstrahlt oder Rauch ermöglicht. Im September 2016 meldete ein Gerät während des Transits an, während ein anderer ein "mal funktionierendes" hatte, das die Batterie intern verläßt. Im Oktober 2016 wurde ein weiterer Bericht über ein iPhone 7 veröffentlicht, das Rauch und Schmelzen ermöglicht. Vorstellung des Slogans in den bundesdeutschen Regionen Mit dem Motto iPhone 7 "Das ist 7" wurde bei der Übersetzung in bestimmte andere Sprachen irregeführt. Der Slogan des Telefons in China lautet: "7, ist hier;" (Chinesisch: 7, pin; Pinyin: 7, zài cǐ), während in Hongkong sein Slogan lautet: "Dies ist iPhone 7;" (Chinesisch: :,iPhone 104 7; Jyutping: ze5, zau6 si 6 iPhone 7). In Kantonese, der lokalen Sprache Hong Kong, könnte der Slogan irrtümlich als "das ist Penis" interpretiert werden. Tsat, (chinesisch: :; Jyutping: Kat6,) ist ein gemeinsamer Begriff für einen ereklatten Penis und sieben (chinesisch: .; Jyutping: Kat1), der nur in Ton variiert, wird oft als Euphemismus verwendet. Replacieren der Heimtaste Apple hat im iPhone 7 eine Softwaresperre hinzugefügt, mit der verhindert wird, dass Einzelpersonen versuchen, den Heimknopf selbst zu ersetzen. Nutzer müssen nun an einen Apple Store gehen, um Reparaturarbeiten durchzuführen, wobei die Umrüstung des Knopfs erforderlich ist. Es handelt sich um einen Schritt weiter als Apple mit iPhone 5S, 6 und 6S, wo nur Touch ID-Funktionen behindert würden, aber die Rückkehr-to-home-Funktion funktioniert immer noch. Keine Verbindung zu zellulären Diensten Manche iPhone 7 Geräte mit den Modellnummern A1660, A1779 und A1780 leiden unter einem Problem, bei dem sie eine "No-Service"-Nachricht zeigen, auch wenn die zelluläre Aufnahme verfügbar ist. Apple wird diese Geräte innerhalb von vier Jahren nach dem ersten Verkauf der Einheit kostenlos reparieren. Manche iPhone 7 Geräte leiden unter einem Problem, das Audio im Gerät beeinflusst. Nutzer berichteten über einen grausamen Knopf während der Anrufe, grausames Sprachsignal und gelegentliches Einfrieren des Geräts. Manche Nutzer beschwerten sich auch, dass das BlitzPods nicht mit dem Gerät arbeiten konnte und dass der Wi-Fi-Stick nach dem Start des iPhone verschleiert wird. Mai 2018 erkannte Apple das Problem durch einen internen Memo an. Wenn ein betroffenes iPhone 7 nicht mehr von der Garantie erfasst wurde, sagte Apple, dass seine Diensteanbieter eine Ausnahme für dieses Problem beantragen könnten. Die Ausnahmen wurden im Juli 2018 plötzlich beendet, als Apple das interne Dokument gelöscht hat. Viele Kunden haben sich beschwert Apple hat Kunden rund 350 $ berechnet, um das Problem zu lösen. Viele Kunden beklagen das Problem zunächst nach einer Software-Aktualisierung. Verkauf Apple hat vorbeugende Verkaufszahlen absichtlich bestätigt und darauf hingewiesen, dass dies "keine repräsentative Parameter für unsere Investoren und Kunden" sind. T-Mobile USA erklärten, dass das iPhone 7 die gesamte Lebensdauer des Luftfahrtunternehmens für den ersten Vorverkauf zerbrochen hatte. T-Mobile USA erklärten am Wochenende, dass iPhone 7 seine größte iPhone-Einführung war, da es fast 4x im Vergleich zum nächsten beliebtesten iPhone gibt. Am 14. September 2016 kündigte Apple zwei Tage vor dem Verkauf des iPhone 7 an, dass sie aufgrund der hohen Nachfrage aus allen "jet Black" iPhone 7 und allen Farben des iPhone 7 Plus verkauft hätten. Dies verursachte Probleme für Kunden im iPhone-Vertriebsprogramm, die nicht in der Lage waren, neue Telefone zu reservieren. Nach Kundenbeschwerden und einer klassebezogenen Klage, Apple hat Änderungen vorgenommen, um sicherzustellen, dass Mitglieder des Programms so schnell wie möglich neue Telefone erhalten können. Im Mai 2017 kündigte die Analyse-Forschungsgesellschaft-Strategie Analytics an, dass iPhone 7 und iPhone 7 Plus die weltweit am besten verkauften Smartphones im ersten Quartal 2017 waren, 21,5 Millionen und 17,4 Millionen Einheiten verkaufen. US-Beförderungsgeschäfte Für den ersten Verkauf des iPhone 7 in den USA haben alle vier großen drahtlosen Luftfahrtunternehmen Handelsvereinbarungen angekündigt. Nach den Verträgen werden die monatlichen Installationskosten des iPhone 7 durch einen monatlichen Kredit auf die Verbraucherrechnung abgeschafft, aber die Verbraucher, die ihren Dienst mit dem Betreiber annullieren oder das Telefon vor Abschluss des Installationsvertrags bezahlen, erhalten keine Kredite für die verbleibenden Monate. Jacob Kastrenakes of The Verge stellte fest, dass die Angebote tatsächlich eine Rückkehr zu zweijährigen Telefonverträgen darstellen, in denen die Angebote "im wesentlichen Sie für zwei Jahre in dieses Unternehmen versperren". Nach diesen Verträgen kündigte Verizon an, dass sie einen Anstieg des Verkaufs über die Freigabe des iPhone 6S des Vorjahres erreicht hatten, sagte AT &T, dass der Umsatz seine Erwartungen übertroffen habe, und T-Mobile und Sprint kündigte an, dass T-Mobile eine Nachfrage um etwa viermal höher für die 7 als 6 war. Berichte über die Produktion von Trimed Im Dezember 2016 berichtete DigiTimes, dass Apple die Produktion des iPhone 7 verringert habe, weil die Nachfrage nach dem ursprünglichen Zinsaufschwung rückläufig sei.Verbraucher und Lieferanten haben ihre Aufmerksamkeit auf das iPhone-Modell des nächsten Jahres gelegt. Ende Dezember wurde ein neuer Bericht von Nikkei über den Verkauf und die Produktion des iPhone 7. Laut dem Bericht „auf der Grundlage von Daten von Lieferanten“, erklärte Apple, dass die Produktion des iPhone 7 um 10 % im ersten Quartal 2017 nach schleppenden Verkäufen stagnieren würde. Nikkei berichtete, dass Apple die Produktion des iPhone 7 bis 20 % durch die akkumulierte Bestandsaufnahme des Vorgängermodells, aber dass die neuen Modelle "sold mäßiger als erwartet". In dem Bericht wird ferner darauf hingewiesen, dass das "Google 7 Plus, das zwei Kameras auf seinem Rücken bietet, weiterhin populär ist", aber "ein Mangel an Kamerasensoren hat die Fähigkeit von Apple, die Nachfrage für die Telefone zu befriedigen". Zeitplan für iPhone-Modelle Siehe auch Liste der iOS-Geräte Geschichte des iPhone-Vergleichs von Smartphones Hinweisen Externe Links iPhone 7 / iPhone 7 Plus – offizielle Website Ein Projektprojekt ist ein Mobiltelefon, das einen eingebauten Pio-Projekt enthält. Liste der projektführenden Telefone Siehe auch Liste der 3D-fähigen Mobiltelefone Liste der nicht-fähigen mobilen Geräte. Links