Ribonuclesäure (RNA) ist ein Polymermolekül, das in verschiedenen biologischen Rollen in der Entschlüsselung, Entschlüsselung, Regulierung und Ausdruck von Gene unverzichtbar ist. RNA und deoxyribonuclesäure (DNA) sind nukleare Säuren. Neben Lipide, Proteinen und Kohlenhydraten stellen Nuklesäuren eine der vier größten Makromoleküle dar, die für alle bekannten Lebensformen unerlässlich sind. Wie DNA wird RNA als eine Kette von Nukleotiden montiert, aber im Gegensatz zu DNA wird RNA in der Natur als ein einziger, auf sich selbst gespaltener, anstatt ein beeinträchtigter Doppelbereich gefunden. zelluläre Organismen verwenden RNA (mRNA), um genetische Informationen (Nutzung der Stickstoffgehalte von Guananine, uracil, Adenin und Zytosine, die durch die Buchstaben G, U, A und C verdichtet werden) zu übermitteln, die die Synthese bestimmter Proteine ermöglichen. Viele Viren verschlüsseln ihre genetischen Informationen mit einem RNA-Gen. Manche RNA-Moleküle spielen eine aktive Rolle innerhalb der Zellen, indem sie biologische Reaktionen katalyzieren, die Genession steuern oder Reaktionen auf zellulare Signale vermitteln. Eines dieser aktiven Prozesse ist die Proteinsynthese, eine universelle Funktion, in der RNA-Moleküle die Synthese von Proteinen auf Ribosomen direkt steuern. In diesem Prozess werden RNA (tRNA)-Moleküle übertragen, um Aminosäuren in die Ribosome zu liefern, wo Ribosomal RNA (rRNA) dann Aminosäuren zusammen mit der Form von Codedproteinen verbinden. Vergleich mit DNA wie DNA, die meisten biologisch aktiven RNAs, einschließlich mRNA, TRNA, RRNA, snRNAs und anderen nicht-kodierenden RNAs, enthalten Selbstaufteilungssequenzen, die Teile der RNA kombinieren und mit sich kombinieren lassen. Analyse dieser RNAs hat ergeben, dass sie sehr strukturiert sind. Im Gegensatz zu DNA bestehen ihre Strukturen nicht aus langen Doppelhebern, sondern Sammlung von Kurzerhebern, die zusammen in Strukturen mit Proteinen verpackt sind. In dieser Weise können RNA eine chemische Katalyse (wie Enzyme) erreichen. Zum Beispiel die Bestimmung der Struktur des Ribosome-an RNA-protein-Komplexes, der Peptid-Anbindungen katalysiert – die Tatsache, dass seine aktive Website ausschließlich aus RNA besteht. StrukturEach nukleotide in RNA enthält einen Ribose-Zucker, mit Kohlenstoffsenken 1' bis 5'. Adenin (A), Cytosine (C), Guananine (G) oder uracil (U) ist eine Basis der Position 1. Adenine und Guananine sind Purinen, Cytosine und uracil sind Pyrimidinen. Eine Phosphatgruppe ist der Position eines Ribose und der Position der nächsten 5 beigefügt. Die Phosphatgruppen haben eine negative Abgabe, die RNA ein berechnetes Molekül (Polyanion) macht. Die Grundlagen bilden Wasserstoffanleihen zwischen Cytosine und Guananine, zwischen Adenin und uracil und zwischen Guananine unduracil. Andere Wechselwirkungen sind jedoch möglich, wie eine Gruppe von Adenine-Basis, die für jeden anderen in einembulgetischen oder dem GNRA-Ttralink, der eine Guananine-Bemessungsgrundlage hat. Eine wichtige strukturelle Komponente der RNA, die sie von DNA unterscheidet, ist die Anwesenheit einer Hydroxyl-Gruppe in der Position des Ribose-Zuckers. Die Anwesenheit dieser Funktionsgruppe führt dazu, dass der Helix die A-Form-Gleichheit vornimmt, auch wenn in einem Bereich dinucleotide Zusammenhänge auftreten, kann RNA selten auch die am häufigsten in DNA beobachtete B-Form annehmen. Die A-form-Güte führt zu einer sehr tiefen und engen großen Ration und einem flachen und breiten kleineren Rck. Ein zweites Ergebnis der Präsenz der 2'-Hydroxyl-Gruppe ist, dass in konformen flexiblen Regionen eines RNA-Moleküls (d. h. nicht an der Bildung eines doppelten Helixs beteiligt) die angrenzenden Phosphodiester-Anleihe in chemischer Weise angegriffen werden kann, um das Rückgrat zu bilden. RNA wird mit nur vier Basispunkten (Adenine, Zytosine, Guananine und uracil) umgerechnet, doch können diese Basisn und die dazugehörigen Zuckerarten auf zahlreiche Weise geändert werden. Pseudouridin (Ψ), in der die Verbindung zwischen uracil und Ribose von einer C-N-Anleihe zu einer C-C-Anleihe verändert wird, und Risoymidin (T) finden sich in verschiedenen Orten (die wichtigsten sind in der TCC-Anschluß von TRNA). Eine weitere bemerkenswerte geänderte Basis ist Hypoxanthine, eine deamierte Adeninebasis, deren Nukleoside inosin (I) genannt wird. Inosine spielt eine wichtige Rolle bei der erschütterten Hypothese des genetischen Codes. Mehr als 100 andere natürlich veränderte Nukleosides. Die größte strukturelle Vielfalt von Änderungen ist in der TRNA zu finden, während Pseudouridin und Nukleosides mit 2'-O-Methylribose oft in rRNA am häufigsten vorkommen. Die spezifischen Rollen vieler dieser Änderungen in der RNA sind nicht vollständig zu verstehen. In Ribosomal RNA sind jedoch viele der post-Transkriptalen Änderungen in sehr funktionellen Regionen wie dem Torftransferase-Zentrum und der Subunit-Schnittstelle zu verzeichnen, was bedeutet, dass sie für normale Funktion wichtig sind. Die funktionelle Form von kombinierten RNA-Molekülen wie Proteine erfordert häufig eine bestimmte tertiäre Struktur. Das Gerüst für diese Struktur wird durch sekundäre strukturelle Elemente bereitgestellt, die Wasserstoffanleihen innerhalb des Moleküls sind. Dies führt zu mehreren anerkennbaren Bereichen der Sekundarstruktur wie Haarfärbeschlüsse, Krankenwagen und Binnenschleifen. Um eine RNA für jede bestimmte sekundäre Struktur zu schaffen, wären zwei oder drei Basisn nicht ausreichend, aber vier Basisn reichen aus. Dies ist wahrscheinlich, warum die Natur ein vier Basis- Alphabet gewählt hat: weniger als vier erlauben nicht, alle Strukturen zu schaffen, während mehr als vier Basispunkte nicht erforderlich sind. Da RNA berechnet wird, sind Metallionen wie Mg2+ erforderlich, um viele sekundäre und tertiäre Strukturen zu stabilisieren. Das natürlich vorkommende Enantiomer von RNA ist D-RNA, bestehend aus D-ribonucleotides. Alle Chirity-Zentren befinden sich im D-ribose. L-Ribose oder L-ribonucleotides können durch die Verwendung von L-Ribose oder eher L-ribonucleotides synthetisiert werden. L-RNA ist wesentlich stabiler gegen die RNase. Wie andere strukturierte Biopolymere wie Eiweiße, kann man Topologie eines kombinierten RNA-Moleküls definieren. Dies geschieht oft auf der Grundlage von intra-ketten-Kontakten innerhalb einer kombinierten RNA, die als Kreistopologie bezeichnet wird. Synthese Synthese von RNA wird in der Regel durch ein Enzym –RNA-Polymerase – die DNA als Muster verwenden, einem Prozess, der als Transkript bekannt ist. Einleitung der Transkription beginnt mit der Bindung des Enzyms an eine Fördersequenz in der DNA (normalerweise vor einem Gen entdeckt). Die DNA Doppellelix ist nicht durch die helicase-Aktivität des Enzyms. Das Enzym führt dann in der 3- bis 5-Leitung zu einem ergänzenden RNA-Molekül mit Verlängerung in der Richtung 5’ bis 3’. In der DNA-Sequenz wird auch festgelegt, wo die Beendigung der RNA-Synthese erfolgt. Primäre Transkript-RNAs werden häufig durch Enzyme nach der Umschreibung geändert. Beispielsweise werden ein Poly(A)-Rückgang und eine 5'-Obergrenze in eukaryotische Vor-mRNA und intronen durch das Spelice entfernt. Außerdem gibt es eine Reihe von RNA-Polymeraseen, die RNA als Muster für die Synthese eines neuen Teils der RNA verwenden. Beispielsweise verwenden mehrere RNA-Viren (wie Poliovirus) diese Art von Enzym, um ihr genetisches Material wiederzuverfolgen. RNA-unabhängige RNA-Polymerase ist auch Teil des RNA-Interventionspfads in vielen Organismen. Typs der RNA Übersicht Messenger RNA (mRNA) ist die RNA, die Informationen von DNA bis Ribosome, die Stätten der Proteinsynthese (Übersetzung) in der Zelle enthält. Die mRNA ist eine Kopie von DNA. Die Kodierungssequenz der mRNA bestimmt die Aminosäurensequenz in dem hergestellten Protein. Viele RNAs sind jedoch nicht Code für Eiweiß (rund 97 % der Transkription ist nichtprotein-Kodierung in eukaryotes). Diese sogenannten nichtkodierenden RNAs (ncRNA) können von ihren eigenen Gene (RNA-Genen) codiert werden, können aber auch von MRNA-Intronen abgeleitet werden. Die wichtigsten Beispiele für nichtkodierende RNAs sind die Übertragung von RNA (tRNA) und Ribosomal RNA (rRNA), die beide an der Übersetzung beteiligt sind. Es gibt auch nichtkodierte RNAs, die an der Genverordnung, der RNA-Verarbeitung und anderen Rollen beteiligt sind. Manche RNA sind in der Lage, chemische Reaktionen wie die Zerkleinerung und die Förderung anderer RNA-Moleküle und die Katalyse der Peptid-Anleihebildung im Ribosome zu katalysieren; diese sind als Ribozymes bekannt. Längerfristig schließt RNA die Länge der RNA- Kette ein, umfasst RNA kleine RNA und lange RNA. Kleine RNAs sind in der Regel kürzer als 200 m Länge, und lange RNAs sind mehr als 200 nt lang. Long RNAs, auch große RNAs genannt, umfassen vor allem lange nichtcode-RNA (lncRNA) und mRNA. Kleine RNAn umfassen hauptsächlich 5.8S Ribosomal RNA (rRNA), 5S rRNA, Transfer RNA (tRNA), MikroRNA (miRNA), kleine Interfering RNA (siRNA), kleine Nukleolar RNA (SnoRNA), Piwi-Interacting RNA (piRNA), tRNA-derived kleine RNA (tsRNA) und kleine rDNA-derivedRNA (SrRNA). Im Falle der 5S rRNA der Mitglieder der Art Halococcus (Archaea) gibt es bestimmte Ausnahmen, die eine Einfügung haben und somit ihre Größe erhöhen. In der Übersetzung Messenger RNA (mRNA) liefert Informationen über eine Proteinsequenz an die Ribosomen, die Proteinsynthesefabriken in der Zelle. Es ist Coded, damit alle drei Nukleotiden (ein Kodon) einer Aminosäuren entsprechen. In eukaryotischen Zellen, sobald Vorläufer mRNA (vor-mRNA) von DNA übertragen wurde, wird sie auf reifende mRNA verarbeitet. Dies beseitigt seine Intronen – nichtkodierte Abschnitte der Vor-mRNA. Die mRNA wird dann aus dem Nukleus in den Zytoplasm exportiert, wo sie an Ribosomen gebunden ist und mit Hilfe von TRNA in seine entsprechende Proteinform übersetzt wird. In prokaryotischen Zellen, die keine Nukleus- und Zytoplasm-Dimensionen haben, kann mRNA an Ribosomen binden, während es von DNA übertragen wird. Nach einer gewissen Zeit schneidet die Botschaft in ihre Komponente Nukleotide mit Hilfe von Ribonucleases ab. Transfer RNA (tRNA) ist eine kleine RNA-Kette von rund 80 Nukleotiden, die eine bestimmte Aminosäure in eine wachsende Polypeptidekette auf der Ribosomal-Website der Proteinsynthese während der Übersetzung überträgt. Es verfügt über Standorte für Aminosäurenanbindung und eine Antiticodon-Region für die Kodonerkennung, die an eine bestimmte Sequenz auf der Messenger-RNA-Kette durch Wasserstoffanbindung binden. Ribosomal RNA (rRNA) ist die Katalysatorkomponente der Ribosomen. Die rRNA ist die Komponente des Ribosomes, das die Übersetzung einbringt. Eukaryotic Ribosomes enthält vier verschiedene rRNA-Moleküle: 18S, 5.8S, 28S und 5S rRNA. Drei der rRNA-Moleküle werden im Nukleolus synthetisiert, und ein wird anderswo hergestellt. Ribosomal RNA und Eiweiß kombinieren im Zytoplasm ein Nukleoprotein namens Ribosome. Ribosome bindet mRNA und führt Proteinsynthese durch. Mehrere Ribosomen können jederzeit an eine einzige mRNA angeschlossen werden. Fast alle RNA, die in einer typischen eukaryotischen Zelle gefunden wurde, ist rRNA. Transfer-Botger RNA (tmRNA) wird in vielen Bakterien und plastids gefunden. Etikettenproteine, die von mRNAs codiert werden, die Kabeljauen für die Verschlechterung nicht stoppen und die Ribosome vor dem Stillstand hindern. Regulierung RNA Die frühesten bekannten Regulierungsbehörden für Gen Expression waren Proteine, die als Repressoren und Aktivierungsatoren bekannt sind – Regulierungsbehörden mit spezifischen Kurzverbindlichkeiten innerhalb der Fördergebiete in der Nähe der zu regulierenden Gene. Studien haben gezeigt, dass RNA auch Gene regulieren. Mehrere Arten von RNA-unabhängigen Prozessen in eukaryotes regeln den Ausdruck von Gene in verschiedenen Punkten, wie RNAi repressing genes post-transkriptiv, lang nichtkodierende RNAn, die Abstriche von Chromatin epigenetisch abschließen, und verstärken die RNAs, die eine stärkere Expression ermöglichen. Bacteria und Archaea haben auch gezeigt, dass regulatorische RNA-Systeme wie bakterielle kleine RNAs und CRISPR genutzt werden. Feuer und Mello wurden den Nobelpreis 2006 für Physiologie oder Medizin für die Entdeckung von MikroRNAs (miRNAs), bestimmten Kurz-RNA-Molekülen verliehen, die mit mRNAs umgehen können. RNA-Interventionen durch miRNAs Post-Transkriptal Expressionsniveau vieler Gene können von RNA-Interventionen kontrolliert werden, bei denen Migrationswege, spezielle Kurz-RNA-Moleküle, Paar mit mRNA-Regionen und Zielvorgaben für die Verschlechterung. In diesem Antisense-basierten Prozess sind Schritte vorgesehen, die zum ersten Mal die RNA verarbeiten, damit sie mit einer Region ihrer Ziel-MRNAs umgehen kann. Sobald die Basispaarung auftritt, setzen andere Proteine direkt die mRNA ein, die durch Nukleases zerstört werden soll. Long non-code RNAs Next to an Regulation waren Xist und andere langfristige nichtkodierende RNAs im Zusammenhang mit X chromosome inaktivierung. Ihre Rollen wurden zunächst von Jeannie T gezeigt. Lee und andere, die mit der Einstellung des Polycomb-Komplexes chromatin zu tun haben, damit die BotenRNA nicht von ihnen übertragen werden kann. Zusätzliche lncRNAs, die derzeit als RNAs von mehr als 200 Basispaaren definiert sind, die kein Programmierpotenzial aufweisen, wurden mit der Regulierung der Stammzell pluripotency und der Zellteilung assoziiert. Verbesserung der RNA Die dritte große Gruppe von Regulierungs-RNAs wird zur Verbesserung der RNA aufgerufen. Es ist derzeit nicht klar, ob sie eine einzigartige Kategorie von RNAs verschiedener Länge sind oder eine gesonderte Untergruppe von lncRNAs bilden. In jedem Fall werden sie von Trägern, die in der DNA in der Nähe von Gene, die sie regeln, übertragen. Sie beaufsichtigen die Transkription des Gen(s) unter Kontrolle des Verstärkers, von dem sie gestrichen werden. Regulierung RNA in Prokaryotes Erstens wurde die RNA als eukaryotisches Phänomen gedacht, ein Teil der Erklärung, warum so viel mehr Transkription in höheren Organismen als vorhergesagt wurde. Sobald die Forscher begonnen haben, mögliche RNA-Regulierungsbehörden in Bakterien zu suchen, haben sie sich aber auch als kleine RNA (sRNA) entwickelt. Derzeit wurde die allgegenwärtige Art von Systemen der RNA-Regulierung von Gene als Unterstützung für die RNA-Welttheorie diskutiert. Bacterial kleine RNAs wirken in der Regel über Antisense- Paarung mit mRNA, um ihre Übersetzung zu unterregulieren, entweder durch die Auswirkungen auf Stabilität oder die Beeinflussung der Bindungsfähigkeit. Riboswitches wurden ebenfalls entdeckt. Sie sind ordnungspolitische RNA-Sequenzen, die alleosterisch wirken. Sie ändern die Form, wenn sie bindende Metaboliten erwerben oder verlieren die Fähigkeit, den Ausdruck von Gene zu regulieren. Archaea verfügt auch über Systeme der RNA. Das CRISPR-System, das vor kurzem zur Behandlung von DNA in situ verwendet wird, handelt über regulatorische RNAs in Archaea und Bakterien, um Schutz gegen Virenschützer zu gewährleisten. In der RNA-Verarbeitung sind viele RNAs an der Änderung anderer RNA beteiligt. Intronen sind von vormRNA durch spliceosomen, die mehrere kleine Kernkraftwerke (snRNA) enthalten, oder die intronen können Ribozymes sein, die von sich selbst gespeist werden. RNA kann auch dadurch geändert werden, dass ihre Nukleotiden, die auf andere Nukleotide als A, C, G und U.In eukaryotes geändert werden, Änderungen der RNA-Nukleotiden im Allgemeinen von kleinen Nukleolar RNAs (SnoRNA; 60–300 nt), die in den Nukleolus- und Kajalgremien gefunden werden. snoRNAs assoziiert mit Enzymen und leiten sie an einen Ort auf einer RNA, indem sie diese RNA untergraben. Diese Enzyme führen dann die Nukleotide-Änderung durch. r RNAs und TRNAs werden umfassend geändert, aber snRNAs und mRNAs können auch das Ziel der Basisänderung sein. RNA kann auch Methyliert werden. RNA Genome wie DNA, RNA können genetische Informationen liefern. RNA-viren haben Genome, die aus RNA bestehen, die eine Reihe von Proteinen codieren. Das virale Genom wird von einigen dieser Proteine repliziert, während andere Proteine das Genom als Viruspartikel in eine neue Ausgangszelle schützen. Viroids sind eine andere Gruppe von Krankheitserregern, aber sie bestehen nur aus RNA, verschlüsseln kein Eiweiß und werden durch die Polymerase der Host-Werke reaktiviert. Reverse-Trabing-Viren, die ihre Genome durch Umkehrung von DNA-Erzeugnissen aus ihrer RNA replizieren, werden dann auf neue RNA übertragen. Retrotransposons verbreiten sich auch durch die Kopie von DNA und RNA von einem anderen, und die telomerase enthält eine RNA, die als Muster für den Bau der Ende von eukaryotischen Chromosomen verwendet wird. Doppelgerichtete RNA Doppelstranded RNA (dsRNA) ist RNA mit zwei zusätzlichen Komponenten, ähnlich der in allen Zellen gefundenen DNA, aber mit dem Ersatz von Thymmine durch uracil und der Hinzufügung eines Sauerstoffatom.dsRNA bildet das genetische Material einiger Viren (doppelte RNA-Viren). Doppelte RNA, wie virale RNA oder SiRNA, können RNA-Interventionen in eukaryotes sowie Interferon-Maßnahmen in Vertebrates auslösen. Zirkuläre RNAIn den späten siebziger Jahren wurde gezeigt, dass es eine einheitliche, gemeinsam geschlossene, z.B. kreisförmige Form der RNA im gesamten Tier- und Pflanzenreich (siehe CircRNA) gibt.circRNAs werden über eine Rücksplice-Reaktion entstehen, bei der das Spilice einem nachgelagerten Spender zu einem vorgelagerten Akzeptanzort kommt. Bisher ist die Funktion von CircRNAs weitgehend unbekannt, obwohl für einige Beispiele eine MikroRNA-Sponging-Aktivität nachgewiesen wurde. Schlüssel Entdeckungen in der RNA-Forschung über RNA haben zu vielen wichtigen biologischen Entdeckungen und zahlreichen Nobelpreisen geführt. Nucleic Säuren wurden 1868 von Friedrich Miescher entdeckt, der das Material Nuclein genannt hat, da es im Nucleus gefunden wurde. später wurde festgestellt, dass prokaryotische Zellen, die keinen Nukleus haben, auch Nuklesäuren enthalten. Die Rolle der RNA bei der Proteinsynthese wurde bereits im Jahr 1939 vermutet. Severo Ochoa gewann den Nobelpreis 1959 in Medizin (gemeinsam mit Arthur Kornberg) nachdem er ein Enzym entdeckte, das RNA im Labor synthetisieren kann. Jedoch wurde das von Ochoa (Polynucleotide Phosphorylase) entdeckte Enzym später als verantwortlich für RNA-Verschlechterung, nicht für RNA-Synthese bezeichnet. 1956 Alex Rich und David Davies Hybridisierte zwei getrennte Bereiche der RNA bilden das erste Kristall der RNA, deren Struktur durch Röntgenkristallografie bestimmt werden könnte. Die Sequenz der 77 Nucleotides einer Hefe-TRNA wurde 1965 von Robert W. Holley gefunden und gewann Holley den Nobelpreis von 1968 in Medizin (gemeinsam mit Har Gobind Khorana und Marshall Nirenberg). In den frühen 1970er Jahren wurden Retroviren und umgekehrte Transkriptase entdeckt, die zum ersten Mal zeigen, dass Enzyme RNA in DNA (das Gegenteil der üblichen Route zur Übertragung von genetischen Informationen) kopieren könnten. Im Jahr 1975 erhielt David Heath, Renato Dulbecco und Howard Temin einen Nobelpreis. 1976 haben Walter Fiers und sein Team die erste vollständige Nukleotide Sequenz eines RNA-Virusgenoms, der von bakteriophage MS2. 1977 wurden intronen und RNA-Fischerei sowohl in mammalianischen Viren als auch in zellulären Gene entdeckt, was zu einem Nobel für Philip Sharp und Richard Roberts 1993 führte. Katalytische RNA-Moleküle (ribozymes) wurden Anfang der 80er Jahre entdeckt, was zu einem Nobelpreis von 1989 für Thomas Cech und Sydney Altman führte. 1990 wurde es in Petunia gefunden, die Gene eingeführt haben, können ähnliche Gene des Werks, jetzt bekannt, als Ergebnis von RNA-Interventionen. In etwa der gleichen Zeit wurden 22 nt lange RNAn genannt, die nun als Mikrometer bezeichnet werden RNAs wurden bei der Entwicklung von C. elegans festgestellt. Studien über RNA-Interventionen, die 2006 einen Nobelpreis für Andrew Fire und Craig Mello verliehen haben, und ein weiterer Nobelpreis wurde für Studien über die Transkription von RNA an Roger Kornberg im gleichen Jahr verliehen. Durch die Entdeckung von Gene-Regulierungs-RNAs konnten Versuche unternommen werden, Medikamente aus RNA, wie z.B. SiRNA, zu entwickeln, um Gene zu verschleiern. Im Jahr 2009 wurde der Nobelpreis für die Forschung über RNA verliehen, für die Abschätzung der Atomstruktur der Ribosome an Venki Ramakrishnan, Tom Steitz und Ada Yonath. Relevanz für vorbiotische Chemie und Abiogene Carl Woese hat 1968 darauf hingewiesen, dass die RNA Katalysator sein könnte und schlug vor, dass die frühesten Lebensformen (Selbst-Replikation-Moleküle) auf RNA sowohl zur Durchführung von genetischen Informationen als auch zur katalyze biochemische Reaktionen – eine RNA-Welt haben könnten. Im März 2015 wurden komplexe DNA- und RNA-Nukleotiden, einschließlich uracil, Cytosine und Thymmine, im Labor unter Bedingungen des Weltraums unter Verwendung von Starter-Chemikalien, wie Pyrimidin, eine in Meteoriten vorkommende organische Verbindung gemeldet. Pyrimidin, wie polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), ist einer der kohlenstoffreichen Verbindungen, die im Universum gefunden wurden und möglicherweise in roten Riesen oder in Interstellarstaub und Gas Wolken gebildet wurden. Siehe auch Verweise auf externe Links RNA-Welt-Website Linksammlung (Strukturen, Sequenzen, Werkzeuge, Zeitschriften) Nuklesäuredatenbank Bilder von DNA, RNA und Komplexen. Anna Marie Pyles Seminar: RNA-Struktur, Funktion und Anerkennung