Alexander Graham Bell (; geboren Alexander Bell, 3. März 1847 – 2. August 1922) war ein schottisch geborener Erfinder, Wissenschaftler und Ingenieur, der mit der Erschaffung und Patentierung des ersten praktischen Telefons ausgezeichnet wird. 1885 gründete er die amerikanische Telefon- und Telegraph-Gesellschaft (AT&T). Bells Vater, Großvater und Bruder waren alle mit der Arbeit an der Elokation und Rede verbunden, und seine Mutter und seine Frau waren taub; zutiefst beeinflussen Bells Lebenswerk. Seine Forschung zum Hören und Sprechen führte ihn weiter zum Experimentieren mit Hörgeräten, die schließlich in Bell kulminiert wurden und am 7. März 1876 das erste US-Patent für das Telefon erhielten. Bell betrachtete seine Erfindung als einen Aufbruch seiner realen Arbeit als Wissenschaftler und weigerte sich, ein Telefon in seiner Studie zu haben. Viele andere Erfindungen markiert Bells späteres Leben, einschließlich wegweisender Arbeiten in der optischen Telekommunikation, Hydrofoils und Luftfahrt. Obwohl Bell nicht einer der 33 Gründer der National Geographic Society war, hatte er einen starken Einfluss auf das Magazin, während er als zweiter Präsident vom 7. Januar 1898, bis 1903 diente. Jenseits seiner wissenschaftlichen Arbeit, Bell hatte ein tiefes Interesse an der aufstrebenden Wissenschaft der Erbschaft. Alexander Bell wurde am 3. März 1847 in Edinburgh, Schottland, geboren. Das Familienhaus war in der South Charlotte Street und hat eine Steininschrift, die es als Alexander Graham Bells Geburtsort markiert. Er hatte zwei Brüder: Melville James Bell (1845–1870) und Edward Charles Bell (1848–1867), die beide an Tuberkulose sterben würden. Sein Vater war Professor Alexander Melville Bell, ein Phonetiker, und seine Mutter war Eliza Grace Bell (geb. Symonds). Geboren als "Alexander Bell", im Alter von 10, er machte einen Appell an seinen Vater, einen mittleren Namen wie seine beiden Brüder zu haben. Zu seinem 11. Geburtstag wandte sich sein Vater an und ließ ihn den Namen Graham annehmen, der aus Respekt für Alexander Graham gewählt wurde, ein Kanadier, der von seinem Vater behandelt wurde, der ein Familienfreund geworden war. Um Verwandte und Freunde zu schließen, blieb er Aleck. Erste Erfindung Als Kind zeigte die junge Bell eine Neugier über seine Welt; er sammelte botanische Exemplare und führte Experimente in einem frühen Alter. Sein bester Freund war Ben Herdman, ein Nachbar, dessen Familie eine Mehlmühle betrieben. Im Alter von 12 Jahren baute Bell ein hausgemachtes Gerät, das rotierende Paddel mit Sets von Nagelbürsten kombinierte, wodurch eine einfache Enthusiasmusmaschine geschaffen wurde, die in der Mühle in Betrieb genommen und seit einigen Jahren stetig eingesetzt wurde. Im Gegenzug gab Bens Vater John Herdman beiden Jungs den Lauf einer kleinen Werkstatt, in der zu erfinden". Aus seinen frühen Jahren, Bell zeigte eine sensible Natur und ein Talent für Kunst, Poesie und Musik, die von seiner Mutter gefördert wurde. Ohne formale Ausbildung beherrschte er das Klavier und wurde Pianist der Familie. Obwohl er normalerweise ruhig und introspektiv war, hat er in der Mimik und "Stimmen" an Ventriloquismus erinnert, die ständig Familiengäste während ihrer gelegentlichen Besuche unterhalten. Bell war auch tief von der allmählichen Taubheit seiner Mutter betroffen (sie begann, ihre Anhörung zu verlieren, als er 12 war) und lernte eine manuelle Fingersprache, so dass er an ihrer Seite sitzen konnte und stumm die Gespräche um den Familienparlour herumwirbeln. Er entwickelte auch eine Technik des Sprechens in klaren, modulierten Tönen direkt in die Stirn seiner Mutter, wo sie ihn mit vernünftiger Klarheit hören würde. Bells Belegung mit der Taubheit seiner Mutter führte ihn dazu, Akustik zu studieren. Seine Familie war lange mit der Lehre der Elokation verbunden: sein Großvater, Alexander Bell, in London, sein Onkel in Dublin, und sein Vater, in Edinburgh, waren alle Elocutionisten. Sein Vater veröffentlichte eine Vielzahl von Arbeiten zu diesem Thema, von denen einige noch bekannt sind, vor allem sein The Standard Elocutionist (1860), der 1868 in Edinburgh erschien. Der Standard-Elocutionist erschien in 168 britischen Ausgaben und verkaufte allein in den Vereinigten Staaten über ein Viertel von Millionen Exemplaren. In diesem Vertrag erklärt sein Vater seine Methoden, wie man taubmutes (wie damals bekannt) anweist, um Wörter zu artikulieren und die Lippenbewegungen anderer Menschen zu entschlüsseln. Bells Vater lehrte ihn und seine Brüder nicht nur, Visible Speech zu schreiben, sondern jedes Symbol und seinen begleitenden Klang zu identifizieren. Bell wurde so nachweislich, dass er Teil der öffentlichen Demonstrationen seines Vaters wurde und die Zuschauer mit seinen Fähigkeiten verblüffte. Er konnte Visible Speech entschlüsseln, die fast jede Sprache repräsentiert, einschließlich Latin, Scottish Gaelic, und sogar Sanskrit, genau die schriftlichen Traktionen ohne vorherige Kenntnis ihrer Aussprache zu rezitieren. Bildung Als Kind erhielt Bell, wie seine Brüder, seine frühe Schule zu Hause von seinem Vater. In einem frühen Alter wurde er an der Royal High School, Edinburgh, Schottland, eingeschrieben, die er im Alter von 15 verließ, hatte nur die ersten vier Formen abgeschlossen. Seine Schulaufzeichnung war unentbehrlich, gekennzeichnet durch Abwesenheit und Mangellustre Noten. Sein Hauptinteresse blieb in den Wissenschaften, vor allem in der Biologie, während er andere Schulfächer mit Gleichgültigkeit behandelte, um das Unvermögen seines Vaters. Nach der Schule, Bell reiste nach London, um mit seinem Großvater Alexander Bell am Harrington Square zu leben. Während des Jahres verbrachte er mit seinem Großvater, eine Liebe zum Lernen wurde geboren, mit langen Stunden in ernsthafter Diskussion und Studie verbracht. Der Älteste Bell bemühte sich, seinen jungen Schüler klar und mit Überzeugung zu sprechen, die Attribute, die sein Schüler selbst zum Lehrer werden müsste. In der Weston House Academy in Elgin, Moray, Schottland, hat Bell im Alter von 16 Jahren eine Position als Schülerin von Elokation und Musik gesichert. Obwohl er als Student in Latein und Griechisch eingeschrieben wurde, unterrichtete er die Klassen selbst im Gegenzug für Board und £10 pro Sitzung. Im darauffolgenden Jahr besuchte er die University of Edinburgh, bei seinem älteren Bruder Melville, der dort im Vorjahr eingeschrieben hatte. 1868, nicht lange bevor er mit seiner Familie nach Kanada ging, absolvierte Bell seine Matriculationsprüfungen und wurde für die Zulassung zum University College London akzeptiert. Erste Experimente mit Klang Sein Vater ermutigte Bells Interesse an der Rede und nahm 1863 seine Söhne, um einen einzigartigen Automaten zu sehen, der von Sir Charles Wheatstone auf der Grundlage der früheren Arbeit von Baron Wolfgang von Kempelen entwickelt wurde. Der rudimentäre "mechanische Mann" simulierte eine menschliche Stimme. Bell war fasziniert von der Maschine und nachdem er eine Kopie von Kempelens Buch, in Deutsch veröffentlicht, und hatte mühsam übersetzt, er und sein älterer Bruder Melville bauten ihren eigenen Automatenkopf. Ihr Vater, sehr interessiert an ihrem Projekt, bot an, für alle Vorräte zu bezahlen und die Jungs mit der Entführung eines "großen Preises", wenn sie erfolgreich waren. Während sein Bruder die Kehle und Larynx konstruierte, löste Bell die schwierigere Aufgabe, einen realistischen Schädel wiederherzustellen. Seine Bemühungen führten zu einem bemerkenswert lebendigen Kopf, der sprechen konnte, wenn auch nur ein paar Worte. Die Jungs würden die Lippen sorgfältig anpassen und wenn ein Balg Zwangsluft durch das Windrohr, eine sehr erkennbare Mama folgte, um die Freude der Nachbarn, die kam, um die Bell Erfindung zu sehen. Von den Ergebnissen des Automaten fasziniert, fuhr Bell fort, mit einem Live-Thema zu experimentieren, dem Skye Terrier der Familie, Trouve". Nachdem er es gelehrt hat, ständig zu wachsen, würde Bell in seinen Mund zu gelangen und die Lippen und Stimmbänder des Hundes zu manipulieren, um eine roh klingende "Ow ah oo ga ma ma ma" zu produzieren. Mit wenig Überzeugung glaubten die Besucher, dass sein Hund artikulieren könnte "Wie geht es Ihnen, Großmutter? " Indikativ von seiner spielerischen Natur überzeugten seine Experimente über die Zuschauer, dass sie einen "sprechenden Hund" sahen. Diese ersten Vorläufe in Experimente mit Sound führte Bell zu seiner ersten ernsten Arbeit an der Übertragung von Klang, mit Tuning Gabeln, um Resonanz zu erforschen. Im Alter von 19 Jahren schrieb Bell einen Bericht über seine Arbeit und schickte ihn an den Philologen Alexander Ellis, einen Kollegen seines Vaters. Ellis schrieb sofort zurück, was darauf hindeutete, dass die Experimente der bestehenden Arbeit in Deutschland ähnlich waren, und auch lent Bellen Sie eine Kopie von Hermann von Helmholtzs Werk, The Sensations of Tone als physiologische Basis für die Musiktheorie. Entsetzt zu finden, dass bahnbrechende Arbeit bereits von Helmholtz durchgeführt worden war, die Vokalklänge durch eine ähnliche Tuning Gabelverhütung vermittelt hatte, Bell über das Buch des deutschen Wissenschaftlers geschlüpft. Als er von seiner eigenen irren Missübersetzung einer französischen Ausgabe arbeitete, machte Bell unglücklicherweise einen Abzug, der die Grundlage aller zukünftigen Arbeit an der Übertragung von Sound wäre, berichtete: "Ohne viel über das Thema zu wissen, schien es mir, dass, wenn Vokalklänge mit elektrischen Mitteln erzeugt werden könnten, so könnte Konsonanten, so könnte Sprache artikulieren. " Er bemerkte auch später: "Ich dachte, dass Helmholtz es geschafft hätte... und dass mein Misserfolg nur auf meine Ignoranz von Strom zurückzuführen war. Es war ein wertvoller Fehler. Wenn ich damals Deutsch lesen konnte, hätte ich nie meine Experimente begonnen!" Familie Tragödie 1865, als die Bell-Familie nach London zog, kehrte Bell als Assistenzmeister nach Weston House zurück und in seinen Freizeiten setzte er Experimente über den Klang mit einem Minimum an Laborgeräten fort. Bell konzentrierte sich auf Experimente mit Strom, um Schall zu vermitteln und später installierte ein Telegramm Draht aus seinem Zimmer in Somerset College zu dem eines Freundes. Ende 1867 wuchs seine Gesundheit hauptsächlich durch Erschöpfung. Sein jüngerer Bruder, Edward Ted, war ähnlich bettlägerig, leidet an Tuberkulose. Während Bell sich erholte (von dann mit Bezug auf sich in Korrespondenz als "A. G. Bell") und diente im nächsten Jahr als Instruktor am Somerset College, Bath, England, sein Bruder Zustand verschlechtert. Edward würde sich nie erholen. Nach dem Tod seines Bruders kehrte Bell 1867 nach Hause zurück. Sein älterer Bruder Melville hatte geheiratet und zog aus. Mit den Bestrebungen, einen Abschluss am University College London zu erhalten, betrachtet Bell seine nächsten Jahre als Vorbereitung für die Abschlussprüfungen, widmet seine Freizeit in seiner Familie zu studieren. Als er seinen Vater in Visible Speech-Demonstrationen und Vorlesungen half, brachte Bell Susanna E. Hulls Privatschule für die Taube in South Kensington, London. Seine ersten beiden Schüler waren taubmute Mädchen, die bemerkenswerte Fortschritte unter seinem Tutelage gemacht. Während sein älterer Bruder auf vielen Fronten Erfolg zu erzielen schien, einschließlich der Eröffnung seiner eigenen Elokationsschule, der Antrag auf ein Patent auf eine Erfindung, und die Gründung einer Familie, Bell fuhr als Lehrer. Im Mai 1870 starb Melville jedoch an Komplikationen durch Tuberkulose, was zu einer Familienkrise führte. Sein Vater hatte auch schon früher im Leben eine verheerende Krankheit erlitten und durch eine Rekonvaleszenz in Neufundland wieder gesund geworden. Bells Eltern begannen eine lang geplante Bewegung, als sie erkannten, dass ihr verbleibender Sohn auch krank war. Entscheidend zu handeln, bat Alexander Melville Bell Bell Bell, für den Verkauf des gesamten Familienbesitzes zu arrangieren, alle Angelegenheiten seines Bruders zu schließen (Bell übernahm seinen letzten Schüler, härtete eine ausgeprägte Lispe) und schließe sich seinem Vater und seiner Mutter an, um sich für die "Neue Welt" zu entscheiden. Widerwillig, Bell musste auch eine Beziehung zu Marie Eccleston schließen, die, wie er überwunden hatte, nicht bereit war, England mit ihm zu verlassen. Kanada 1870, 23-jährige Bell reiste mit seinen Eltern und der Witwe seines Bruders, Caroline Margaret Ottaway, nach Paris, Ontario, um mit Thomas Henderson, einem Täuferminister und Familienfreund zu bleiben. Die Familie Bell kaufte bald einen Bauernhof von 10,5 Acres (42.000 m2) bei Tutelo Heights (jetzt Tutela Heights genannt), in der Nähe von Brantford, Ontario. Das Anwesen bestand aus einem Obstgarten, einem großen Bauernhaus, einem Stall, einem Schweinestall, einem Hühnerhaus und einem Kutschenhaus, das an den Grand River grenzte. Auf dem Heimwerker errichtete Bell seine eigene Werkstatt in dem umgebauten Wagenhaus, in der Nähe dessen, was er seinen "dreaming place" nannte, eine große Mulde in Bäumen auf der Rückseite des Grundstücks oberhalb des Flusses. Trotz seiner frail-Bedingung bei der Ankunft in Kanada, Bell fand das Klima und Umgebung zu seinen Wünschen und schnell verbessert. Er setzte sein Interesse an der Studie der menschlichen Stimme fort und als er das Six Nations Reserve über den Fluss in Onondaga entdeckte, lernte er die Mohawk-Sprache und übersetzte sein ungeschriebenes Vokabular in sichtbare Sprachsymbole. Für seine Arbeit erhielt Bell den Titel des Ehrenchefs und nahm an einer Zeremonie teil, in der er eine Mohawk Kopfschmuck spendete und traditionelle Tänze tanzte. Nach der Gründung seiner Werkstatt, Bell setzte Experimente auf der Grundlage der Helmholtz-Arbeit mit Strom und Klang fort. Er veränderte auch ein Meloden (eine Art Pumporgan), so dass es seine Musik über eine Distanz elektrisch übertragen konnte. Nachdem die Familie in sich besiedelt war, haben Bell und sein Vater Pläne gemacht, eine Lehrpraxis zu etablieren, und 1871 begleitete er seinen Vater nach Montreal, wo Melville eine Position bot, sein System der sichtbaren Rede zu lehren. Die Arbeit mit dem Vater der tauben Bell wurde von Sarah Fuller, Direktor der Boston School for Deaf Mutes (die heute als die öffentliche Horace Mann School für die Gehörlosen weitergeht) in Boston, Massachusetts, USA, eingeladen, das Visible Speech System durch die Ausbildung für Fuller's Instruktoren einzuführen, aber er lehnte die Post zugunsten seines Sohnes ab. Im April 1871 nach Boston zu reisen, erwies sich Bell bei der Ausbildung der Lehrer der Schule. Anschließend wurde er gebeten, das Programm im American Asylum für Gehörlosen in Hartford, Connecticut und der Clarke School für die Gehörlosen in Northampton, Massachusetts, zu wiederholen. Nach sechs Monaten im Ausland nach Brantford zurückgekehrt, fuhr Bell seine Experimente mit seinem "harmonischen Telegraphen" fort. Das Grundgedanke hinter seinem Gerät war, dass Nachrichten durch einen einzigen Draht gesendet werden könnten, wenn jede Nachricht auf einer anderen Tonhöhe übertragen wurde, aber die Arbeit an Sender und Empfänger war erforderlich. Unsicher seiner Zukunft, er zunächst versuchte Rückkehr nach London, um sein Studium abzuschließen, aber beschlossen, nach Boston als Lehrer. Sein Vater half ihm, seine private Praxis zu errichten, indem er Gardiner Greene Hubbard, der Präsident der Clarke School für die Gehörlosen für eine Empfehlung kontaktierte. Im Oktober 1872 eröffnete Alexander Bell sein "School of Vocal Physiology and Mechanics of Speech" in Boston, das mit seiner ersten Klasse 30 Schüler anzog. Während er als Privatlehrer arbeitete, war einer seiner Schüler Helen Keller, der zu ihm als Kind kam nicht zu sehen, zu hören oder zu sprechen. Später sagte sie, dass Bell sein Leben dem Eindringen dieser "unmenschlichen Stille gewidmet hat, die sich trennt und entfremdet". Im Jahre 1893 führte Keller die sodbrechende Zeremonie für den Bau des neuen Volta Bureau von Bell durch, das sich "die Zunahme und Verbreitung von Wissen in Bezug auf die Taube" widmete. Während seines Lebens, Bell versuchte, die Gehörlosen und Schwerhörigkeit mit der Hörwelt zu integrieren. Um eine vollständige Assimilation in der Gesellschaft zu erreichen, Bell ermutigte Sprachtherapie und Lippe Lesung sowie Zeichensprache. Er skizzierte dies in einem 1898 erschienenen Papier, in dem er seine Überzeugung zum Ausdruck brachte, dass mit Ressourcen und Anstrengung die Taube gelehrt werden konnte, Lippen zu lesen und zu sprechen (bekannt als Oralismus), so dass ihre Integration in die breitere Gesellschaft, von der viele oft ausgeschlossen wurden, ermöglicht werden konnte. Aufgrund seiner Bemühungen, den Oralismus mit der Lehre der Zeichensprache auszugleichen, wird Bell oft negativ von jenen angesehen, die die taube Kultur begreifen. Ironischerweise wurden Bells letzte Worte seiner tauben Frau Mabell unterschrieben. In 1872 wurde Bell Professor für Vokalphysiologie und Lokalisierung an der Boston University School of Oratory. Während dieser Zeit wechselte er zwischen Boston und Brantford und verbrachte Sommer in seinem kanadischen Zuhause. An der Boston University wurde Bell von der Aufregung, die von den vielen Wissenschaftlern und Erfindern mit Wohnsitz in der Stadt erzeugt wurde, "aufgeschaut". Er setzte seine Forschung im Klang fort und versuchte, einen Weg zu finden, musikalische Noten und artikulierende Rede zu übertragen, aber obwohl er von seinen Experimenten absorbiert, fand er es schwierig, genug Zeit zu experimentieren. Während Tage und Abende von seinen Lehr- und Privatunterricht besetzt waren, begann Bell spät in die Nacht wach zu bleiben und Experimente nach dem Experiment in vermieteten Einrichtungen in seiner Pension zu führen. "Nacht-Eule" Stunden zu halten, er befürchtete, dass seine Arbeit entdeckt werden würde und nahm große Schmerzen, um seine Notebooks und Laborgeräte einzuschließen. Bell hatte einen speziell gefertigten Tisch, wo er seine Noten und Ausrüstung in eine Verschlusshülle legen konnte. Schlimmer noch, seine Gesundheit verschlechterte sich, als er schwere Kopfschmerzen litt. Als Bell im Herbst 1873 nach Boston zurückkehrte, traf Bell eine weitreichende Entscheidung, sich auf seine Experimente im Klang zu konzentrieren. Bell behielt nur zwei Studenten, sechs Jahre alte Georgie Sanders, taub von Geburt an und 15 Jahre alte Mabel Hubbard. Jeder Schüler würde bei den nächsten Entwicklungen eine wichtige Rolle spielen. Georges Vater, Thomas Sanders, ein wohlhabender Geschäftsmann, bot Bell einen Ort, um in der Nähe von Salem mit Georgies Großmutter zu bleiben, komplett mit einem Raum zum Experimentieren." Obwohl das Angebot von Georges Mutter gemacht wurde und sich der jahrelangen Anordnung im Jahre 1872 folgte, in der ihr Sohn und seine Schwester neben Bells Pension ins Quartier zogen, war klar, dass Mr. Sanders den Vorschlag unterstützte. Die Vereinbarung war für Lehrer und Schüler, ihre Arbeit zusammen fortzusetzen, mit freiem Raum und Board geworfen. Mabel war ein helles, attraktives Mädchen, das zehn Jahre alt war Bells Junior wurde aber Gegenstand seiner Zuneigung. Nachdem sie ihre Anhörung nach einem nahen verblüfften Scharlach in der Nähe ihres fünften Geburtstags verloren hatte, hatte sie gelernt, Lippen zu lesen, aber ihr Vater, Gardiner Greene Hubbard, Bells Wohltäter und persönlicher Freund, wollte sie direkt mit ihrem Lehrer arbeiten. Das Telefon Bis 1874 war Bells erste Arbeit an der harmonischen Telegraphen in eine formative Phase eingetreten, mit Fortschritten sowohl in seinem neuen Boston Labor (eine Mietanlage) als auch in seinem Familienhaus in Kanada ein großer Erfolg. Während der Arbeit in diesem Sommer in Brantford, Bell experimentierte mit einem Phonautograph, einer stiftartigen Maschine, die durch die Vibrationen ihre Formen von Schallwellen auf geräuchertem Glas ziehen könnte. Bell dachte, es könnte möglich sein, wellenförmige elektrische Ströme zu erzeugen, die Schallwellen entsprechen. Bell dachte auch, dass mehrere Metallreeds auf unterschiedliche Frequenzen abgestimmt würden, wie eine Harfe in der Lage sein würde, die welligen Ströme wieder in Klang umzuwandeln. Aber er hatte kein Arbeitsmodell, um die Machbarkeit dieser Ideen zu demonstrieren. Im Jahre 1874 wurde der Telegraph-Nachrichtenverkehr rasch ausgebaut und in den Worten von Präsident William Orton der westlichen Union "das Nervensystem des Handels" geworden. Orton hatte mit den Erfindern Thomas Edison und Elisha Gray beauftragt, einen Weg zu finden, mehrere Telegraph-Nachrichten auf jeder Telegraph-Linie zu senden, um die großen Kosten für den Bau neuer Leitungen zu vermeiden. Als Bell Gardiner Hubbard und Thomas Sanders erwähnte, dass er an einer Methode arbeitete, mehrere Töne auf einem Telegrafendraht mit einem Multi-Reed-Gerät zu senden, begannen die beiden wohlhabenden Mäzen Bells Experimente finanziell zu unterstützen. Patentangelegenheiten würden von Hubbards Patentanwalt Anthony Pollok bearbeitet werden. Im März 1875 besuchten Bell und Pollok den Wissenschaftler Joseph Henry, der damals Direktor der Smithsonian Institution war, und baten Henrys Rat über den elektrischen Multi-Reed-Gerät, dass Bell hoffte, die menschliche Stimme per Telegraph zu übertragen. Henry antwortete, dass Bell "der Keim einer großen Erfindung" hatte. Als Bell sagte, dass er nicht das notwendige Wissen hatte, antwortete Henry: "Get it!" Diese Erklärung ist sehr ermutigt Bell, um zu versuchen, auch wenn er nicht die Ausrüstung brauchte, um seine Experimente fortzusetzen, noch die Fähigkeit, ein Arbeitsmodell seiner Ideen zu schaffen. Allerdings änderte ein Zufallstreffen 1874 zwischen Bell und Thomas A. Watson, einem erfahrenen Elektro-Designer und Mechaniker im Elektro-Maschinengeschäft von Charles Williams, das alles. Mit finanzieller Unterstützung von Sanders und Hubbard beauftragte Bell Thomas Watson als seinen Assistenten und die beiden experimentierten mit akustischer Telegraphie.Am 2. Juni 1875, Watson versehentlich pluckte eine der Schilf und Bell, am Empfangsende des Drahtes, hörte die Übertöne der Schilf; Übertöne, die für die Übertragung von Sprache notwendig wären. Das zeigte Bell, dass nur ein Reed oder Anker nötig war, nicht mehrere Reeds. Dies führte zu dem Glühen schallbetrieben Telefon, das unbestimmte, sprachähnliche Geräusche, aber nicht klare Rede übermitteln konnte. Das Rennen ins Patentamt 1875 entwickelte Bell ein akustisches Telegramm und erstellte dafür eine Patentanmeldung. Da er mit seinen Investoren Gardiner Hubbard und Thomas Sanders vereinbart hatte, US-Gewinne zu teilen, beantragte Bell, dass ein Mitarbeiter in Ontario, George Brown, versuchte, es in Großbritannien zu patentieren, seine Anwälte dazu aufforderte, in den USA erst nach dem Wort von Großbritannien ein Patent zu beantragen (Britain würde Patente nur für Entdeckungen ausstellen, die nicht zuvor anderswo patentiert wurden). Mittlerweile experimentierte Elisha Gray auch mit akustischer Telegraphie und dachte an einen Weg, die Rede mit einem Wassersender zu übertragen. Am 14. Februar 1876 reichte Gray eine Höhle mit dem US-Patentamt für ein Telefondesign ein, das einen Wassersender benutzte. Am selben Morgen reichte Bells Anwalt Bells Antrag beim Patentamt ein. Es gibt eine beträchtliche Debatte darüber, wer zuerst angekommen ist und Gray später das Primat des Bell-Patents herausgefordert hat. Bell war am 14. Februar in Boston und kam erst am 26. Februar in Washington an. Bells Patent 174.465 wurde am 7. März 1876 an Bell vom US-Patentamt erteilt. Bells Patent umfasste "das Verfahren und Gerät zum Senden von Vokalen oder anderen Klängen telegraphisch ... indem es elektrische Wellen verursacht, ähnlich wie die Vibrationen der Luft, die den besagten Gesang oder anderen Klang begleiten" Bell kehrte am selben Tag nach Boston zurück und der nächste Tag wieder Arbeit, Zeichnung in seinem Notizbuch ein Diagramm ähnlich wie in Grays Patenthöhle. Am 10. März 1876, drei Tage nach seinem Patent, Bell gelang es, sein Telefon zu arbeiten, mit einem flüssigen Sender ähnlich Grays Design. Die Vibration der Membran bewirkte eine Nadel, die im Wasser vibriert und den elektrischen Widerstand im Kreislauf veränderte. Als Bell den Satz "Mr. Watson - Komm hier - Ich will dich sehen" in den flüssigen Sender, Watson, am Empfangsende in einem angrenzenden Raum zu hören, hörten die Worte klar. Obwohl Bell vorgeworfen wurde, das Telefon von Gray zu stehlen, benutzte Bell Grays Wassersender-Design nur, nachdem Bells Patent erteilt worden war, und nur als Beweis für konzeptwissenschaftliches Experiment, um seiner eigenen Zufriedenheit zu beweisen, dass verständliche "artikuläre Rede" (Bells Worte) elektrisch übertragen werden konnte. Nach März 1876, Bell konzentrierte sich auf die Verbesserung des elektromagnetischen Telefons und nie verwendet Gray flüssige Sender in öffentlichen Demonstrationen oder kommerziellen Gebrauch. Die Frage der Priorität für die variable Widerstandsfunktion des Telefons wurde vom Prüfer angesprochen, bevor er Bells Patentanmeldung genehmigte. Er sagte Bell, dass sein Anspruch auf die variable Widerstandsfunktion auch in Grays Höhle beschrieben wurde. Bell zeigte auf eine variable Widerstandsvorrichtung in seiner früheren Anwendung, in der er eine Tasse Quecksilber, nicht Wasser beschrieben. Am 25. Februar 1875 hatte er die Quecksilberanmeldung im Patentamt ein Jahr zuvor eingereicht, lange bevor Elisha Gray das Wassergerät beschrieben hatte. Darüber hinaus verließ Gray seine Kaverne, und weil er Bells Priorität nicht bestritten, genehmigte der Prüfer Bells Patent am 3. März 1876. Gray hatte das variable Widerstandstelefon neu erfunden, aber Bell war die erste, die Idee aufschreiben und die erste, um es in einem Telefon zu testen. Der Patentprüfer, Zenas Fisk Wilber, sagte später in einer Affidavit, dass er ein Alkoholiker war, der viel Schulden an Bells Anwalt Marcellus Bailey, mit dem er im Bürgerkrieg gedient hatte. Er behauptete, er habe Grays Patentkarotte Bailey gezeigt. Wilber behauptete auch (nach Bell kam in Washington D.C aus Boston), dass er Grays Höhle an Bell zeigte und Bell bezahlte ihm $100 (entspricht $2.400 in 2020). Bell behauptet, sie diskutierten das Patent nur allgemein, obwohl in einem Brief an Gray, Bell zugegeben, dass er einige der technischen Details gelernt. Bell leugnete in einer Affidavit, dass er Wilber je Geld gab. Spätere Entwicklungen Am 10. März 1876 benutzte Bell "das Instrument" in Boston, um Thomas Watson zu nennen, der in einem anderen Raum, aber aus dem Ohrschuss war. Er sagte: "Herr Watson, komm her – ich will dich sehen" und Watson erschien bald an seiner Seite. Fortsetzung seiner Experimente in Brantford, Bell brachte ein Arbeitsmodell seines Telefons nach Hause. Am 3. August 1876, vom Telegraphenbüro in Brantford, Ontario, schickte Bell ein vorläufiges Telegramm in das Dorf Mount Pleasant vier Meilen (sechs Kilometer) entfernt, was darauf hindeutete, dass er bereit war. Er machte einen Telefonanruf über Telegraph-Drähte und schwache Stimmen hörten Antwort. In der folgenden Nacht fasste er die Gäste sowie seine Familie mit einem Anruf zwischen dem Bell Homestead und dem Büro der Dominion Telegraph Company in Brantford entlang eines improvisierten Drahtes, der entlang der Telegrafen und Zäune aufgereiht und durch einen Tunnel gelegt wurde. Dieses Mal hörten die Gäste im Haushalt deutlich Menschen in Brantford lesen und singen. Der dritte Test am 10. August 1876 wurde über die Telegrafenlinie zwischen Brantford und Paris, Ontario, acht Meilen (drittzehn Kilometer) entfernt. Dieser Test wurde von vielen Quellen als "Welts erster Fernruf" bezeichnet. Der abschließende Test hat sicher bewiesen, dass das Telefon über lange Strecken arbeiten könnte, zumindest als Einweg-Anruf. Am 9. Oktober 1876 trat das erste Gespräch über eine Linie zwischen Cambridge und Boston (etwa 2,5 Meilen) auf. Während dieses Gesprächs war Bell in der Kilby Street in Boston und Watson war in den Büros der Walworth Manufacturing Company. Bell und seine Partner, Hubbard und Sanders, boten an, das Patent für $100.000 an Western Union zu verkaufen. Der Präsident der westlichen Union schlug vor, dass das Telefon nur ein Spielzeug war. Zwei Jahre später sagte er den Kollegen, wenn er das Patent für 25 Millionen Dollar bekommen könnte, würde er es als Verhandlung betrachten. Bis dahin wollte die Firma Bell das Patent nicht mehr verkaufen. Bells Investoren würden Millionäre werden, während er gut von Resten entfernt und an einem Punkt hatte Vermögenswerte von fast einer Million Dollar. Bell begann eine Reihe von öffentlichen Demonstrationen und Vorträgen, um die neue Erfindung der wissenschaftlichen Gemeinschaft sowie der Öffentlichkeit vorzustellen. Kurze Zeit später brachte seine Demonstration eines frühen Telefon-Prototypen auf der 1876 Centennial Exposition in Philadelphia das Telefon auf internationale Aufmerksamkeit. Einflussreiche Besucher der Ausstellung waren Kaiser Pedro II. von Brasilien. Einer der Richter auf der Ausstellung, Sir William Thomson (später, Lord Kelvin), ein renommierter schottischer Wissenschaftler, beschrieb das Telefon als "die größten bei weitem alle Wunder der elektrischen Telegrafen". Am 14. Januar 1878, im Osborne House, auf der Isle of Wight, Bell demonstrierte das Gerät nach Queen Victoria, telefonierte nach Cowes, Southampton und London. Dies waren die ersten öffentlich bezeugten Ferntelefonanrufe in Großbritannien. Die Königin betrachtete den Prozess als "aussergewöhnlich" zu sein, obwohl der Klang "anstatter Faint" war. Später bat sie, die gebrauchte Ausrüstung zu kaufen, aber Bell bot an, "eine Reihe von Telefonen" speziell für sie zu machen. Die Bell Telephone Company wurde 1877 gegründet, und von 1886, mehr als 150.000 Menschen in den USA im Besitz Telefone. Bell Company Ingenieure machten zahlreiche weitere Verbesserungen am Telefon, die als eines der erfolgreichsten Produkte aller Zeiten entstanden. 1879 erwarb das Bell-Unternehmen Edisons Patente für das Carbon-Mikrofon aus der Western Union. Dies machte das Telefon für längere Strecken praktisch, und es war nicht mehr notwendig, zu rufen, am Telefon zu hören. Kaiser Pedro II. von Brasilien war die erste Person, die Aktien in Bells Firma, die Bell Telefongesellschaft zu kaufen. Eines der ersten Telefone in einer privaten Residenz wurde in seinem Palast in Petrópolis, seinen Sommer-Retreat 40 Meilen (sechzig-vier Kilometer) von Rio de Janeiro installiert. Im Januar 1915 machte Bell den ersten feierlichen transkontinentalen Telefonanruf. Von der AT&T-Geschäftsstelle in der 15 Dey Street in New York City wurde Bell von Thomas Watson an der 333 Grant Avenue in San Francisco gehört. Die New York Times berichtete: Am 9. Oktober 1876 sprachen Alexander Graham Bell und Thomas A. Watson über einen zwischen Cambridge und Boston gestreckten Zwei-Meilen-Draht telefonisch miteinander. Es war das erste Gespräch im Draht. Gestern Nachmittag [am 25. Januar 1915] sprachen die beiden Männer telefonisch über einen 3.400 Meilen langen Draht zwischen New York und San Francisco miteinander. Dr. Bell, der Tierarzt Erfinder des Telefons, war in New York, und Mr. Watson, sein ehemaliger Mitarbeiter, war auf der anderen Seite des Kontinents. Wettbewerb Wie in wissenschaftlichen Entdeckungen manchmal üblich, können gleichzeitige Entwicklungen auftreten, wie dies von einer Reihe von Erfindern belegt wurde, die am Telefon arbeiten. Über einen Zeitraum von 18 Jahren konfrontierte die Bell Telephone Company 587 gerichtliche Herausforderungen an ihre Patente, darunter fünf, die zum Obersten Gerichtshof der USA gingen, aber keine war erfolgreich, um Priorität über das ursprüngliche Bell Patent zu etablieren, und die Bell Telephone Company nie einen Fall verloren, der zu einer endgültigen Testphase vorgegangen war. Bells Labornotizen und Familienbriefe waren der Schlüssel, um eine lange Linie für seine Experimente. Die Anwalt der Bell-Firmen kämpften erfolgreich gegen unzählige Klagen, die zunächst um die Herausforderungen von Elisha Gray und Amos Dolbear entstanden. In der persönlichen Korrespondenz zu Bell hatten Gray und Dolbear seine frühere Arbeit anerkannt, die ihre späteren Ansprüche erheblich geschwächt. Am 13. Januar 1887 hat die US-Regierung das an Bell erteilte Patent wegen Betrugs und Missständen für nichtig erklärt. Nach einer Reihe von Entscheidungen und Umkehrungen gewann die Bell-Firma eine Entscheidung im Obersten Gerichtshof, obwohl ein paar der ursprünglichen Ansprüche aus den unteren Gerichtsverfahren unberücksichtigt gelassen wurden. In der Zeit, als der Prozess durch neun Jahre der Rechtsstreite seinen Weg gewunden hatte, war der Staatsanwalt der Vereinigten Staaten gestorben und die beiden Bell-Patente (Nr. 174.465 vom 7. März 1876 und Nr. 186,787 vom 30. Januar 1877) waren nicht mehr in Kraft, obwohl die präsidierenden Richter vereinbarten, das Verfahren aufgrund der Bedeutung des Falles als Präzedenzfall fortzusetzen. Mit einer Änderung der Verwaltung und der Anklagen von Interessenkonflikten (auf beiden Seiten), die sich aus dem ursprünglichen Prozess ergeben, ließ der US-Staatsanwalt die Klage am 30. November 1897 fallen und ließ mehrere Fragen unberücksichtigt. Der italienische Erfinder Antonio Meucci behauptete während einer für die 1887-Studie eingereichten Abscheidung 1834 auch, das erste Arbeitsmodell eines Telefons in Italien geschaffen zu haben. Im Jahre 1886, in den ersten von drei Fällen, in denen er beteiligt war, nahm Meucci den Stand als Zeugen in der Hoffnung, die Priorität seiner Erfindung zu schaffen. Meuccis Aussage in diesem Fall wurde wegen mangelnder materieller Beweise für seine Erfindungen bestritten, da seine Arbeitsmodelle im Labor von American District Telegraph (ADT) von New York, das später 1901 als Tochtergesellschaft der Western Union aufgenommen wurde, angeblich verloren gingen. Meuccis Arbeit, wie viele andere Erfinder der Periode, basierte auf früheren akustischen Prinzipien und trotz der Beweise für frühere Experimente, wurde der letzte Fall mit Meucci schließlich auf Meuccis Tod fallen gelassen. Aufgrund der Bemühungen des Kongressabgeordneten Vito Fossella, erklärte das US-Repräsentantenhaus am 11. Juni 2002, dass Meuccis "Arbeit in der Erfindung des Telefons anerkannt werden sollte". Dies hat der noch anhaltenden Frage nicht ein Ende gesetzt. Einige moderne Wissenschaftler stimmen nicht mit den Behauptungen überein, dass Bells Arbeit am Telefon von Meuccis Erfindungen beeinflusst wurde. Der Wert des Bell-Patents wurde weltweit anerkannt, und Patentanmeldungen wurden in den meisten großen Ländern gemacht, aber als Bell die deutsche Patentanmeldung verzögerte, gründete das Elektrounternehmen von Siemens & Halske einen Rivalenhersteller von Bell-Telefonen unter ihrem eigenen Patent. Das Siemens-Unternehmen produzierte nahezu identische Kopien des Bell-Telefons, ohne Lizenzgebühren zu zahlen. Die Gründung der Internationalen Bell-Telefongesellschaft in Brüssel, Belgien im Jahre 1880 sowie eine Reihe von Vereinbarungen in anderen Ländern haben schließlich einen weltweiten Telefonbetrieb konsolidiert. Der Stamm, der Bell durch seine ständigen Auftritte vor Gericht gestellt wurde, der durch die rechtlichen Schlachten erforderlich war, führte schließlich zu seinem Rücktritt vom Unternehmen. Familienleben Am 11. Juli 1877, ein paar Tage nach der Gründung der Bell Telephone Company, heiratete Bell Mabel Hubbard (1857–1923) am Hubbard Anwesen in Cambridge, Massachusetts. Seine Hochzeitsgeschenk an seine Braut war, über 1,487 seiner 1,497 Anteile an der neu gegründeten Bell Telephone Company zu wenden. Kurz darauf starteten die Neugeborenen eine ganzjährige Flitterwochen in Europa. Während dieses Ausflugs, Bell nahm ein handgemachtes Modell seines Telefons mit ihm, so dass es ein "Arbeitsurlaub". Das Gericht hatte bereits Jahre zuvor begonnen; Bell wartete jedoch, bis er vor der Heirat finanziell sicherer war. Obwohl das Telefon ein sofortiger Erfolg schien, war es nicht zunächst ein profitables Venture und Bells Haupteinkommensquellen waren von Vorlesungen bis nach 1897. Eine ungewöhnliche Anfrage, die von seiner Verlobten genau gestellt wurde, war, dass er Alec anstelle des früher bekannten Namens der Familie Aleck verwenden." Ab 1876 würde er seinen Namen "Alec Bell" unterschreiben. Sie hatten vier Kinder: Elsie May Bell (1878–1964) heiratete Gilbert Hovey Grosvenor von National Geographic Rume. Marian Hubbard Bell (1880–1962), die als Daisy bezeichnet wurde. Verheiratet David Fairchild. Zwei Söhne, die im Kindesalter starben (Edward 1881 und Robert 1883). Das Bell-Familienhaus war in Cambridge, Massachusetts, bis 1880, als Bells Schwiegervater ein Haus in Washington, D.C kaufte; 1882 kaufte er ein Haus in der gleichen Stadt für Bells Familie, so dass sie mit ihm sein könnten, während er an den zahlreichen Gerichtsverfahren mit Patentstreitigkeiten teilgenommen. Bell war ein britisches Thema während seines frühen Lebens in Schottland und später in Kanada bis 1882, als er ein natürlicher Bürger der Vereinigten Staaten wurde. Im Jahre 1915 charakterisierte er seinen Status als: "Ich bin nicht einer dieser hyphenierten Amerikaner, die Behauptungen für zwei Länder geltend machen. " Trotz dieser Erklärung, Bell wurde stolz als "nativer Sohn" von allen drei Ländern behauptet, in denen er wohnte: die Vereinigten Staaten, Kanada und das Vereinigte Königreich. Um 1885 wurde ein neuer Sommerrückzug geplant. In diesem Sommer hatten die Bells einen Urlaub auf Cape Breton Island in Nova Scotia, verbringen Zeit im kleinen Dorf Baddeck. 1886 kehrte Bell mit Blick auf den Bras d'Or Lake auf einen Punkt von Baddeck zurück. Um 1889, ein großes Haus, getauft Die Lodge wurde abgeschlossen und zwei Jahre später, ein größerer Komplex von Gebäuden, einschließlich eines neuen Labors, begann, dass die Bells würden Beinnn Bhreagh (Gaelic: Beautiful Mountain) nach Bells Vorfahren schottischen Hochland. Bell baute auch den Bell Boatyard auf dem Anwesen und beschäftigte bis zu 40 Personen, die experimentelles Handwerk sowie Wartime-Lebensboote und Arbeitsboote für die Royal Canadian Navy und Vergnügen Handwerk für die Bell Familie. Er war ein begeisterter Bootsfahrer, und Bell und seine Familie segelten oder reihen eine lange Reihe von Schiffen auf Bras d'Or Lake, um zusätzliche Schiffe aus der H.W Embree und Sons Bootswerft in Port Hawkesbury, Nova Scotia. In seinem letzten, und einige seiner produktivsten Jahre, Bell teilte seine Residenz zwischen Washington, D.C, wo er und seine Familie ursprünglich für den größten Teil des Jahres wohnte, und Beinnn Bhreagh, wo sie verbrachte immer mehr Zeit. Bis zum Ende seines Lebens wechselten Bell und seine Familie zwischen den beiden Häusern, aber Beinn Bhreagh würde in den nächsten 30 Jahren mehr als ein Sommerhaus werden, da Bell in seinen Experimenten so absorbiert wurde, dass seine jährlichen Aufenthalte verlängert. Sowohl Mabel als auch Bell wurden in die Baddeck-Gemeinschaft eingetaucht und wurden von den Dorfbewohnern als "ihre eigenen" akzeptiert. Die Glocken waren noch in Beinn Bhreagh, als die Halifax Explosion am 6. Dezember 1917 auftrat. Mabel und Bell mobilisierten die Gemeinschaft, um Opfer in Halifax zu helfen. Weitere Erfindungen Obwohl Alexander Graham Bell am häufigsten mit der Erfindung des Telefons verbunden ist, waren seine Interessen sehr unterschiedlich. Nach einer seiner Biographen, Charlotte Gray, Bells Arbeit reichte "unbehindert über die wissenschaftliche Landschaft" und er ging oft ins Bett vorbeugend lesen die Encyclopædia Britannica, scouring es für neue Bereiche von Interesse. Das Spektrum des erfinderischen Genies von Bell ist nur teilweise durch die 18 Patente vertreten, die allein in seinem Namen erteilt wurden, und die 12, die er mit seinen Mitarbeitern teilte. Diese umfassten 14 für das Telefon und Telegramm, vier für das Fototelefon, ein für den Telefonograph, fünf für Luftfahrzeuge, vier für Wasserflugzeuge und zwei für Selenzellen. Bells Erfindungen überspannten eine breite Palette von Interessen und enthielt eine Metalljacke, um beim Atmen zu helfen, das Audiometer, um kleinere Hörprobleme zu erkennen, ein Gerät zum Auffinden von Eisbergen, Untersuchungen, wie man Salz vom Meerwasser trennt, und arbeiten an der Suche nach alternativen Kraftstoffen. Bell arbeitete ausführlich in der medizinischen Forschung und erfand Techniken für die Lehre Rede an die Taube. Während seiner Volta Laboratory-Periode betrachteten Bell und seine Mitarbeiter ein Magnetfeld auf einer Platte als Mittel zur Wiedergabe von Schall. Obwohl das Trio kurz mit dem Konzept experimentierte, konnten sie keinen arbeitbaren Prototypen entwickeln. Sie ließen die Idee auf, nie zu erkennen, dass sie ein Grundprinzip gesehen hatten, das eines Tages seine Anwendung im Bandrecorder, der Festplatte und Diskettenlaufwerk und anderen magnetischen Medien finden würde. Bells eigenes Haus benutzte eine primitive Form der Klimaanlage, in der Fans Ströme von Luft über große Blöcke von Eis bluten. Er erwartete auch moderne Anliegen mit Brennstoffmangel und Industrieverschmutzung. Methangas könnte aus dem Abfall von Betrieben und Fabriken hergestellt werden. Bei seinem kanadischen Anwesen in Nova Scotia experimentierte er mit kompostierenden Toiletten und Geräten, um Wasser aus der Atmosphäre zu erfassen. In einem kurz vor seinem Tod veröffentlichten Magazininterview spiegelte er sich auf die Möglichkeit der Nutzung von Solarpaneelen zu Wärmehäusern wider. Photophone Bell und sein Assistent Charles Sumner Tainter erfand gemeinsam ein drahtloses Telefon, genannt ein Fototelefon, das die Übertragung von beiden Tönen und normalen menschlichen Gesprächen auf einem Lichtstrahl erlaubte. Beide Männer wurden später in der Volta Laboratory Association voll assoziiert. Am 21. Juni 1880 übermittelte Bells Assistent eine drahtlose Sprachtelefonnachricht in beträchtlicher Entfernung vom Dach der Franklin School in Washington, D.C, nach Bell am Fenster seines Labors, ca. 700 Fuß (213 m) entfernt, 19 Jahre vor den ersten Sprachfunkübertragungen. Bell glaubte, die Prinzipien des Photophons seien die "großeste Errungenschaft seines Lebens", die einem Reporter kurz vor seinem Tode sagte, dass das Fotophon "die größte Erfindung [ich habe] jemals gemacht, größer als das Telefon". Das Photophone war ein Vorläufer für die faseroptischen Kommunikationssysteme, die in den 1980er-Jahren den weltweiten Einsatz erreichten. Sein Hauptpatent wurde im Dezember 1880 veröffentlicht, viele Jahrzehnte vor dem Gebrauch des Photophones. Metalldetektor Bell wird auch mit der Entwicklung einer der frühen Versionen eines Metalldetektors durch die Verwendung einer Induktionsbilanz gutgeschrieben, nach der Erschießung von US-Präsident James A. Garfield im Jahre 1881. Nach einigen Konten arbeitete der Metalldetektor einwandfrei in Tests, fand aber nicht Guiteau's Kugel, zum Teil weil der Metallbettrahmen, auf dem der Präsident lag gestört das Instrument, was zu statischen. Garfields Chirurgen, geleitet von selbst ernanntem Chefarzt Dr. Willard Bliss, waren skeptisch des Gerätes und ignorierte Bells Forderungen, den Präsidenten in ein Bett zu bewegen, das nicht mit Metallfedern ausgestattet ist. Alternativ, obwohl Bell auf seinem ersten Test einen leichten Klang entdeckt hatte, könnte die Kugel zu tief eingeschossen worden sein, um von der Rohvorrichtung erkannt zu werden.Bells eigenes detailliertes Konto, präsentiert der American Association for the Advancement of Science in 1882, unterscheidet sich in einigen Besonderheiten von den meisten der vielen und abwechslungsreichen Versionen jetzt in Umlauf, indem zu schließen, dass Fremdmetall war nicht verantwortlich für den Ausfall der Kugel. Perplexed von den eigentümlichen Ergebnissen, die er während einer Untersuchung von Garfield erhalten hatte, Bell "proceed to the Executive Mansion am nächsten Morgen ... um von den Chirurgen festzustellen, ob sie perfekt sicher waren, dass alle Metall aus der Nachbarschaft des Bettes entfernt worden. Dann wurde daran erinnert, dass unter der Pferdehaarmatratze, auf der der Präsident lag, eine weitere Matratze aus Stahldrähten war. Nach Erhalt eines Duplikats wurde die Matratze gefunden, um aus einer Art Netz aus gewebten Stahldrähten, mit großen Maschen bestehen. Das Ausmaß des [Flächens, der eine Antwort aus dem Detektor hervorbrachte] war so klein, im Vergleich zum Bereich des Bettes, schien es vernünftig zu schließen, dass die Stahlmatratze keine schädliche Wirkung hervorgebracht hatte." In einer Fußnote fügt Bell hinzu: "Der Tod von Präsident Garfield und die anschließende Nachuntersuchung bewiesen jedoch, dass die Kugel in zu großer Entfernung von der Oberfläche war, um unser Gerät betroffen zu haben." Hydrofoils The March 1906 Scientific American Artikel von American Pionier William E. Meacham erläuterte das Grundprinzip von Hydrofoils und Hydroplanen. Bell betrachtete die Erfindung des Hydroplans als eine sehr bedeutende Leistung. Basierend auf Informationen aus diesem Artikel begann er, Konzepte von dem zu skizzieren, was jetzt als Trageboot bezeichnet wird. Bell und Assistent Frederick W. Casey Baldwin begann im Sommer 1908 mit Hydrofoil-Experimentierung als mögliche Hilfe für Flugzeugabfertigung aus Wasser. Baldwin studierte die Arbeit des italienischen Erfinders Enrico Forlanini und begann Modelle zu testen. Dies führte ihn und Bell zur Entwicklung der praktischen Wasserfahrzeuge. Während seiner Weltreise von 1910–11 trafen sich Bell und Baldwin mit Forlanini in Frankreich. Sie hatten Fahrten im Forlanini-Boot über den Lago Maggiore. Baldwin beschrieb es als glatt wie fliegen. Bei der Rückkehr nach Baddeck wurden einige anfängliche Konzepte als experimentelle Modelle gebaut, darunter der Dhonnas Beag (Scottish Gaelic for little devil), der erste selbstfahrende Bell-Baldwin-Hydrofoil. Die Versuchsboote waren im Wesentlichen Prototypen, die in der größeren HD-4 gipfelten, angetrieben von Renault-Motoren. Es wurde eine Höchstgeschwindigkeit von 54 Meilen pro Stunde (87 km/h) erreicht, wobei das Hydrofoil eine schnelle Beschleunigung, gute Stabilität und Lenkung aufweist, sowie die Fähigkeit, Wellen ohne Schwierigkeiten zu nehmen. 1913 beauftragte Dr. Bell Walter Pinaud, einen Sydney Yacht-Designer und Bauherrn sowie den Eigentümer von Pinaud's Yacht Yard in Westmount, Nova Scotia, um an den Pontons des HD-4 zu arbeiten. Pinaud übernahm bald den Bootshof in Bell Laboratories auf Beinn Bhreagh, Bell's Anwesen in der Nähe von Baddeck, Nova Scotia. Pinauds Erfahrung im Bootsbau ermöglichte es ihm, nützliche Designänderungen an der HD-4 vorzunehmen. Nach dem Ersten Weltkrieg begann die Arbeit wieder auf dem HD-4.Bells Bericht an die US Navy erlaubte ihm, im Juli 1919 zwei 350 PS (260 Kilowatt) Motoren zu erhalten. Am 9. September 1919 setzte die HD-4 einen weltweiten Schiffsgeschwindigkeitsrekord von 70,86 Meilen pro Stunde (114,04 Kilometer pro Stunde), der zehn Jahre lang stand. Luftfahrt Im Jahre 1891, Bell hatte Experimente zur Entwicklung von motorbetriebenen Schwerluftflugzeugen begonnen. Die AEA wurde zuerst gebildet, als Bell die Vision teilte, mit seiner Frau zu fliegen, die ihm ratete, junge Hilfe zu suchen, wie Bell im Alter von 60 Jahren war. 1898 experimentierte Bell mit tetraedrischen Box-Kits und Flügeln, die aus mehreren gemischten Tetraedral-Kits mit Maron Seide bedeckt gebaut wurden. Die Tetraederflügel wurden Cygnet I, II und III genannt und wurden sowohl unbemannt als auch bemannt (Cygnet I stürzte während eines Fluges mit Selfridge) in der Zeit von 1907 bis 1912 geflogen. Einige der Bell-Kits sind auf der Alexander Graham Bell National Historic Site ausgestellt. Bell war Befürworter der Luft- und Raumfahrttechnik-Forschung durch die Aerial Experiment Association (AEA), offiziell in Baddeck, Nova Scotia, im Oktober 1907 auf Vorschlag seiner Frau Mabel und mit ihrer finanziellen Unterstützung nach dem Verkauf von einigen ihrer Immobilien. Die AEA wurde von Bell geleitet und die Gründungsmitglieder waren vier junge Männer: American Glenn H. Curtiss, ein Motorrad-Hersteller zu der Zeit und der den Titel "Welt der schnellste Mann", nachdem er sein selbst gebautes Motorrad in kürzester Zeit umgeritten hatte, und die später die Scientific American Trophy für den ersten offiziellen Ein-Kilometer-Flug in der westlichen Hemisphäre erhielten. Die Arbeit der AEA ging auf schwerere Maschinen voran, die ihre Kenntnisse über Drachen auf Gleitschirme anwenden. Um nach Hammondsport zu wechseln, hat die Gruppe dann das Rote Flügel entworfen und gebaut, in Bambus gerahmt und mit roter Seide bedeckt und von einem kleinen luftgekühlten Motor angetrieben. Am 12. März 1908, über den Keuka-See, hob das Flugzeug auf dem ersten öffentlichen Flug in Nordamerika ab. Die Innovationen, die in dieses Design integriert wurden, umfassten ein Cockpitgehäuse und Heckruder (spätere Variationen auf dem ursprünglichen Design würde Ailerons als Mittel zur Kontrolle hinzufügen). Eine der Erfindungen der AEA, eine praktische Flügelspitzenform des Ailerons, sollte ein Standardbauteil auf allen Flugzeugen werden. Die White Wing und Juni Bug sollten folgen und bis Ende 1908 waren mehr als 150 Flüge ohne Verschmelzung durchgeführt worden. Die AEA hatte jedoch ihre anfänglichen Reserven abgereichert und nur eine Finanzhilfe von 15.000 Dollar von Frau Bell erlaubte es, mit Experimenten fortzufahren. Lt Selfridge war auch die erste Person, die am 17. September 1908 in einem kraftvollen schwereren Flug getötet wurde, in einem Absturz des Wright Flyer in Fort Myer, Virginia. Ihr endgültiges Flugzeugdesign, der Silver Dart, verkörperte alle Fortschritte in den früheren Maschinen. Am 23. Februar 1909 war Bell anwesend, als der Silver Dart von J. A. D. McCurdy aus dem gefrorenen Eis von Bras d'Or den ersten Flugzeugflug in Kanada machte. Bell hatte sich Sorgen gemacht, dass der Flug zu gefährlich war und für einen Arzt zur Hand angeordnet hatte. Mit dem erfolgreichen Flug brach die AEA ab und der Silver Dart kehrte nach Baldwin und McCurdy zurück, der die Canadian Aerodrome Company begann und später das Flugzeug der kanadischen Armee demonstrierte. Erbschaft und Genetik Bell, zusammen mit vielen Mitgliedern der wissenschaftlichen Gemeinschaft zu der Zeit, nahm ein Interesse an der populären Wissenschaft der Erbschaft, die aus der Veröffentlichung Charles Darwins Buch über den Ursprung der Spezies im Jahre 1859 wuchs. Auf seinem Nachlass in Nova Scotia führte Bell sorgfältig aufgezeichnete Zuchtexperimente mit Widder und Ewes durch. Im Laufe von mehr als 30 Jahren, Bell wollte eine Rasse von Schafen mit mehreren Nippeln produzieren, die Zwillinge tragen würde. Er wollte speziell sehen, ob selektive Zucht Schafe mit vier funktionellen Nippeln mit genug Milch für Zwillingslämmer produzieren könnte. Dieses Interesse an der Tierzucht nahm die Aufmerksamkeit der Wissenschaftler auf die Untersuchung von Erbschaft und Genetik bei Menschen. Im November 1883 präsentierte Bell ein Referat auf einem Treffen der Nationalen Akademie der Wissenschaften mit dem Titel "Upon the Formation of a Deaf Variety of the Human Race". Das Papier ist eine Zusammenstellung von Daten über die erblichen Aspekte der Taubheit. Bells Forschung zeigte, dass eine erbliche Tendenz zur Taubheit, wie durch den Besitz von tauben Verwandten angedeutet, ein wichtiges Element bei der Bestimmung der Produktion von tauben Nachkommen war. Er stellte fest, dass der Anteil der tauben Kinder, die zu tauben Eltern geboren wurden, viel größer war als der Anteil der tauben Kinder, die der allgemeinen Bevölkerung geboren wurden. In der Zeitung vertiefte Bell soziale Kommentare und diskutierte hypothetische öffentliche Politiken, um ein Ende der Taubheit zu bringen. Er kritisierte auch pädagogische Praktiken, die taube Kinder segregierten, anstatt sie in Mainstream-Klassenräume zu integrieren. Die Papiere schlugen keine Sterilisation von tauben Menschen oder Verbot der Verheiratung vor, indem sie feststellte, dass „Wir nicht den Männern und Frauen diktieren können, die sie heiraten sollten und die natürliche Selektion die Menschheit nicht mehr stark beeinflusst. „ Eine Überarbeitung von Bells "Memoir on the Formation of a Deaf Variety of the Human Race" in einer Ausgabe von 1885 der "amerikanischen Annals of the Deaf and Dumb" besagt, dass "Dr. Bell keine rechtliche Einmischung in die Ehen der Taube aus mehreren Gründen befürwortet, von denen eines ist, dass die Ergebnisse solcher Ehen noch nicht ausreichend untersucht wurden." Der Artikel sagt weiter: "Die darauf basierenden redaktionellen Bemerkungen haben dem Autor Unrecht gegeben." Der Autor des Papiers kommt zu dem Schluss: „Ein weiserer Weg, um die Erweiterung der erbärmlichen Taubheit zu verhindern, scheint es uns, die Untersuchungen fortzusetzen, die Dr. Bell so bewundernswert begonnen hat, bis die Gesetze der Übertragung der Neigung zur Taubheit vollständig verstanden werden, und dann durch die Erklärung dieser Gesetze zu den Schülern unserer Schulen, sie zu führen, um ihre Partner in der Ehe in einer Weise zu wählen, dass Taubmute. "Historianer haben festgestellt, dass Bell ausdrücklich gegen Gesetze, die die Ehe regeln, und nie erwähnt Sterilisation in einem seiner Schriften. Auch nach Bell vereinbarte, sich mit Wissenschaftlern, die eugenische Forschung betreiben, zu engagieren, er weigerte sich konsequent, die öffentliche Politik zu unterstützen, die die Rechte oder Privilegien der Taube begrenzt. Bells Interesse und Forschung an der Erbschaft zog das Interesse von Charles Davenport, einem Harvard-Professor und Leiter des Cold Spring Harbor Laboratory. 1906 näherte sich Davenport, der auch Gründer der American Breeder's Association war, Bell über den Beitritt eines neuen Komitees für Eugenik unter dem Vorsitz von David Starr Jordan. 1910 eröffnete Davenport das Büro Eugenics Records im Cold Spring Harbor. Um der Organisation wissenschaftliche Glaubwürdigkeit zu geben, gründete Davenport einen Vorstand der wissenschaftlichen Direktoren, die Bell als Vorsitzender benennen. Weitere Vorstandsmitglieder waren Luther Burbank,Roswell H. Johnson, Vernon L. Kellogg und William E. Castle. 1921 fand im Museum of Natural History in New York ein zweiter internationaler Kongress der Eugenik statt und unter dem Vorsitz von Davenport. Obwohl Bell keine Forschung vorstellte oder als Teil des Verfahrens spricht, wurde er als Ehrenpräsident als Mittel, andere Wissenschaftler anzuziehen, um die Veranstaltung zu besuchen. Eine Zusammenfassung der Veranstaltung stellt fest, dass Bell ein "pioneering investigator im Bereich der menschlichen Erbschaft". Tod Bell starb an Komplikationen aus Diabetes am 2. August 1922, in seinem privaten Anwesen in Cape Breton, Nova Scotia, im Alter von 75 Jahren. Bell war auch mit pernischen Anämie betroffen. Seine letzte Sicht auf das Land, das er bewohnt hatte, war um 2:00 Uhr Mondlicht auf seinem Berggut. Während er nach seiner langen Krankheit zu ihm neigte, flüsterte Mabel, seine Frau: "Lass mich nicht. " Als Antwort unterschrieb Bell kein, verlorenes Bewusstsein und starb kurz danach. Beim Erlernen von Bells Tod hat der kanadische Premierminister Mackenzie King Frau Bell gesendet und sagte: Meine Kollegen in der Regierung kommen mit mir zusammen, um Ihnen unseren Sinn für den Verlust der Welt beim Tod Ihres ausgezeichneten Mannes auszudrücken. Es wird immer eine Quelle des Stolzes für unser Land sein, dass die große Erfindung, mit der sein Name unsterblich verbunden ist, Teil ihrer Geschichte ist. Im Namen der Bürger Kanadas möchte ich Ihnen einen Ausdruck unserer gemeinsamen Dankbarkeit und Sympathie aussprechen. Bells Sarg wurde von seinem Laborpersonal aus Beinnn Bhreagh Pine gebaut, gefüttert mit dem gleichen roten Seidengewebe in seinen tetraedrischen Kite Experimenten verwendet. Um zu helfen, sein Leben zu feiern, bat seine Frau die Gäste, nicht zu tragen schwarz (die traditionelle Beerdungsfarbe) während der Teilnahme an seinem Dienst, während der Solist Jean MacDonald sang ein Vers von Robert Louis Stevenson's Requiem: Nach dem Abschluss der Beerdigung von Bell wurde "jedes Telefon auf dem Kontinent Nordamerikas zu Ehren des Menschen, der der Menschheit die Mittel für die direkte Kommunikation in einer Ferne gegeben hatte, zum Schweigen gebracht". Alexander Graham Bell wurde auf dem Berg Beinn Bhreagh begraben, auf seinem Anwesen, wo er in den letzten 35 Jahren seines Lebens mit Blick auf den Bras d'Or Lake immer mehr gelebt hatte. Er wurde von seiner Frau Mabel, seinen beiden Töchtern Elsie May und Marian und neun seiner Enkelkinder überlebt. Vermächtnis und Auszeichnungen Ehren und Tribute flogen in zunehmender Zahl nach Bell, da seine Erfindung allgegenwärtig wurde und seine persönliche Ruhm wuchs. Bell erhielt zahlreiche Ehrengrade von Hochschulen und Universitäten bis zu dem Punkt, dass die Anträge fast belastend. Während seines Lebens erhielt er auch Dutzende von großen Auszeichnungen, Medaillen und andere Tribute. Diese beinhalteten sowohl statuäre Denkmäler für ihn als auch die neue Form der Kommunikation sein Telefon geschaffen, einschließlich der Bell Telefon Gedenkstätte zu seiner Ehre in Alexander Graham Bell Gardens in Brantford, Ontario, im Jahre 1917 errichtet. Eine große Anzahl von Bell's Schriften, persönliche Korrespondenz, Notebooks, Papiere und andere Dokumente befinden sich sowohl in der United States Library of Congress Manuskript Division (wie die Alexander Graham Bell Family Papers), als auch am Alexander Graham Bell Institute, Cape Breton University, Nova Scotia; große Teile davon sind für die Online-Betrachtung verfügbar. Eine Reihe von historischen Stätten und anderen Marken erinnern an Bell in Nordamerika und Europa, einschließlich der ersten Telefongesellschaften in den Vereinigten Staaten und Kanada. Zu den wichtigsten Sehenswürdigkeiten gehören: The Alexander Graham Bell National Historic Site, gepflegt von Parks Canada, die das Alexander Graham Bell Museum, in Baddeck, Nova Scotia, in der Nähe der Bell Estate Beinn BhreaghThe Bell Homestead National Historic Site, umfasst das Bell Familienhaus, "Melville House", und Bauernhof mit Blick auf Brantford, Ontario und den Grand River. Es war ihr erstes Zuhause in Nordamerika; Kanadas erstes Telefon-Unternehmensgebäude, das "Henderson Home" der späten 1870er Jahre, ein Vorgänger der Bell Telephone Company of Canada (offiziell 1880 gechartert). 1969 wurde das Gebäude sorgfältig auf die historische Bell Homestead National Historic Site in Brantford, Ontario, um ein Telefonmuseum zu werden. Das Bell Homestead, das Henderson Home-Telefonmuseum und das Empfangszentrum der National Historic Site werden von der Bell Homestead Society gepflegt; der Alexander Graham Bell Memorial Park, der ein breites neoklassizistisches Denkmal, das 1917 durch das öffentliche Abonnement gebaut wurde, bietet. Das Denkmal zeigt die Fähigkeit der Menschheit, die Welt durch Telekommunikation zu überspannen; Das Alexander Graham Bell Museum (eröffnet 1956), Teil der Alexander Graham Bell National Historic Site, die 1978 in Baddeck, Nova Scotia abgeschlossen wurde. Viele der Artefakte des Museums wurden von Bells Töchtern gespendet; 1880 erhielt Bell den Volta-Preis mit einem Geldbeutel von 50.000 französischen Franken (etwa 280.000 US$ in heutigen Dollar) für die Erfindung des Telefons von der französischen Regierung. Unter den Leuchten, die beurteilten waren Victor Hugo und Alexandre Dumas, fils. Der Volta-Preis wurde 1852 von Napoleon III konzipiert und zu Ehren von Alessandro Volta benannt, mit Bell der zweite Empfänger des großen Preises in seiner Geschichte. Da Bell zunehmend affluent wurde, nutzte er sein Preisgeld, um Endowment-Fonds (der "Volta-Fonds") und Institutionen in und um die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Washington, D.C. zu schaffen. Dazu gehörte der renommierte "Volta Laboratory Association" (1880), auch bekannt als das Volta Laboratory und als das "Alexander Graham Bell Laboratory", und das schließlich zum Volta Bureau (1887) als Zentrum für Studien über Taubheit, die noch in Betrieb in Georgetown, Washington, D.C.Das Volta Laboratory wurde eine experimentelle Anlage, die der wissenschaftlichen Entdeckung gewidmet wurde, und im nächsten Jahr verbesserte es Edisons Phonographien von Subgrafen Das Labor war auch der Ort, an dem er und sein Mitarbeiter seine "proudest Errungenschaft" erfand, "das Fototelefon", das "optische Telefon", das Glasfaser-Telekommunikation presaged, während das Volta Bureau später in die Alexander Graham Bell Association for the Deaf and Hard of Hearing (die AG Bell) ein führendes Zentrum für die Forschung und Pädagogik von Taubheit. In Zusammenarbeit mit Gardiner Greene Hubbard half Bell, die Publikation Science in den frühen 1880er Jahren zu etablieren. 1898 wurde Bell zum zweiten Präsidenten der National Geographic Society gewählt, der bis 1903 diente und in erster Linie für die umfangreiche Nutzung von Illustrationen, einschließlich Fotografie, in der Zeitschrift verantwortlich war. Er diente auch seit vielen Jahren als Regent der Smithsonian Institution (1898–1922). Die französische Regierung verlieh ihm die Dekoration des Légion d'honneur (Legion of Honor); die Royal Society of Arts in London verlieh ihm 1902 die Albert Medaille; die Universität Würzburg, Bayern, gab ihm eine PhD, und er wurde 1912 mit der Elliott Cresson Medaille des Franklin Institute ausgezeichnet. Er war 1884 einer der Gründer des amerikanischen Instituts für Elektrotechniker und war von 1891 bis 1892 Präsident. Bell erhielt später die Edison Medaille von AIEE im Jahr 1914 "Für die barmherzige Errungenschaft in der Erfindung des Telefons". Die Bel (B) und der kleinere Dezibel (dB) sind Einheiten der Messung des Schalldruckpegels (SPL), der von Bell Labs erfunden und nach ihm benannt wurde. Seit 1976 wird die Alexander Graham Bell Medal von IEEE ausgezeichnet, um herausragende Beiträge im Bereich der Telekommunikation zu ehren. Im Jahr 1936 erklärte das US-Patentamt Bell zunächst auf seiner Liste der größten Erfinder des Landes, was zum US-Postamt führte, der 1940 im Rahmen seiner "Famous Americans Series" eine Gedenkmarke zur Ehrenglocke ausstellte. Die Ersttagszeremonie fand am 28. Oktober in Boston, Massachusetts, der Stadt statt, in der Bell erhebliche Zeit für die Forschung und die Arbeit mit dem Gehörlosen verbrachte. Der Bell Stempel wurde sehr beliebt und in wenig Zeit verkauft. Der Stempel wurde und bleibt bis heute der wertvollste der Serie. Der 150. Geburtstag der Bell's Geburt im Jahr 1997 war geprägt von einer besonderen Ausgabe von Gedenk- £1 Banknoten der Royal Bank of Scotland. Die Darstellungen auf der Rückseite der Notiz umfassen Bells Gesicht im Profil, seine Unterschrift und Objekte aus Bells Leben und Karriere: Benutzer des Telefons über das Alter; ein Audio-Wellen-Signal; ein Diagramm eines Telefonempfängers; geometrische Formen aus technischen Strukturen; Darstellungen der Zeichensprache und des phonetischen Alphabets; die Gänse, die ihm half, den Flug zu verstehen; und die Schafe, die er studierte, um Genetik zu verstehen. Darüber hinaus ehrte die Regierung von Kanada Bell 1997 mit einer Goldmünze von C$100, zu Ehren des 150. Geburtstags seiner Geburt, und mit einer Silber-Dollar-Münze im Jahr 2009 zu Ehren des 100. Jahrestags des Fluges in Kanada. Dieser erste Flug wurde von einem Flugzeug gemacht, das unter Dr. Bells Tutelage entworfen wurde, benannte der Silver Dart. Bells Bild, und auch die seiner vielen Erfindungen haben Papiergeld, Münzprägung und Poststempel in zahlreichen Ländern weltweit für viele Dutzende von Jahren angezogen. Alexander Graham Bell wurde 57. unter den 100 Greatest Britons (2002) in einer offiziellen BBC bundesweiten Umfrage, und unter den Top Ten Greatest Canadians (2004,) und den 100 Greatest Americans (2005). Im Jahr 2006 wurde Bell auch als einer der 10 größten schottischen Wissenschaftler in der Geschichte benannt, nachdem er in der National Library of Scotland 'Scottish Science Hall of Fame' aufgeführt wurde. Bells Name ist noch weit verbreitet und wird als Teil der Namen von Dutzenden von Bildungseinrichtungen, Firmennamen, Straßen- und Ortsnamen auf der ganzen Welt verwendet.Honorarabschlüsse Alexander Graham Bell, die das Hochschulprogramm seiner Jugend nicht absolvieren konnten, erhielten mindestens ein Dutzend Ehrenabschlüsse von akademischen Institutionen, darunter acht Ehrendoktoren LL.D.s. (Doktorat der Gesetze,) zwei Ph.D.s., eine D.Sc., und ein M.D.: Gallaudet College (thennann National Deaf-Mürzton College) in Washington, D.D. Der Film The Sound and the Silence 1992 war ein Fernsehfilm. Biographie luftte eine Episode Alexander Graham Bell: Voice of Invention am 6. August 1996.Eyewitness No. 90A Großer Erfinder erinnert sich, ein 1957 NFB kurz über Bell. Bibliographie Siehe auch Referenzen Hinweise Zitate Weiter lesen Mullett, Mary B. Die Geschichte eines berühmten Erfinders. New York: Rogers und Fowle, 1921.Walters, Eric. The Hydrofoil Mystery.Toronto, Ontario, Canada: Puffin Books, 1999.ISBN 0-14-130220-8.Winzer, Margret A.The History of Special Education: From Isolation to Integration. Washington. D.C: Gallaudet University Press, 1993.ISBN 978-1-56368-018-2. Externe Links Alexander Graham Bell Institute an Cape Breton University Bell Telefon Memorial, Brantford, Ontario Bell Homestead National Historic Site, Brantford, Ontario Alexander Graham Bell National Historic Site of Canada, Baddeck, Nova Scotia Alexander Graham Bell Family Papers an der Library of Congress Alexander Meham Bell ca-Profil: Alexander Graham Bell Werke von Alexander Graham Bell bei Project Gutenberg Alexander Graham Bell bei IMDb Alexander Graham Bell's Notebooks im Internet Archiv "Téléphone et photophone : les Beiträge indirektes de Graham Bell à l'idée de la vision à Distance par l'électricité" im Histoire de la télévision Newspaper clips about Alexander Graham Bell im 20. Jahrhundert Sound und Silence (Television Produktion). Kanada, Neuseeland, Irland: Atlantis Films. The Animated Hero Classics: Alexander Graham Bell (1995) bei IMDb Gray, Charlotte (Mai 2013). "Wir hatten keine Ahnung, wie sich Alexander Graham Bell anhörte. Bis jetzt".Smithsonian Magazine. Shaping The Future, aus der Sammlung Heritage Minutes und Radio Minutes in HistoricaCanada.ca (1:31 Audiodrama, Adobe Flash erforderlich)