Fernunterricht, auch Fernunterricht genannt, ist die Ausbildung von Studenten, die nicht immer physisch in einer Schule anwesend sein können. Üblicherweise handelte es sich dabei um Korrespondenzkurse, bei denen der Schüler mit der Schule per Post korrespondierte. Heute ist es in der Regel Online-Bildung. Ein Fernlernprogramm kann vollständig Fernlernen oder eine Kombination von Fernlernen und traditionellen Klassenunterricht (Hybrid oder Mixed) sein. Massive offene Online-Kurse (MOOCs), die über das World Wide Web oder andere Netzwerktechnologien eine große interaktive Teilnahme und einen offenen Zugang bieten, sind jüngste Bildungsmodi im Fernunterricht. Eine Reihe anderer Begriffe (verteiltes Lernen, E-Learning, m-Learning, Online-Lernen, virtuelles Klassenzimmer usw.) werden in etwa synonym zur Fernausbildung verwendet. Geschichte Einer der ersten Versuche wurde 1728 beworben. Dies war in der Boston Gazette für "Caleb Philipps, Lehrer der neuen Methode der Short Hand", die Studenten suchte, die durch wöchentliche Poststunden lernen wollten. Der erste Fernlehrgang im modernen Sinne wurde von Sir Isaac Pitman in den 1840er Jahren angeboten, der ein System von Kurzhand unterrichtete, indem er Texte in Kurzhand auf Postkarten umschreibte und Transkriptionen von seinen Studenten im Gegenzug zur Korrektur erhielt. Das Element des studentischen Feedbacks war eine entscheidende Innovation im System von Pitman. Diese Regelung wurde durch die Einführung einheitlicher Portotarife in ganz England im Jahre 1840 ermöglicht. Dieser Anfang erwies sich als äußerst erfolgreich, und die Phonographische Korrespondenzgesellschaft wurde drei Jahre später gegründet, um diese Kurse formaler zu etablieren. Die Gesellschaft ebnete den Weg für die spätere Bildung von Sir Isaac Pitman Colleges im ganzen Land. Die erste Korrespondenzschule in den Vereinigten Staaten war die Society to Encourage Studies at Home, die 1873 gegründet wurde. 1894 gegründet, Wolsey Hall, Oxford war das erste Fernstudium in Großbritannien. Universität Korrespondenzkurse Die University of London war die erste Universität, die Fernlehrgänge anbietet und ihr Externes Programm im Jahre 1858. Der Hintergrund dieser Innovation liegt darin, dass die Institution (später als University College London) nicht konfessionell war, und angesichts der intensiven religiösen Rivalitäten damals gab es einen Aufschrei vor der gottlosen Universität. Das Thema wurde bald auf die Institutionen mit graduierten Befugnissen abgewälzt, und die Institutionen nicht. Die Kompromisslösung, die im Jahr 1836 entstand, war, dass die einzige Behörde, die Prüfungen zu leiten, die zu Grad führen würde, an eine neue offiziell anerkannte Einheit namens "University of London", die als Prüfungsorgan für die Universität von London Colleges, ursprünglich University College London und King's College London, und ihre Studenten Universität von London Grad. Wie Sheldon Rothblatt sagt: "So entstand in fast archetypischer Form die berühmte englische Unterscheidung zwischen Lehre und Prüfung, hier verkörpert in separaten Institutionen. " Mit dem Staat, in dem die Prüfungsbefugnisse für eine eigenständige Einrichtung erteilt werden, wurde die Grundarbeit für die Schaffung eines Programms innerhalb der neuen Universität geschaffen, das sowohl Prüfungen als auch Qualifikationen für Studierende, die an einer anderen Einrichtung unterrichtet werden, verabreichen würde oder einen Lehrgang selbstgeleiteter Studien verfolgen würde. Als "People's University" von Charles Dickens bezeichnet, weil es Studenten aus weniger wohlhabenden Hintergründen Zugang zu Hochschulbildung bot, wurde das Externe Programm von Queen Victoria im Jahre 1858 gechartert, so dass die Universität von London die erste Universität, um Fernunterricht Grad für Studenten zu bieten. Im späten 19. Jahrhundert nahm die Einschreibung stetig zu, und ihr Beispiel wurde anderswo weit kopiert. Dieses Programm ist jetzt bekannt als die University of London International Programm und beinhaltet Postgraduierten, Undergraduate und Diploma Grad von Colleges wie die London School of Economics, Royal Holloway und Goldsmiths. In den Vereinigten Staaten, William Rainey Harper, Gründer und erster Präsident der University of Chicago, feierte das Konzept der erweiterten Bildung, wo eine Forschungsuniversität hatte Satellitenschulen anderswo in der Region. Im Jahre 1892 ermutigte Harper Korrespondenzkurse zur weiteren Förderung der Bildung, eine Idee, die von Chicago, Wisconsin, Columbia, und mehreren Dutzend anderen Universitäten von den 1920er Jahren in die Praxis umgesetzt wurde. Die Einschreibung in der größten privaten For-Profit-Schule mit Sitz in Scranton, Pennsylvania, wuchs in den 1890er Jahren explosionsartig. 1888 gegründet, um Ausbildung für Immigranten Kohle Bergleute zu ermöglichen, um staatliche Minen Inspektoren oder Vorarbeiter zu werden, es eingeschrieben 2500 neue Studenten in 1894 und maskuliert 72.000 neue Studenten in 1895. Bis 1906 erreichten die Gesamteinschreibungen 900.000. Das Wachstum war darauf zurückzuführen, komplette Lehrbücher anstelle von Einzelunterricht auszusenden, und die Verwendung von 1200 aggressiven In-Personen-Verkäufern. Es gab einen starken Kontrast in der Pädagogik: Die regelmäßige technische Schule oder das College zielt darauf ab, einen Mann umfassend zu erziehen; unser Ziel ist im Gegenteil, ihn nur entlang einer bestimmten Linie zu erziehen. Das Kollegium fordert, dass ein Student bestimmte Bildungsqualifikationen haben soll, um es zu betreten und dass alle Studenten für etwa die gleiche Zeit studieren; wenn sie ihre Kurse abgeschlossen haben, sollten sie qualifiziert sein, um eine von mehreren Zweigen in bestimmten Beruf zu betreten. Im Gegenteil, wir wollen unsere Kurse an die besonderen Bedürfnisse des Schülers anpassen, der sie nimmt. Bildung war eine hohe Priorität in der Progressive Era, wie amerikanische High Schools und Colleges stark erweitert. Für Männer, die älter waren oder zu beschäftigt waren, wurden Nachtschulen eröffnet, wie die YMCA Schule in Boston, die Northeastern University wurde. Außerhalb der Großstädte boten private Korrespondenzschulen eine flexible, eng konzentrierte Lösung. Große Unternehmen systematisierten ihre Ausbildungsprogramme für neue Mitarbeiter. Die National Association of Corporation Schools wuchs von 37 in 1913 auf 146 in 1920. Ab den 1880er Jahren eröffneten Privatschulen im ganzen Land, die spezialisierte technische Ausbildung für alle angeboten, die eingeschrieben, nicht nur die Mitarbeiter eines Unternehmens. In Milwaukee 1907 begannen die öffentlichen Schulen mit der Eröffnung freier Berufsbildungsprogramme. Nur ein Drittel der amerikanischen Bevölkerung lebte 1920 in Städten von 100.000 oder mehr Einwohnern; um den Rest zu erreichen, mussten Korrespondenztechniken angenommen werden. Australien war mit seinen weiten Strecken besonders aktiv; die Universität von Queensland gründete 1911 ihre Abteilung für Korrespondenzstudien. In Südafrika begann die University of South Africa, ehemals eine Prüfungs- und Zertifizierungsstelle, im Jahr 1946 Fernunterricht zu präsentieren. Die Internationale Konferenz für Korrespondenzpädagogik fand 1938 ihr erstes Treffen statt. Ziel war es, die individuelle Ausbildung für Studenten zu niedrigen Kosten durch eine Pädagogik von Tests, Aufnahme, Klassifizierung und Differenzierung. Die Organisation wurde seitdem als International Council for Open and Distance Education (ICDE) mit Hauptsitz in Oslo, Norwegen umbenannt. Offene Universitäten Die Open University im Vereinigten Königreich wurde von der-then Labour Regierung unter der Leitung von Premierminister Harold Wilson gegründet, basierend auf der Vision von Michael Young. Die Planung begann im Jahr 1965 unter dem Minister für Bildung, Jennie Lee, der ein Modell für die Open University (OU) als einer der Erweiterung des Zugangs zu den höchsten Standards des Stipendiums in der Hochschulbildung gegründet und ein Planungskomitee bestehend aus Universitäts-Vizekanzern, Bildungsisten und Fernsehsendern, unter dem Vorsitz von Sir Peter Venables. Die British Broadcasting Corporation (BBC) Assistant Director of Engineering zu dieser Zeit, James Redmond, hatte die meisten seiner Qualifikationen in der Nachtschule erhalten, und seine natürliche Begeisterung für das Projekt hatte viel zu überwinden, die technischen Schwierigkeiten der Nutzung von Fernsehen zu Rundfunk-Lehrprogramme. DieOpen University revolutionierte den Umfang des Korrespondenzprogramms und half, eine respektable Lernalternative zu der traditionellen Form der Bildung zu schaffen. Es ist an der Spitze der Entwicklung neuer Technologien, um den Fernlerndienst zu verbessern und Forschung in anderen Disziplinen zu betreiben. Walter Perry wurde im Januar 1969 zum ersten Vizepräsidenten der OU ernannt, dessen Gründungssekretär Anastasios Christodoulou war. Die Wahl der neuen konservativen Regierung unter der Leitung von Edward Heath, 1970; führte zu Budgetkürzungen unter Kanzler des Exchequer Iain Macleod (der früher die Idee einer Open University "blithering nonsense" genannt hatte). Die OU akzeptierte jedoch ihre ersten 25.000 Studenten im Jahr 1971 und verabschiedete eine radikale offene Zulassungspolitik. Zur Zeit betrug die Gesamtzahl der Studenten an konventionellen Universitäten im Vereinigten Königreich rund 130.000. Anhabasca University, Canada's Open University, wurde 1970 gegründet und folgte einem ähnlichen, obwohl unabhängig entwickelt, Muster. Die Open University inspirierte die Gründung der spanischen National University of Distance Education (1972) und der deutschen FernUniversität in Hagen (1974). Es gibt jetzt viele ähnliche Institutionen auf der ganzen Welt, oft mit dem Namen "Open University" (auf Englisch oder in der lokalen Sprache). Die Universität der Philippinen Open University wurde 1995 als fünfte Universität der Universität der Philippinen System gegründet und war die erste Fernlehre und Online-Universität auf den Philippinen. Sein Auftrag besteht darin, den Menschen, die sich für die Hochschulbildung und die Verbesserung der Qualifikationen einsetzen, Bildungschancen zu bieten, aber aufgrund persönlicher und beruflicher Verpflichtungen nicht in der Lage waren, die traditionellen Bildungsmodi zu nutzen. Die meisten offenen Universitäten nutzen Fernunterrichtstechnologien als Liefermethoden, aber einige erfordern die Teilnahme an lokalen Studienzentren oder an regionalen "Sommerschulen". Einige offene Universitäten sind gewachsen, um Mega-Universitäten zu werden, ein Begriff, um Institutionen mit mehr als 100.000 Studenten zu bezeichnen. COVID-19 Pandemie Die COVID-19 Pandemie führte zur Schließung der größten Mehrheit der Schulen weltweit. Viele Schulen zogen über Plattformen wie Zoom, Cisco Webex, Google Classroom, Google Meet, Microsoft Teams, D2L und Edgenuity ins Fernstudium. Belange entstanden über die Auswirkungen dieses Übergangs auf Studenten ohne Zugriff auf ein internetfähiges Gerät oder eine stabile Internetverbindung. Die Fernausbildung während der COVID-19 Pandemie hat das synchrone Lernen für viele Studenten und Lehrer unterbrochen; wo die Pädagogen nicht mehr in der Lage waren, in Echtzeit zu lehren und nur auf asynchrone Instruktion umzuschalten, dies hat ihre Bewältigung mit dem Übergang erheblich und negativ beeinflusst und verschiedene rechtliche Probleme, insbesondere im Hinblick auf das Urheberrecht, gestellt. Eine kürzliche Studie über die Vorteile und Nachteile des Online-Lernens ergab, dass Studenten eine schwierigere Zeit hatten, ihre eigene Arbeit zu produzieren. Die Studie deutet darauf hin, dass die Lehrkräfte auf die Menge an Informationen zurückgeschnitten und mehr Aktivitäten während der Unterrichtsstunde einbeziehen sollten, damit die Schüler ihre eigene Arbeit schaffen. Technologien Internet-Technologie ermöglichte viele Formen des Fernunterrichts durch offene Bildungsressourcen und Einrichtungen wie E-Learning und MOOCs. Obwohl die Erweiterung des Internets die Grenzen verschwimmt, werden Fernunterrichtstechnologien in zwei Moden der Lieferung unterteilt: synchrones Lernen und asynchrones Lernen. Beim synchronen Lernen sind alle Teilnehmer gleichzeitig in einem virtuellen Klassenzimmer anwesend, wie in der traditionellen Unterrichtssprache. Es erfordert einen Zeitplan. Webkonferenzen, Videokonferenzen, Bildungsfernsehen, Unterrichtsfernsehen sind Beispiele für die synchrone Technologie, wie direkte Rundfunksatelliten (DBS,) Internet-Radio, Live-Streaming, Telefon und webbasierte VoIP. Web Conferencing Software hilft, Klassentreffen zu erleichtern, und enthält in der Regel zusätzliche Interaktionstools wie Text-Chat, Umfragen, Handaufhebung, Emoticons etc. Diese Tools unterstützen auch die asynchrone Teilnahme von Studenten, die auf Aufnahmen von Synchronsitzungen hören können. Immersive Umgebungen (insbesondere SecondLife) wurden auch verwendet, um die Präsenz der Teilnehmer in Fernunterrichtskursen zu verbessern. Eine andere Form des synchronen Lernens mit dem Klassenzimmer ist die Verwendung von Roboter-Proxies, einschließlich derjenigen, die kranke Studenten zur Teilnahme an Klassen ermöglichen. Einige Universitäten haben damit begonnen, Roboter-Proxies zu verwenden, um mehr eingreifende synchrone Hybrid-Klassen zu ermöglichen, in denen sowohl Remote- als auch In-Person-Studenten anwesend sein können und mit Hilfe von Telerobotik-Geräten wie dem Kubi Telepresence-Roboterstand interagieren können, der um sich herumschaut und der Doppel-Roboter umdreht. Mit diesen Telepräsenzrobotern haben die Remote-Studenten einen Sitz am Tisch oder Schreibtisch, anstatt auf einem Bildschirm an der Wand zu sein. In asynchronem Lernen greifen die Teilnehmer auf eigene Termine flexibel auf Kursmaterialien zu. Studierende sind nicht verpflichtet, gleichzeitig zusammen zu sein. Mail Korrespondenz, die die älteste Form der Fernlehre ist, ist eine asynchrone Liefertechnologie, wie Nachrichtentafel Foren, E-Mail, Video- und Audioaufnahmen, Druckmaterialien, Voicemail und Fax. Die beiden Methoden können kombiniert werden. Viele Kurse, die sowohl von offenen Universitäten als auch von einer zunehmenden Anzahl von Campus-basierten Einrichtungen angeboten werden, verwenden regelmäßige Sitzungen der Wohn- oder Tageslehre, um die in der Ferne gelieferten Sitzungen zu ergänzen. Diese Art von gemischter Entfernung und Campus-basierte Bildung ist vor kurzem als "blended learning" oder weniger oft "hybrid learning". Viele offene Universitäten nutzen eine Mischung von Technologien und eine Mischung von Lernmodalitäten (Gesicht zu Gesicht, Distanz und Hybrid) alles unter dem Rubrik "Distanz Lernen". Fernlernen kann auch interaktive Radio-Anweisung (IRI,) interaktive Audio-Anweisung (IAI,) online virtuelle Welten, digitale Spiele, Webinare und Webcasts verwenden, die alle als e-Learning bezeichnet werden. Radio und Fernsehen Die rasche Verbreitung von Film in den 1920er Jahren und Radio in den 1930er Jahren führte zu Vorschlägen, sie für die Fernausbildung zu verwenden. Bis 1938 übertragen mindestens 200 Stadtschulsysteme, 25 staatliche Bildungseinrichtungen und viele Hochschulen und Universitäten Bildungsprogramme für die öffentlichen Schulen. Eine Reihe von Gedanken war, Radio als Lehrer zu verwenden. Experten in bestimmten Bereichen Rundfunkunterricht für Schüler in den vielen Schulräumen des öffentlichen Schulsystems, Fragen zu stellen, Lesungen, Aufgaben zu machen und Tests durchzuführen. Diese mechanisiert die Ausbildung und hinterlässt dem lokalen Lehrer nur die Aufgaben der Vorbereitung auf die Sendung und die Ordnung im Klassenzimmer. Die erste groß angelegte Implementierung des Radios für Fernunterricht fand 1937 in Chicago statt. Während eines dreiwöchigen Schulabschlusses, der als Reaktion auf einen Polio-Ausbruch, den die Stadt erlebte, durchgeführt wurde, hat der Leiter der Chicago Public Schools William Johnson und der Assistent Superintendent Minnie Fallon ein Programm des Fernlernens umgesetzt, das den Grundschülern der Stadt durch Rundfunksendungen Unterricht bot. Eine typische Einrichtung kam in Kentucky im Jahr 1948, als John Wilkinson Taylor, Präsident der University of Louisville, zusammen mit NBC Radio als Medium für Fernunterricht verwenden, Der Vorsitzende der Federal Communications Commission billigte das Projekt und vorhergesagt, dass das College-by-Radio "American Education 25 Jahre vor". Die Universität war im Besitz der Stadt, und die lokalen Bewohner würden die niedrigen Studiengebühren zahlen, erhalten ihre Studienmaterialien in der Post, und Radio auf Live-Klassengespräche hören, die auf dem Campus gehalten wurden. Der Physiker Daniel Q. Posin war auch ein Pionier auf dem Gebiet der Fernunterricht, als er einen televisierten Kurs durch die DePaul Universität veranstaltete. Charles Wedemeyer von der Universität Wisconsin–Madison förderte auch neue Methoden. Von 1964 bis 1968 förderte die Carnegie-Stiftung Wedemeyer's Articulated Instructional Media Project (AIM), das eine Vielzahl von Kommunikationstechnologien einführte, die darauf abzielten, eine außercampusische Bevölkerung zu erlernen. Die Radiosender verblassten in den 1950er Jahren. Viele Anstrengungen, das Fernsehen in den gleichen Linien zu nutzen, erwiesen sich trotz der hohen Finanzierung durch die Ford Foundation als erfolglos. Von 1970 bis 1972 finanzierte die Koordinierende Kommission für Hochschulbildung in Kalifornien das Projekt Outreach, um das Potential der Telekurse zu untersuchen. Die Studie umfasste die University of California, California State University und die Community Colleges. Diese Studie führte zu einer koordinierten Gesetzgebung für Unterrichtssysteme, die die Nutzung öffentlicher Mittel für Nicht-Klassenunterricht ermöglichte und den Weg für die Entstehung von Telesprachen als Vorläufer für die Online-Kurse und Programme von heute ebnete. The Coastline Community Colleges, The Dallas County Community College District und Miami Dade Community Das College führte den Weg. Der Adult Learning Service des US Public Broadcasting Service kam ins Sein und die umwickelte Serie, und individuell produzierte Telecourse for credit wurde ein wesentlicher Teil der Geschichte der Fernunterricht und Online-Lernen. InternetDie weit verbreitete Nutzung von Computern und das Internet haben Fernlernen einfacher und schneller gemacht, und heute bieten virtuelle Schulen und virtuelle Universitäten volle Lehrpläne online. Die Fähigkeit des Internets, Sprach-, Video-, Text- und Immersionslehrmethoden zu unterstützen, machte früher verschiedene Formen der Telefon-, Videokonferenz-, Radio-, Fernseh- und Textbildung etwas überflüssig. Allerdings werden viele der Techniken entwickelt und Lehren mit früheren Medien gelernt in der Internet-Lieferung verwendet. Der erste komplett online-Kurs für Kredit wurde 1984 von der University of Toronto über die Graduate School of Education angeboten (damals OISE: das Ontario Institute for Studies in Education). Das Thema war "Frauen und Computer in Bildung", die sich mit Genderfragen und Bildungs Computing auseinandersetzen. Die erste neue und vollständige Online-Universität wurde 1994 als Open University of Katalonien gegründet, mit Sitz in Barcelona, Spanien. 1999 Jones International Die Universität wurde als erste voll online Universität gegründet, die von einem regionalen Akkreditierungsverband in den USA akkreditiert wurde. Zwischen 2000 und 2008 stieg die Einschreibung in Fernunterrichtskurse in fast jedem Land sowohl in entwickelten als auch in Entwicklungsländern rasch an. Viele private, öffentliche, gemeinnützige und gemeinnützige Einrichtungen weltweit bieten jetzt Fernunterrichtskurse von der Grundlehre bis hin zu den höchsten Graden und Promotionsprogrammen. Die New York University, International University Canada, bietet beispielsweise Online-Abschlüsse in Ingenieur- und Management-relevanten Bereichen über NYU Tandon Online. Grad der Akkreditierung variieren: weit angesehene Universitäten wie Stanford University und Harvard bieten jetzt Online-Kurse – aber andere Online-Schulen erhalten wenig außerhalb der Aufsicht, und einige sind tatsächlich betrügerisch, d.h. Diplom-Mühler. In den USA hat sich die Kommission für Fernunterricht (DEAC) auf die Akkreditierung von Fernunterrichtseinrichtungen spezialisiert. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2011 wurde festgestellt, dass ein Drittel aller Studenten, die in Postsekundarbildung eingeschrieben waren, einen akkreditierten Online-Kurs in einer postsekundären Institution eingenommen hatte. Das Wachstum ging weiter. Im Jahr 2013 bot die Mehrheit der öffentlichen und privaten Hochschulen volle akademische Programme online. Programme umfassen Ausbildung in der psychischen Gesundheit, Berufstherapie, Familientherapie, Kunsttherapie, Physiotherapie und Rehabilitationsberatung. Bis 2008 waren Online-Lernprogramme in den USA in 44 Staaten auf K-12-Ebene verfügbar. Internetforen, Online-Diskussionsgruppe und Online-Lerngemeinschaft können zu einem Fernunterrichtserlebnis beitragen. Die Forschung zeigt, dass die Sozialisation in einigen Formen der Fernunterricht eine wichtige Rolle spielt. ECourses sind von Websites wie Khan Academy und MasterClass zu vielen Themen erhältlich.Gepflegte und selbstgepflegte Modelle Die meisten Fernausbildungen verwenden ein schrittartiges Format, das den traditionellen Campus-basierten Modellen ähnlich ist, in denen die Lernenden gleichzeitig einen Kurs beginnen und absolvieren. Einige Institutionen bieten selbstbefriedigte Programme, die eine kontinuierliche Einschreibung ermöglichen, und die Länge der Zeit, den Kurs abzuschließen, wird durch die Zeit, Geschick und Engagement des Lernenden festgelegt. Selbstbefriedigte Kurse werden fast immer asynchron angeboten. Jede Liefermethode bietet Vor- und Nachteile für Studierende, Lehrer und Institutionen. Kaplan und Haenlein klassifizieren die Fernausbildung in vier Gruppen nach "Zeitabhängigkeit" und "Anzahl der Teilnehmer": MOOCs (Massive Open Online Kurse): Open-Access-Online-Kurs (d.h. ohne besondere Teilnahmebeschränkungen), der unbegrenzte (massive) Teilnahme ermöglicht; SPOCs (kleine private Online-Kurse): Online-Kurs, der nur eine begrenzte Anzahl von Orten bietet und daher eine Form der formalen Anmeldung erfordert; SMOCs (Synchronous Massive Online Courses): Open-Access-Online-Kurs, der unbegrenzte Teilnahme ermöglicht, aber die Schüler gleichzeitig (synchron); SSOCs (Synchronous Private Online Courses): Online-Kurs, der nur eine begrenzte Anzahl von Plätzen bietet und erfordert, dass die Schüler gleichzeitig anwesend sein (synchron). Paced Modelle sind ein vertrauter Modus, da sie fast ausschließlich in Campus-basierten Schulen verwendet werden. Institute, die sowohl Fern- als auch Campus-Programme anbieten, verwenden in der Regel Tempomodelle, so dass Lehrer-Workload, Studentensemester-Planung, Studientermine, Prüfungspläne und andere administrative Details mit Campus-Lieferung synchronisiert werden können. Die studentische Vertrautheit und der Druck der Fristen ermutigt die Studierenden, sich leicht an und meist erfolgreich in Schritten anzupassen. Allerdings wird Studentenfreiheit geopfert, da ein gemeinsames Tempo oft zu schnell für einige Studenten und zu langsam für andere ist. Darüber hinaus können Lebensereignisse, berufliche oder familiäre Verantwortlichkeiten die Fähigkeit eines Schülers beeinträchtigen, Aufgaben zu einem externen Zeitplan abzuschließen. Schließlich ermöglichen Schrittmodelle den Schülern, die Untersuchungsgemeinschaften leicht zu bilden und sich in Zusammenarbeit zu engagieren. Selbstbefriedigte Kurse maximieren die Studentenfreiheit, da die Studierenden nicht nur an einem beliebigen Zeitpunkt Studien aufnehmen können, sondern sie können einen Kurs in wenigen Wochen oder bis zu einem Jahr oder länger absolvieren. Studierende registrieren sich oft in einer selbstbefriedigten Studie, wenn sie unter Druck sind, um komplette Programme, haben nicht in der Lage, einen geplanten Kurs zu vervollständigen, zusätzliche Kurse benötigen, oder haben Druck, der regelmäßige Studie für jede Zeit ausschließt. Die selbstbefriedigte Natur der Programmierung ist jedoch ein unbekanntes Modell für viele Studenten und kann zu übermäßiger Procrastination führen, was zu einer Inkompletion führt. Die Beurteilung des Lernens kann auch herausfordernd sein, da Prüfungen an jedem Tag geschrieben werden können, so dass es den Studierenden möglich ist, Prüfungsfragen mit einem daraus resultierenden Verlust an akademischer Integrität zu teilen. Schließlich ist es äußerst schwierig, kollaborative Arbeitsaktivitäten zu organisieren, obwohl einige Schulen kooperative Modelle entwickeln, die auf vernetzten und vernetzten Pädagogiken für den Einsatz in selbstbefriedigten Programmen basieren. Vorteile Fernunterricht kann den Zugang zu Bildung und Ausbildung sowohl für allgemeine Bevölkerung als auch für Unternehmen erweitern, da seine flexible Planungsstruktur die Auswirkungen der vielen Zeitkontraste, die durch persönliche Verantwortung und Verpflichtungen auferlegt werden, verringert. Die Entwicklung einiger Aktivitäten außerhalb des Standorts verringert die institutionelle Kapazitätsengpässe, die sich aus der traditionellen Nachfrage nach institutionellen Gebäuden und Infrastruktur ergeben. Darüber hinaus besteht das Potenzial für einen verstärkten Zugang zu mehr Experten auf dem Gebiet und zu anderen Studenten aus verschiedenen geografischen, sozialen, kulturellen, wirtschaftlichen und experimentellen Hintergründen. Da die Bevölkerung im großen und ganzen über das normale Schulalter hinaus am lebenslangen Lernen beteiligt wird, können die Institutionen finanziell profitieren, und die Erwachsenenbildung kann besonders lukrativ sein. Fernunterrichtsprogramme können als Katalysator für institutionelle Innovation fungieren und sind zumindest so effektiv wie face-to-face-Learning-Programme, insbesondere wenn der Ausbilder fachkundig und kompetent ist. Die Fernausbildung kann auch eine breitere Kommunikationsmethode im Bildungsbereich bieten. Mit den vielen Werkzeugen und Programmen, die technologische Weiterentwicklungen zu bieten haben, scheint die Kommunikation in der Fernlehre zwischen Studenten und ihren Professoren sowie Studenten und ihren Klassenkameraden zu erhöhen. Der Fernunterrichtszuwachs in der Kommunikation, insbesondere die Kommunikation zwischen den Schülern und ihren Klassenkameraden, ist eine Verbesserung, die gemacht wurde, um Fernunterrichtsstudenten möglichst viele Möglichkeiten zu bieten, wie sie in der Personenerziehung erhalten würden. Die Verbesserung des Fernunterrichts nimmt mit den ständigen technologischen Fortschritten zu. Die heutige Online-Kommunikation ermöglicht es den Studierenden, mit akkreditierten Schulen und Programmen auf der ganzen Welt zu verbinden, die für das In-Personen- Lernen nicht erreichbar sind. Durch die Möglichkeit, über Fernunterricht an globalen Institutionen beteiligt zu sein, wird den Studierenden durch die Kommunikation mit ihren Klassenkameraden eine vielfältige Denkweise präsentiert. Dies ist von Vorteil, weil die Studierenden die Möglichkeit haben, "neue Meinungen mit eigenen zu kombinieren und eine solide Grundlage für das Lernen zu entwickeln". Es wurde durch die Forschung gezeigt, dass "wie Lernende die Unterschiede in der Interpretation und Konstruktion von Bedeutung unter einer Reihe von Menschen [sie] eine individuelle Bedeutung zu konstruieren", die den Schülern helfen können, von einer Vielzahl von Blickwinkeln in der Bildung kennen zu lernen. Um die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass die Schüler während des Kurses effektive Verbindungen zueinander aufbauen, sollten die Ausbilder ähnliche Aufgaben für Studenten an verschiedenen Standorten verwenden, um den Einfluss von Co-Location auf das Beziehungsgebäude zu überwinden. Die hohen Kosten für Bildung betrifft Studenten in der Hochschulbildung, zu denen Fernunterricht kann eine Alternative sein, um etwas Erleichterung zu bieten. Die Fernlehre war eine kostengünstigere Form des Lernens und kann den Studierenden manchmal eine beträchtliche Menge Geld im Gegensatz zur traditionellen Bildung sparen. Die Fernausbildung kann helfen, Studenten einen beträchtlichen Betrag finanziell zu sparen, indem die Kosten für den Transport entfernt werden. Darüber hinaus kann die Fernausbildung in der Lage sein, Studenten vor der wirtschaftlichen Belastung von hochpreisigen Lehrbüchern zu retten. Viele Lehrbücher sind jetzt als elektronische Lehrbücher erhältlich, die als E-Textbücher bekannt sind, die im Vergleich zu herkömmlichen Lehrbüchern digitale Lehrbücher anbieten können. Auch die zunehmende Verbesserung der Technologie hat dazu geführt, dass viele Schulbibliotheken eine Partnerschaft mit digitalen Verlegern haben, die Kursmaterialien kostenlos anbieten, was den Studierenden wesentlich mit Bildungskosten helfen kann. Innerhalb der Klasse sind die Schüler in der Lage, in der Weise zu lernen, dass traditionelle Klassenzimmer nicht in der Lage zu bieten. Es ist in der Lage, gute Lernerfahrungen zu fördern und damit den Studierenden eine höhere Zufriedenheit mit ihrem Online-Lernen zu ermöglichen. Zum Beispiel können die Schüler ihre Lektionen mehr als einmal nach ihren Bedürfnissen überprüfen. Die Schüler können dann die Lehrpläne manipulieren, um ihr Lernen zu passen, indem sie sich mehr auf ihre schwächeren Themen konzentrieren, während sie sich durch Konzepte, die sie bereits haben oder leicht erfassen können, durchsetzen. Wenn das Kursdesign und die Lernumgebung an ihren optimalen Bedingungen stehen, kann die Fernausbildung den Studierenden mit ihren Lernerfahrungen eine höhere Zufriedenheit bringen. Studien haben gezeigt, dass hohe Zufriedenheit korreliert an ein erhöhtes Lernen. Für diejenigen in einem Gesundheits- oder psychischen Gesundheitsdistanz Lernprogramm haben Online-basierte Interaktionen das Potenzial, tiefere Reflexionen und Diskussionen von Kundenproblemen sowie eine schnellere Reaktion auf Kundenprobleme zu fördern, da die Überwachung regelmäßig erfolgt und nicht auf eine wöchentliche Aufsichtssitzung beschränkt ist. Dies kann auch dazu beitragen, dass die Schüler ein größeres Gefühl der Unterstützung haben, da sie ständigen und regelmäßigen Zugang zu ihren Lehrern und anderen Studenten haben. Das Fernlernen kann es Studenten ermöglichen, die nicht in der Lage sind, eine traditionelle Schule zu besuchen, aufgrund von Behinderung oder Krankheit, wie verminderte Mobilität und Immunsystemunterdrückung, um eine gute Ausbildung zu erhalten. Kinder, die krank sind oder nicht in der Lage sind, Klassen zu besuchen, können sie persönlich durch die Verwendung von Roboter-Proxies. Dies hilft den Schülern, Erfahrungen aus dem Klassenzimmer und soziale Interaktion zu haben, die sie nicht zu Hause oder im Krankenhaus empfangen können, während sie sie immer noch in einem sicheren Lernumfeld halten. In den letzten Jahren kommen dank der Hilfe von Robotern mehr Studierende sicher in den Klassenraum zurück. Ein Artikel der New York Times, "A Swiveling Proxy Will Even Wear a Tutu", erklärt die positiven Auswirkungen des virtuellen Lernens im Klassenzimmer, und ein anderer, der erklärt, wie auch ein einfacher, stationärer Telepräsenzroboter helfen kann. Die Fernausbildung kann unabhängig vom sozioökonomischen Status oder Einkommen, Wohn-, Geschlechts-, Rasse-, Alters- oder Kostenbereich je Schüler gleichberechtigten Zugang bieten. Die Anwendung universeller Designstrategien zur Entfernung von Lernkursen, wie sie entwickelt werden (anstelle der Einrichtung von Unterkünften für bestimmte Studenten auf einer as-need-Basis) kann die Zugänglichkeit solcher Kurse für Studenten mit einer Reihe von Fähigkeiten, Behinderungen, Lernstilen und Muttersprachen erhöhen. Fernunterricht Absolventen, die nie mit der Schule unter einem traditionellen System verbunden gewesen wären, können Geld an die Schule spenden. Das Fernlernen kann auch eine endgültige Gelegenheit für Jugendliche bieten, die aufgrund von Verhaltensstörungen in der allgemeinen Bildungspopulation nicht mehr zugelassen sind. Anstelle dieser Studenten, die keine anderen akademischen Möglichkeiten haben, können sie ihre Ausbildung aus ihren Häusern fortsetzen und ihre Diplome verdienen und ihnen eine weitere Chance bieten, ein integraler Bestandteil der Gesellschaft zu sein. Das Fernlernen bietet Einzelpersonen eine einzigartige Möglichkeit, von der Expertise und Ressourcen der besten derzeit verfügbaren Universitäten zu profitieren. Darüber hinaus erleichtert die Online-Umgebung pädagogische Innovationen wie neue Programmstrukturen und Formate. Die Studierenden haben die Möglichkeit, zusammenzuarbeiten, zu teilen, zu fragen, zu unterlegen und neue Methoden und Techniken zur kontinuierlichen Verbesserung der Inhalte vorzuschlagen. Die Fähigkeit, einen Kurs in einem Tempo zu vervollständigen, die für jeden einzelnen geeignet ist, ist die effektivste Weise zu lernen, angesichts der persönlichen Anforderungen an Zeit und Zeitplan. Selbstbefriedigtes Fernlernen auf einem mobilen Gerät, wie einem Smartphone, bietet maximale Flexibilität und Leistungsfähigkeit. Zu den kritischen Barrieren für eine effektive Fernausbildung gehören Hindernisse wie häusliche Ablenkungen und unzuverlässige Technologie sowie die Programmkosten der Studierenden, ein angemessener Kontakt mit Lehrern und Unterstützungsdiensten und ein Bedarf an mehr Erfahrung. Einige Studenten versuchen, an der Fernlehre teilzunehmen, ohne die richtige Ausbildung mit den Werkzeugen erforderlich, um erfolgreich im Programm zu sein. Die Schüler müssen an jedem Werkzeug, das im gesamten Programm verwendet wird, mit Trainingsmöglichkeiten (falls erforderlich) ausgestattet werden. Der Mangel an fortschrittlichen Technologiekompetenzen kann zu einer erfolglosen Erfahrung führen. Schulen haben die Verantwortung, eine proaktive Politik zur Verwaltung von Technologiebarrieren zu übernehmen. Zeitmanagement-Fähigkeiten und Selbstdisziplin im Fernunterricht sind ebenso wichtig wie vollständige Kenntnisse der Software und Werkzeuge, die zum Lernen verwendet werden. Die Ergebnisse einer Studie von Washington State Community College Studenten zeigten, dass Fernunterricht Studenten tendenziell mehr ausfallen als ihre traditionellen Pendants aufgrund von Schwierigkeiten in der Sprache, Zeitmanagement und Studienfähigkeiten. Laut Dr. Pankaj Singhm, Direktor der Nims University, "Distanz-Learning-Leistungen können die Nachteile für Studenten in einer solchen technologiegetriebenen Gesellschaft überwiegen; jedoch sollten vor der Eindämmung in die Nutzung der Bildungstechnologie einige weitere Nachteile berücksichtigt werden. " Er beschreibt, dass über mehrere Jahre "alle Hindernisse überwunden wurden und das Weltumfeld für Fernunterricht weiter verbessert. " Dr. Pankaj Singhm behauptet auch, dass es eine Debatte über die Fernausbildung gibt, die besagt, "aufgrund mangelnder direkter persönlicher sozialer Interaktion. Jedoch, da mehr Menschen verwendet werden, um persönliche und soziale Interaktion online (zum Beispiel Datierung, Chat-Räume, Einkaufen, oder Blogging,) wird es für Lernende einfacher, sowohl Projekt selbst und sozialisiert mit anderen. Das ist ein Hindernis, das verstopft ist. " Nicht alle Kurse, die für einen Abschluss erforderlich sind, können online angeboten werden. Gesundheitsberufsprogramme erfordern insbesondere eine Art Patienteninteraktion durch Feldarbeit, bevor ein Student absolvieren kann. Studien haben auch gezeigt, dass Studenten, die einen medizinisch-professionellen Abschluss, die an Fernunterricht teilnehmen, bevorzugen ein Gesicht, um Kommunikation über Professor-vermittelte Chaträume und/oder unabhängige Studien. Dies ist jedoch wenig Korrelation zwischen der studentischen Leistung beim Vergleich der bisherigen unterschiedlichen Fernlernstrategien. Es gibt ein theoretisches Problem mit der Anwendung traditioneller Lehrmethoden auf Online-Kurse, da Online-Kurse keine Obergrenze für die obere Größe haben können. Daniel Barwick merkte an, dass es keinen Beweis dafür gibt, dass die große Klassengröße immer schlechter ist oder dass die kleine Klassengröße immer besser ist, obwohl zwischen bestimmten Arten von Unterricht in großen Klassen und Lernergebnissen ein negativer Zusammenhang festgestellt wurde; er argumentierte, dass die Hochschulbildung keine ausreichenden Anstrengungen unternommen hat, mit einer Vielzahl von Unterrichtsmethoden zu experimentieren, um festzustellen, ob die große Klassengröße immer negativ mit einer Verringerung der Lernergebnisse korreliert. Frühe Befürworter von Massive Open Online Courses (MOOCs) sahen sie als nur die Art von Experiment, die Barwick in der Hochschulbildung nicht erwähnt hatte, obwohl Barwick selbst nie für MOOCs befürwortet. Es kann auch institutionelle Herausforderungen geben. Das Fernlernen ist neu genug, dass es eine Herausforderung sein kann, diese Programme in einem traditionellen akademischen Lernumfeld zu unterstützen. Darüber hinaus kann es für den Ausbilder schwieriger sein, ein Fernlernprogramm zu organisieren und zu planen, insbesondere da viele neue Programme sind und ihre organisatorischen Bedürfnisse von einem traditionellen Lernprogramm abweichen. Auch wenn Fernunterricht Industrieländer die Möglichkeit bietet, global informiert zu werden, gibt es immer noch negative Seiten. Hellman sagt, dass "diese umfassen seine Kosten- und Kapitalintensität, Zeitzwänge und andere Drücke auf Ausbilder, die Isolation von Studenten von Ausbildern und ihre Kollegen, Ausbilder enorme Schwierigkeiten bei der angemessenen Bewertung von Studenten, die sie nie treffen Gesicht zu Gesicht, und Drop-out-Raten weit höher als in Klassenzimmer-basierten Kursen. " Eine komplexere Herausforderung der Fernlehre bezieht sich auf kulturelle Unterschiede zwischen Schülern und Lehrern und Studenten. Entfernungsprogramme sind in der Regel vielfältiger, da sie über die geographischen Grenzen von Regionen, Ländern und Kontinenten hinausgehen und die kulturellen Grenzen überqueren könnten, die in Bezug auf Rasse, Geschlecht und Religion existieren. Das erfordert ein angemessenes Verständnis und Bewusstsein für die Normen, Unterschiede, Vorurteile und potentielle Konflikte. Bildungstechnologie Die moderne Nutzung der elektronischen Bildungstechnologie (auch E-Learning genannt) erleichtert das Fernlernen und unabhängiges Lernen durch den umfangreichen Einsatz der Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT), der die traditionelle Inhaltslieferung durch Postkorrespondenz ersetzt. Instruktion kann synchrone und asynchrone Online-Kommunikation in einer interaktiven Lernumgebung oder virtuellen Gemeinschaften sein, anstelle eines physischen Klassenzimmers. " Der Fokus wird auf die Bildungstransaktion in Form einer virtuellen Community von Lernenden über die Zeit nachhaltig verschoben. " Eines der wichtigsten Probleme, die im Mainstream-Korrespondenzmodell der Fernausbildung aufgetreten sind, ist die Transaktionsdistanz, die sich aus dem Fehlen einer angemessenen Kommunikation zwischen Lernendem und Lehrer ergibt. Diese Lücke wurde beobachtet, um breiter zu werden, wenn es keine Kommunikation zwischen Lernenden und Lehrern gibt und direkte Auswirkungen auf den Lernprozess und zukünftige Ziele in der Fernunterricht hat. Fernunterrichtsanbieter begannen, verschiedene Strategien, Techniken und Verfahren einzuführen, um die Interaktion zwischen Lernenden und Lehrern zu erhöhen. Diese Maßnahmen, z.B. häufigere Face-to-face-Tutorials, eine verstärkte Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologien einschließlich Teleconferencing und Internet, wurden entwickelt, um die Lücke in der Transaktionsdistanz zu schließen. Credentials Online-Berechtigungen zum Lernen sind digitale Anmeldeinformationen, die anstelle von traditionellen Papier-Berechtigungen für eine Fähigkeiten oder Bildungsleistung angeboten werden. Direkt in Verbindung mit der beschleunigten Entwicklung von Internet-Kommunikationstechnologien, der Entwicklung von digitalen Abzeichen, elektronischen Pässen und massiven offenen Online-Kursen (MOOCs) haben wir ein sehr direktes Anliegen an unserem Verständnis von Lernen, Anerkennung und Level, da sie eine direkte Herausforderung für den Status quo darstellen. Es ist nützlich, zwischen drei Formen von Online-Berechtigungen zu unterscheiden: Testbasierte Anmeldeinformationen, Online-Abzeichen und Online-Zertifikate. Siehe auch Abschlussprogramm für Grad Digitale Teilung Distanz und Online-Lerner Herbert Gross Linda Harasim Bildungstechnologie Homeschooling Lernumgebung Niedrigresidency Programm Medienpsychologie Neue Medien Open-door-Akademische PolitikQualifications Frameworks for online learning School of the Air, Fernunterricht in Australien Sunrise Semester Videotelephonie Virtuelle Bildung Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus der Level-Einstellung und Anerkennung der Lernergebnisse: Die Verwendung von Niveaudeskriptoren im 21. Jahrhundert, 129-131, Keevey, James; Chakroun, Borhene, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Weitere Lesung Anderson, T. (2008). Theorie und Praxis der Online-Bildung (2. ed) ISBN 9781897425084 Anderson, T,. & Dron, J. (2010). Drei Generationen der Fernunterrichtspädagogik. Die International Review of Research in Open and Distance Learning, 12(3,) 80–97.Bates, T. (2005). Technologie, E-Learning und Fernunterricht: RoutledgeFalmer. Clark, J. J. (1906). " Die Korrespondenzschule--Its Relation to Technical Education and Some of Its Results".Science.24 (611:) 327–34.Bibcode:1906Sci....24..327C doi:10.1126/science.24.611.327.PMID 17772791. Hampel, Robert L (2010). " The Business of Education: Home Study an der Columbia University und der University of Wisconsin in den 1920er und 1930er Jahren". Teachers College Record.112 (9): 2496–2517.Holmberg, Börje.(1995). Theorie und Praxis der Fernunterricht (2. ed) online Jacob, J.U, Ensign M. (2020). Transactional Radio Instruction: Improving Educational Outcomes for Children in Conflict Zones, Palgrave Macmillan, Cham.DOI: https://doi.org/10.1007/978-3-030-32369-1. Kett, Joseph F. (1994). Pursuit of Knowledge Unter Schwierigkeiten: Von der Selbstdarstellung bis zur Erwachsenenbildung in Amerika ISBN 978-0804726801 Moore, Michael Grahame und William Anderson (2012). Handbuch für Fernunterricht (2. ed.). Psychologie Presse.ISBN 978-1-4106-0729-4.online Ausgabe Major, C. H. (2015). Online-Lernen: Ein Leitfaden für Theorie, Forschung und Praxis. (Johns Hopkins University Press). Moore, M. G. (1990). Zeitgenössische Themen in der amerikanischen Fernausbildung (Ed.)Peters, O. (1994). Fernunterricht und industrielle Produktion: Eine vergleichende Interpretation im Umriss (1973). Otto Peters zur Fernausbildung: Die Industrialisierung von Unterricht und Lernen, 107–127.Saba, F. (2011). Fernunterricht in den Vereinigten Staaten: Vergangenheit, Gegenwart, Zukunft. Bildung Technologie, 51(6,) 11.Stubblefield, Harold W. und Patrick Keane. (1994). Erwachsenenbildung in der American Experience: Von der Kolonialzeit zur Gegenwart ISBN 978-0787900250 Taylor, J. C. (2001). Fernunterricht der Fünften Generation. e-Journal of Instructional Science and Technology (e-JIST,) 4(1,) 1-14. Terry Evans, M. H. David Murphy Ed. (2008). Internationales Handbuch für Fernunterricht. Bingley: Emerald Group Publishing Limited. Walsh, T. (2011). Entsperren der Tore: Wie und warum führende Universitäten den Zugang zu ihren Kursen öffnen (Princeton University Press, 2011) online Externe Links Fernlernen an Curlie "Radio in Education" Volltext Bücher und Artikel online; ab den 1930er und 1940er Jahren "Issues in Distance Education book series from Athabasca University Press" Archived 16 Oktober 2017 an der Wayback Machine. Eine Reihe von über 10 Büchern im Zusammenhang mit der Fernbildungsforschung. Erhältlich in Print zum Verkauf oder online als Open Access. The Center on Accessible Distance Learning (AccessDL,) DO-IT Center, University of Washington