HTC Corporation (traditionelles Chinesisch:  verdientierter Gehalt angegeben; vereinfachtes Chinesisch: ▼C: Hóngdá Guójì Diànz Executive Gushfèn Yķuxiàn Gōngsī)(High Tech Computer Corporation, wörtlich Hongda International Electronics Co., Ltd;. Handel als HTC) ist eine taiwanesische Unterhaltungselektronik mit Sitz in Xindian District, New Taipei City, Taiwan. Gegründet 1997, begann HTC als Original-Design-Hersteller und Original-Geräte-Hersteller, Design und Herstellung Laptop-Computer. Nach der anfänglichen Herstellung von Smartphones, die hauptsächlich auf Windows Mobile basieren, wurde HTC ein Mitbegründer der Open Handset Alliance, eine Gruppe von Handy-Herstellern und Mobilfunkbetreibern, die der Entwicklung des Android-Betriebssystems gewidmet. Der HTC Dream (vermarktet von T-Mobile in vielen Ländern als T-Mobile G1) war das erste Telefon auf dem Markt, um Android zu betreiben. Obwohl der Wettbewerb von Meizu zunächst als Smartphone-Anbieter erfolgreich war, verwässerte er seinen Marktanteil, der bis April 2015 nur 7,2% erreichte, und das Unternehmen erlebte fortlaufende Nettoverluste. 2016 begann HTC, sein Geschäft über Smartphones zu diversifizieren und mit Valve eine virtuelle Realitätsplattform zu produzieren, die als HTC Vive bekannt ist. Nachdem HTC mit Google auf seinem Pixel-Smartphone zusammengearbeitet hatte, verkaufte HTC im Jahr 2017 rund die Hälfte seines Design- und Forschungstalents sowie nicht-exklusive Rechte an Smartphone-bezogenes geistiges Eigentum an Google für 1,1 Milliarden US-Dollar. Die Geschichte Cher Wang (Quote) und H. T. Cho (卓火土) gründeten 1997 HTC. Ursprünglich ein Hersteller von Notebook-Computern, begann HTC, einige der weltweit ersten Touch und drahtlosen Handheld-Geräte im Jahr 1998 zu entwerfen. HTC begann mit Windows Mobile PDAs und Smartphones ab 2004 unter der Marke Qtek. Im Jahr 2006 wurde die Range mit dem Start des HTC TyTN als HTC umbenannt. 2007 erwarb HTC die mobile Gerätefirma Dopod International. 2008 enthüllte HTC das HTC Max 4G, das erste GSM-Mobiltelefon, um WiMAX-Netzwerke zu unterstützen. HTC trat Googles Open Handset Alliance bei und entwickelte und veröffentlichte dann das erste Gerät, das von Android in 2008, dem HTC Dream betrieben wird. Im November 2009 veröffentlichte HTC das HTC HD2, das erste Windows Mobile Gerät mit einem kapazitiven Touchscreen. Im gleichen Jahr debütierte HTC Sense als Benutzeroberfläche, die ab 2018 weiter verwendet wird. Im Juli 2010 kündigte HTC an, in Partnerschaft mit China Mobile HTC-markierte Smartphones in China zu verkaufen. Im Oktober 2010 startete HTC die Marken-Tagline "schnell brillant" und die YOU-Kampagne, die erste globale Werbekampagne von HTC. Im selben Monat wurde die HTC HD7 als eines der Startmodelle von Microsofts revitalisierte Windows Phone veröffentlicht. Im Jahr 2010 verkaufte HTC über 24,6 Millionen Handys, um 111% gegenüber 2009. Auf dem Mobile World Congress im Februar 2011 nannte die GSM-Gesellschaft HTC den "Gerätenhersteller des Jahres" in ihren Global Mobile Awards. Im April 2011 übertraf HTC Nokia als drittgrößter Smartphone-Hersteller nach Marktanteil, hinter Apple und Samsung. Am 6. Juli 2011 wurde bekannt gegeben, dass HTC die Beteiligung von VIA Technologies an S3 Graphics kaufen würde. Am 6. August 2011 erwarb HTC Dashwire für $18.5M Im August 2011 bestätigte HTC einen Plan für eine strategische Partnerschaft mit Beats Electronics mit dem Erwerb von 51 Prozent des Unternehmens. The 2011 Best Global Marken-Rankings von Interbrand, aufgelistet HTC auf #98 und bewertete es auf $3,6 Milliarden. Basierend auf dem Forscher Canalys, im Q3 2011 HTC Corporation wurde der größte Smartphone-Anbieter in den USA mit 24 Prozent Marktanteil, vor Samsungs 21 Prozent, Apples 20 Prozent und BlackBerrys 9 Prozent. HTC Corporation machte für jeden Betreiber verschiedene Modelle. Anfang 2012 verlor HTC aufgrund des verstärkten Wettbewerbs von Apple und Samsung viel von diesem US-Marktanteil. Laut der Analystenfirma comScore hat HTC ab Februar 2013 nur 9,3% des Smartphone-Markts der Vereinigten Staaten ausmacht. Angesichts des Rückgangs der Prominenz des Unternehmens hatte Chief Executive Peter Chou den Führungskräften mitgeteilt, dass er nach unten gehen würde, wenn das neueste Flaggschiff-Telefon des Unternehmens, das 2013 HTC One, keine beeindruckenden Verkaufsergebnisse erzielt hätte. Die ersten Quartalsergebnisse der HTC für 2013 zeigten den Jahresüberschuss um 98,1 % und machten ihn zum kleinsten Gewinn für das Unternehmen – die Verzögerung der Einführung des HTC One wurde als einer der Faktoren genannt. Im Juni 2012 zog HTC seinen Hauptsitz von Taoyuan City (heute Taoyuan District) nach Xindian District, New Taipei City. Am 14. Januar 2013 startete HTC seine Smartphones in Burma.Der HTC One wurde Mitte 2013 veröffentlicht und anschließend in den besten Smartphones und besten Designkategorien verschiedene Branchenpreise gewonnen, aber weltweiter Vertrieb des HTC Einer war niedriger als die für Samsungs Galaxy S4 Flagship-Handys und HTC registrierte seinen ersten jemals Quartalsverlust Anfang Oktober 2013: ein Defizit von knapp unter NT$3 Milliarden (ca. $100m, £62m). Marketing-Probleme wurden von HTC als Hauptgrund für seine Vergleichsleistung identifiziert, ein Faktor, der zuvor vom Unternehmen zitiert worden war. Während 2013 war Microsoft in Verhandlungen, um HTC zu kaufen. Dies wurde 2018 von Risto Siilasmaa, dem Vorsitzenden von Nokia, in einem Interview mit dem Helsingin Sanomat offenbart. Microsoft würde schließlich kaufen Nokias Handy-Geschäft in diesem Jahr. Im August 2013 debütierte HTC eine neue globale Marketingkampagne "Here's To Change" mit Schauspieler Robert Downey Jr., die einen zweijährigen Vertrag unterzeichnete, um HTCs neuer "Instigator of Change" zu sein. Am 27. September 2013 kündigte HTC an, dass es seine Beteiligung an Beats Electronics Nach der Veröffentlichung des HTC One, zwei Varianten wurden veröffentlicht, um ein Trio für die 2013 HTC One Lineup. Eine kleinere Variante namens HTC One Mini wurde im August 2013 veröffentlicht und eine größere Variante namens HTC One Max wurde im Oktober 2013 veröffentlicht. Ähnlich wie bei der Konstruktion und den Merkmalen des HTC One umfassen die aktualisierten Aspekte des One Max ein Display von 5,9 Zoll (15 cm), einen Fingerabdrucksensor und eine abnehmbare Rückenabdeckung für dehnbare Speicher. Das Produkt wurde im Oktober 2013 in das europäische und asiatische Einzelhandelsumfeld veröffentlicht, gefolgt von einem US-Start Anfang November 2013. Im März 2014 veröffentlichte HTC One (M8), die nächste Version des HTC One Flagship, auf Pressekonferenzen in London und New York City. In einem Wechsel von früheren Starts wurde der HTC One am selben Tag ein paar Stunden nach dem Start für den Kauf auf der Firmenwebsite und den nordamerikanischen Mobilfunkanbieter-Websites zur Verfügung gestellt. Im April 2014 verzeichnete HTC einen Umsatzanstieg von 12,7 Prozent auf NT22,1 Milliarden US-Dollar, das schnellste Wachstum des Unternehmens seit Oktober 2011. Im September 2014 hat Google HTC ausgewählt, um seine Nexus 9 Tablette zu machen. Im August 2014 kündigte HTC eine Windows Phone-powered-Variante des One (M8,) ihre erste Nutzung des Betriebssystems seit 2012. HTC beendete seine lange Beziehung mit Microsoft danach aufgrund der Dominanz von Nokia in Windows Phone-Geräten und begann nur auf Android zu konzentrieren. Am 1. März 2015 enthüllte HTC Vive, ein virtuelles Reality-Kopf-Display in Zusammenarbeit mit Valve. Im Juni und Oktober 2015 berichtete HTC Nettoverluste; das Unternehmen hatte einen verstärkten Wettbewerb von anderen Smartphone-Herstellern, darunter Apple, Samsung und andere, die zu einem Rückgang der Smartphone-Verkäufe geführt hatte, sowie einen großen Verlust an Marktanteil. Der Marktanteil des Smartphones stieg im April 2015 aufgrund des starken Umsatzes neuer Geräte auf 7,2 Prozent zurück, der HTC-Stockpreis war aber seit 2011 um 90 Prozent gefallen. Im November 2016 berichtete HTC, dass es mindestens 140.000 Vive-Einheiten verkauft hatte und dass jede Einheit zu einem Gewinn verkauft wurde. Im Januar 2017 enthüllte HTC seine neue U-Serie Smartphone-Linie, die U Play und U Ultra; das Unternehmen beschrieb die U-Serie als "neue Richtung" für seine Telefone und betonte einen integrierten virtuellen Assistenten, der vom Unternehmen entwickelt wurde. Im Februar 2017 berichtete die HTC, dass ihre operativen Verluste im vierten Quartal 2016 um 13 % im Vergleich zum Vorjahr sanken, was auf die "robust sales performance" und die sequenziellen Umsatzsteigerungen im gesamten Jahr zurückzuführen war. Am 21. September 2017 kündigte Google an, dass es rund die Hälfte der 4.000 Mitarbeiter, die im Design- und Forschungspersonal von HTC tätig waren, und nicht ausschließliche Lizenzen an Smartphone-bezogenes geistiges Eigentum von HTC erwerben würde, für 1,1 Milliarden US-Dollar. Die Mitarbeiter umfassten das Team mit dem Google Pixel Smartphone, das von HTC hergestellt wurde. Google erklärte, der Kauf sei Teil seiner Bemühungen, sein erstklassiges Hardwaregeschäft zu stärken. Die Transaktion wurde am 30. Januar 2018 abgeschlossen; während HTC weiterhin eigene Smartphones produzieren wird, hat das Unternehmen erklärt, dass es plant, seinen Fokus auf Internet of Things (IoT) und virtuelle Realität voranzutreiben. Am 26. März 2018 berichtete HTC im vierten Quartal 2017 einen vierteljährlichen Nettoverlust von 337 Mio. US-Dollar unter der Bezeichnung "Marktwettbewerb, Produktmix, Preisgestaltung und anerkannte Inventarabschreibungen". Die Transaktion mit Google wird sich im ersten Quartal 2018 widerspiegeln. HTC erklärte, dass es die Einnahmen nutzen würde, um seine Investitionen in "emerging technologies" weiterzuentwickeln.Das Unternehmen hatte auch seine steigenden VR-Investitionen zitiert, darunter sein kommendes Vive Pro-Modell und Vive Focus – ein eigenständiges, im November 2017 vorgestelltes VR-Headset. Im Juli 2018 hat HTC gezeigt, dass es eine Partnerschaft mit Spielen und Apps Entwickler und Verleger Animoca eingegangen ist. Dazu gehören Produktentwicklung und gemeinsame Zusammenarbeit in Bereichen wie Spiele, Blockchain, künstliche Intelligenz, maschinelles Lernen, erweiterte Realität und virtuelle Realität. Animocas Spiele werden in Zukunft auf HTC-Geräten vorinstalliert. Am 5. Februar 2019 veröffentlichte HTC sein erstes Cryptophone, konzentrierte sich auf die Bereitstellung universeller Finanzen durch Bitcoin und Schaffung eines Portals zur Realisierung eines wirklich dezentralisierten Internets. Am 11. Mai 2019 kündigte HTC an, dass sein Cryptophone das erste Smartphone sein wird, um einen Bitcoin Full Node zu unterstützen. Am 17. September 2019 ernannte HTC Yves Maitre, ehemaliger Executive Vice President für Konsumgüter und Partnerschaften von Orange, als CEO, wo Cher Wang ihre Rolle als Vorsitzende weiterführen wird. HTC CEO am 3. September 2020 Yves Maitre trat von der Position unter Angabe persönlicher Gründe ab. Mitbegründer Cher Wang trat dann ein und ist jetzt der aktuelle CEO von HTC. LitigationIm März 2010 reichte Apple Inc. eine Beschwerde bei der US International Trade Commission ein, in der die Verletzung von 20 Patenten, die Aspekte der iPhone-Benutzeroberfläche und Hardware abdecken, behauptet wurde. HTC widersprach Apples Aktionen und bekräftigte sein Engagement für die Schaffung innovativer Smartphones. HTC legte außerdem eine Beschwerde gegen Apple wegen Verstoßes gegen fünf seiner Patente vor und versuchte, den Import von Apple-Produkten aus Fertigungsstätten in Asien in die USA zu verbieten. Apple erweiterte seine ursprüngliche Beschwerde durch zwei weitere Patente. Am 10. November 2012 erreichten Apple und HTC eine 10-jährige Lizenzvereinbarung mit aktuellen und zukünftigen Patenten der beiden Unternehmen. Die Vertragsbedingungen bleiben vertraulich. Zuvor, Apple ignorierte HTCs lange gehaltene Rechte über den Handelsnamen Touch, indem er seinen neuen iPod-Bereich gleich nannte. Im Februar 2013 setzte sich HTC mit der US-Bundeshandelskommission für Laxsicherheit auf über 18 Millionen Smartphones und Tablets, die sie an Kunden versendet hatte, und vereinbarte Sicherheitspatches. Unternehmensinformationen HTCs Vorsitzende und amtierender CEO ist Cher Wang, die Tochter des verstorbenen Wang Yung-ching, Gründer der Kunststoff- und Petrochemiekonzern Formosa Plastics Group. Peter Chou dient als Leiter des HTC Future Development Lab und HT Cho als Direktor des Boards und Vorsitzender der HTC Foundation. HTCs CFO ist Hui-Ming Cheng. Neben dem Vorsitzenden von HTC, Cher Wang ist auch Schauspielstuhl von VIA Technologies. Die Hauptabteilungen von HTC, darunter der Ingenieurbereich IA (Information Appliance) und der Ingenieurbereich WM (Wireless Mobile) sind ISO 9001/ISO 14001-qualifizierte Einrichtungen. Das Wachstum des Unternehmens hat sich dramatisch beschleunigt, da Microsoft als Hardwareplattform-Entwicklungspartner für das Windows Mobile Betriebssystem (basierend auf Windows CE) gewählt wurde. HTC arbeitet auch mit Google zusammen, um Mobiltelefone zu bauen, die Googles Android-Handys wie den Nexus One ausführen. Die Umsatzerlöse des HTC beliefen sich auf 2,2 Milliarden US-Dollar für 2005, was einem Anstieg von 102% gegenüber dem Vorjahr entspricht. Im Jahr 2005 wurde es als das am schnellsten wachsende Tech-Unternehmen in BusinessWeeks Info Tech 100 aufgeführt. HTC investierte stark in Forschung und Entwicklung, was ein Viertel seiner Mitarbeiter ausmacht. Der nordamerikanische Firmensitz befindet sich in Bellevue, Washington. HTC betreibt ein Software-Design-Büro in Seattle (in der Nähe seines Nordamerika-Hauptsitzes), wo es seine eigene Schnittstelle für seine Telefone entwickelt. 2011 eröffnete HTC auch ein Forschungs- und Entwicklungsbüro in Durham, North Carolina, einem Standort, den das Unternehmen über Seattle und Atlanta entschied, um sich auf mehrere Bereiche der drahtlosen Technologie zu konzentrieren. Am 17. Februar 2010 rangierte Fast Company HTC als das 31. innovativste Unternehmen der Welt. Am 27. Mai 2011 kündigte HTC als Antwort auf das Kundenfeedback an, dass sie die Bootloader auf ihren Android-basierten Telefonen nicht mehr sperren werden. Sport-Sponsoring Cycling HTC sponserte das HTC-Highroad Profi-Radteam von 2009 bis 2011. Fußball 2012 wurde HTC offizieller Smartphone-Sponsor der UEFA Champions League und der UEFA Europa League. HTC wurde auch die Shirt Sponsoren für den indischen Super League Franchise NorthEast United FC für die Saison 2014, 2015 und 2016. Cricket Vor der Saison 2015,Indian Premier League Franchise Kings XIPunjab unterzeichnete einen Sponsoring Deal mit HTC.Nach der Vereinbarung, HTC wäre der offizielle Hauptsponsor des Teams, und das Logo des Unternehmens würde die richtige Brust Position auf der Kings XIPunjab spielen Trikot. eSportsHTC unterstützt professionelle eSports Teams FaZe Clan, Team SoloMid, Cloud9, Team Liquid und J Team (früher als Taipei Assassins bekannt). HTC hat einen Super Smash Bros gesponsert. Melee Turnier, HTC Throwdown, die am 19. September 2015 in San Francisco stattfand. Ende 2015 sponserte das Unternehmen auch die Gründung des diesjährigen SSBMRank, der jährlichen Rankings der besten Melee-Spieler der Welt. Siehe auch Liste der Unternehmen Taiwan Vergleich der HTC-Geräte HTC SenseHTC Vive TouchFLO TouchFLO 3D Referenzen Externe Links Offizielle Website