Eine politische Demonstration ist eine Aktion von einer Massengruppe oder Sammlung von Gruppen von Menschen zugunsten einer politischen oder anderen Ursache oder Menschen, die in einem Protest gegen eine Besorgnisse teilhaben; sie besteht oft darin, in einer Massenmarschformation zu gehen und entweder mit oder mit einem bestimmten Endpunkt zu treffen, oder Rallye zu hören. Es ist anders als das Massentreffen. Aktionen wie Blockaden und Sit-Ins können auch als Demonstrationen bezeichnet werden. Demonstrationen können gewaltfrei oder gewalttätig sein (in der Regel von den Teilnehmern als militant bezeichnet), oder können als gewaltlos beginnen und je nach den Umständen gewaltsam werden. Manchmal werden strenge Polizei oder andere Formen der Strafverfolgung beteiligt. In einigen Fällen kann dies sein, um zu versuchen, den Protest überhaupt zu verhindern. In anderen Fällen kann es sein, Konflikte zwischen Rivalengruppen zu verhindern oder eine Demonstration zu einem Ritus zu verhindern. Geschichte Der Begriff ist seit Mitte des 19. Jahrhunderts im Einsatz, wie der Begriff "Monstertreffen", der zunächst mit Bezug auf die riesigen Versammlungen von Protestanten von Daniel O'Connell (1775–1847) in Irland geprägt wurde. Demonstrationen sind eine Form des Aktivismus, in der Regel in Form einer öffentlichen Versammlung von Menschen in einer Rallye oder zu Fuß in einem Marsch. Daher wird die Stellungnahme als bedeutend erwiesen, indem sie sich in einer Menge zusammensetzt, die mit dieser Meinung verbunden ist. Demonstrationen können einen Standpunkt (entweder positiv oder negativ) in Bezug auf eine öffentliche Angelegenheit, insbesondere in Bezug auf eine wahrgenommene Traurigkeit oder soziale Ungerechtigkeit fördern. Eine Demonstration wird in der Regel als erfolgreicher angesehen, wenn mehr Menschen teilnehmen. Die Forschung zeigt, dass Anti-Regierungs-Demonstrationen in wohlhabenden Ländern häufiger auftreten als in armen. Historiker Eric Hobsbawm schrieb von Demonstrationen: Neben dem Sex ist die Aktivität, die körperliche Erfahrung und intensive Emotion in höchstem Maße kombiniert, die Teilnahme an einer Massendemonstration zu einer Zeit großer öffentlicher Exaltation. Anders als Sex, das im Wesentlichen individuell ist, ist es von seinem Naturkollektiv... wie Sex es einige körperliche Handlung impliziert – Marsch, Singen, Singen – durch die die Fusion des Individuums in der Masse, die das Wesen der kollektiven Erfahrung ist, den Ausdruck findet. Formulare Es gibt viele Arten von Demonstrationen, einschließlich einer Vielzahl von Elementen. Diese können beinhalten: Marken, in denen eine Parade während der Bewegung entlang einer bestimmten Route demonstriert. Rallies, in dem sich die Leute sammeln, um Lautsprecher oder Musiker zu hören. Picketing, in dem Menschen einen Bereich umgeben (normalerweise ein Arbeitgeber). Sit-ins, in denen Demonstranten ein Gebiet besetzen, manchmal für einen bestimmten Zeitraum, aber manchmal unbestimmt, bis sie das Gefühl haben, dass ihr Problem angesprochen wurde, oder sie sind sonst überzeugt oder gezwungen, zu gehen. Nudität, in der sie nackt protestieren – hier kann der Antagonist vor der Demonstration geben, um Verlegenheit zu vermeiden. Demonstrationen sind manchmal spontane Zusammenkünfte, werden aber auch als taktische Wahl durch Bewegungen genutzt. Sie sind oft Teil einer größeren Kampagne des gewaltfreien Widerstandes, oft auch als ziviler Widerstand bezeichnet. In der Regel werden Demonstrationen in der Öffentlichkeit inszeniert, aber private Demonstrationen sind sicherlich möglich, insbesondere wenn die Demonstranten die Meinungen einer kleinen oder sehr spezifischen Gruppe von Menschen beeinflussen wollen. Demonstrationen sind in der Regel physische Versammlungen, aber virtuelle oder online Demonstrationen sind sicherlich möglich. Themen der Demonstrationen beschäftigen sich oft mit politischen, wirtschaftlichen und sozialen Fragen. Insbesondere bei kontroversen Fragen können manchmal Gruppen von Personen, die gegen die Ziele einer Demonstration sind, selbst eine Gegendemonstration starten, um den Demonstranten entgegenzuwirken und ihren Standpunkt darzustellen. Konflikte zwischen Demonstranten und Demonstranten können gewalttätig werden. Regierungsorganisierte Demonstrationen sind Demonstrationen, die von einer Regierung organisiert werden. Die Islamische Republik Iran, die Volksrepublik China, die Republik Kuba, die Sowjetunion und Argentinien haben unter anderem die Regierung organisierte Demonstrationen. Zeiten und Standorte Manchmal ist das Datum oder der Ort, der für die Demonstration gewählt wird, von historischer oder kultureller Bedeutung, wie zum Beispiel das Jubiläum einer Veranstaltung, die für das Thema der Demonstration relevant ist. Auch die Standorte werden aufgrund einiger Relevanz für das vorliegende Thema häufig gewählt. Wenn beispielsweise eine Demonstration auf Fragen im Zusammenhang mit der fremden Nation gerichtet ist, kann die Demonstration an einem Ort stattfinden, der mit dieser Nation verbunden ist, wie etwa eine Botschaft der betreffenden Nation.Während feste Demonstrationen in Fußgängerzonen stattfinden können, finden in der Regel größere Märsche auf Straßen statt. Es kann mit oder ohne amtliche Genehmigung geschehen. Gewaltfreiheit oder Gewalt Protestmarsche und Demonstrationen sind eine gemeinsame gewaltfreie Taktik. Sie sind somit eine Taktik, die den Befürwortern strategischer Gewaltlosigkeit zur Verfügung steht. Die Gründe für die Vermeidung des Einsatzes von Gewalt können jedoch auch nicht von einer allgemeinen Lehre der Gewaltlosigkeit oder des Pazifismus ableiten, sondern von Überlegungen, die sich auf die jeweilige Situation beziehen, einschließlich ihrer rechtlichen, kulturellen und kraftpolitischen Dimensionen: dies ist in vielen Kampagnen des zivilen Widerstandes der Fall. Einige Demonstrationen und Proteste können sich zumindest teilweise in Unruhen oder Gewalt gegen Gegenstände wie Automobile und Unternehmen, Verteidiger und die Polizei verwandeln. Polizei und Militärbehörden verwenden häufig nicht-tödliche Gewalt oder weniger-tödliche Waffen, wie z.B. Taser, Gummikugeln, Pfefferspray und Tränengas gegen Demonstranten in diesen Situationen. Manchmal werden gewalttätige Situationen durch die vorbeugende oder beleidigende Verwendung dieser Waffen verursacht, die einen Konflikt provozieren, destabilisieren oder eskalieren können. Als bekanntes Werkzeug zur Verhinderung der Infiltration durch Agenten provocateurs können die Organisatoren großer oder kontroverser Baugruppen Demonstrationsmarschalle einsetzen und koordinieren, auch Stewards genannt. Recht nach LändernInternational Das Recht auf friedliche Demonstration wird durch internationale Konventionen garantiert, insbesondere durch die Artikel 21 und 22 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte (Recht auf friedliche Versammlung und Assoziationsrecht). Seine Umsetzung wird vom Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über das Recht auf friedliche Versammlung und Vereinigung überwacht. Im Jahr 2019 beunruhigte sich der Bericht über die Beschränkungen der friedlichen Versammlungsfreiheit: Der Sonderberichterstatter hat Bedenken hinsichtlich der in vielen Ländern erlassenen Gesetze geäußert, die strenge Einschränkungen von Versammlungen auferlegen, einschließlich Bestimmungen über Verbote von Decke, geografische Beschränkungen, verbindliche Notifizierungen und Genehmigungen.[...] Die Notwendigkeit einer vorherigen Genehmigung, um friedliche Proteste zu halten [ist gegen das Völkerrecht [...]. Brasilien Versammlungsfreiheit in Brasilien wird von Art.5., Position XVI, der Verfassung von Brasilien (1988) Ägypten Russland Die Versammlungsfreiheit in der Russischen Föderation wird von Art.31 der 1993 angenommenen Verfassung erteilt: Die Bürger der Russischen Föderation haben das Recht, sich friedlich, ohne Waffen zu versammeln und Treffen, Rallyes, Demonstrationen, Märsche und Päckchen zu halten. Demonstrationen und Proteste werden durch das Bundesgesetz der Russischen Föderation Nr.54-FZ"Über Treffen, Rallies, Demonstrationen, Marken und Pickets" weiter geregelt. Erwartet die Versammlung in der Öffentlichkeit mehr als einen Teilnehmer, sind die Organisatoren verpflichtet, Exekutiv- oder lokale Selbstverwaltungsbehörden der bevorstehenden Veranstaltung wenige Tage im voraus schriftlich zu informieren. Die Rechtsvorschriften sehen jedoch kein Genehmigungsverfahren vor, daher haben die Behörden kein Recht, eine Versammlung zu untersagen oder ihren Platz zu ändern, es sei denn, sie bedrohen die Sicherheit der Teilnehmer oder ist geplant, in der Nähe von gefährlichen Einrichtungen, wichtigen Eisenbahnen, Viadukten, Rohrleitungen, Hochspannungs-Elektroleitungen, Gefängnissen, Gerichten, Präsidentensitzen oder in der Grenzkontrollzone zu erfolgen. Das Recht auf Sammlung kann auch in der Nähe von kulturellen und historischen Denkmälern eingeschränkt werden. Singapur Öffentliche Demonstrationen sind selten in Singapur, wo es illegal ist, grundbezogene Ereignisse ohne gültige Lizenz von den Behörden zu halten. Zu diesen Gesetzen gehören das Gesetz über öffentliche Unterhaltung und Sitzungen sowie das Gesetz über öffentliche Ordnung. Ukraine Vereinigtes Königreich Unter dem seriösen organisierten Verbrechens- und Polizeigesetz 2005 und dem Terrorgesetz 2006 gibt es Gebiete, die als "geschützte Stätten" bezeichnet werden, in denen die Menschen nicht gehen dürfen. Zuvor waren dies Militärbasen und Atomkraftwerke, aber das Gesetz ändert sich, um andere, allgemein politische Bereiche, wie Downing Street, den Palast von Westminster, und den Hauptsitz von MI5 und MI6. Zuvor konnten Verräter in diesen Bereichen nicht verhaftet werden, wenn sie kein anderes Verbrechen begangen hätten und vereinbarten, eskortiert zu werden, aber dies wird sich nach Änderungen des Gesetzes ändern. Menschenrechtsgruppen befürchten, dass die Kräfte den friedlichen Protest behindern könnten. Nick Clegg, der damalige Sprecher der liberaldemokratischen Innenpolitik, sagte: "Ich bin mir nicht bewusst, dass riesige Truppen von Trespassern, die MI5 oder MI6 einmarschieren wollen, immer noch weniger den Gang der Sicherheitskontrollen in Whitehall und Westminster laufen lassen.Es ist ein Schlittenhammer, um eine Mutter zu knacken. "Liberty, die Druckgruppe der Bürgerfreiheiten, sagte, die Maßnahme sei übertrieben." Eine der größten Demonstrationen im Vereinigten Königreich war die Volksabstimmung am 19. Oktober 2019 mit rund 1 Million Demonstranten im Zusammenhang mit dem Brexit. Im Jahr 2021 entschied der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs, dass Sperrstraßen ein rechtmäßiger Weg zu demonstrieren sein können. Vereinigte Staaten Der erste Änderungsantrag der Verfassung der Vereinigten Staaten erlaubt es ausdrücklich, die Versammlungsfreiheit als Teil einer Maßnahme zu erleichtern, diese Beschwerden zu beseitigen. "Änderung I: Der Kongress wird kein Gesetz machen, das das Recht der Menschen friedens zu montieren, und die Regierung für einen Rücktritt von Traurigkeiten zu appellieren. " Ein wachsender Trend in den Vereinigten Staaten war die Umsetzung von "freien Sprachzonen" oder eingezäunten Gebieten, die oft weit von der Veranstaltung entfernt sind, die protestiert wird; Kritiker von Freisprechzonen argumentieren, dass sie gegen die erste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten durch ihre Natur gehen, und dass sie die Auswirkungen, die die Demonstration sonst gehabt haben könnte verringern. In vielen Bereichen ist es erforderlich, von der Regierung die Erlaubnis zu erhalten, eine Demonstration zu halten. Siehe auch Ziviler Widerstand Krowd Control Fare strike International Covenant on Civil and Political Rights Liste der Aufstände von Frauen Gewaltfreiheit Recht auf Protest Petition Liste der Rallye und Proteste in Washington, D.C Liste der Vorfälle der zivilen Unruhe in den Vereinigten Staaten Referenzen FBI Externe Links Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über die Rechte der friedlichen Versammlung und der Vereinigung 10 Prinzipien für die ordnungsgemäße Verwaltung von Versammlungen der Nationen