Ein Großraumflugzeug, auch als Zweiachsflugzeug bekannt, ist ein Airliner mit einem Rumpf breit genug, um zwei Passagierschiffe mit sieben oder mehr Sitzplätzen abreast. Der typische Rumpfdurchmesser beträgt 5 bis 6 m (16 bis 20 ft). In der typischen Großraum-Ökonomie-Kabine sitzen die Passagiere sieben bis zehn Tage, was eine Gesamtkapazität von 200 bis 850 Passagieren ermöglicht. Die größten Großflugzeuge sind über 6 m (20 ft) breit und können bis zu elf Passagiere in hochdichten Konfigurationen aufnehmen. Im Vergleich dazu hat ein typischer Schmalkörper-Airliner einen Durchmesser von 3 bis 4 m (10 bis 13 ft), mit einem einzigen Gang und Sitze zwischen zwei und sechs Personen. Wide-body-Flugzeuge wurden ursprünglich für eine Kombination aus Effizienz und Passagierkomfort konzipiert und die Menge an Laderaum zu erhöhen. Allerdings gaben die Fluggesellschaften schnell wirtschaftliche Faktoren an und reduzierten den zusätzlichen Passagierraum, um Einnahmen und Gewinne zu maximieren. Auch Großraumflugzeuge werden für den Transport von Gütern und Gütern und anderen speziellen Anwendungen verwendet, die weiter unten beschrieben werden. Der Begriff Jumbo-Jet bezieht sich in der Regel auf die größten Breitkörper-Airliner aufgrund ihrer sehr großen Größe; Beispiele sind der Boeing 747 (der erste Großkörper und der ursprüngliche "Jumbo-Jet"), Airbus A380 "(superjumbo-Jet)," und Boeing 777X "(Mindestjumbo-Jet"). Der Satz "jumbo jet" stammt aus Jumbo, einem Zirkus-Elefant im 19. Jahrhundert. Sieben-abreast-Flugzeuge sitzen typischerweise 160 bis 260 Passagiere, acht-abreast 250 bis 380, neun- und zehn-abreast 350 bis 480. Bis Ende 2017 wurden seit 1969 fast 8.800 Großflugzeuge geliefert, die 2015 auf 412 stiegen. Geschichte Nach dem Erfolg der Boeing 707 und Douglas DC-8 in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren begannen die Fluggesellschaften, größere Flugzeuge zu suchen, um die steigende globale Nachfrage nach Flugreisen zu erfüllen. Ingenieure waren mit vielen Herausforderungen konfrontiert, da Fluggesellschaften mehr Passagiersitze pro Flugzeug, längere Reichweiten und geringere Betriebskosten verlangten. Frühflugzeuge wie die 707 und DC-8 haben Passagiere auf beiden Seiten eines einzigen Ganges, mit höchstens sechs Sitzplätzen pro Reihe. Größere Flugzeuge müssten länger, höher (wie ein Doppeldeck) oder breiter sein, um eine größere Anzahl von Passagiersitzen aufzunehmen. Ingenieure erkannten, dass zwei Decks Schwierigkeiten bei der Erfüllung von Notfall Evakuierungsvorschriften mit der damals verfügbaren Technologie geschaffen haben. In den 1960er Jahren wurde auch angenommen, dass Überschall-Airliner größere, langsamere Flugzeuge folgen würden. So wurde angenommen, dass die meisten Unterschallflugzeuge für den Passagierverkehr veraltet würden und schließlich in Frachter umgewandelt würden. Infolgedessen entschied sich die Airline-Hersteller für einen breiteren Rumpf anstatt eines größeren (die 747, und schließlich die DC-10 und L-1011). Durch die Hinzufügung eines zweiten Ganges konnte das breitere Flugzeug bis zu 10 Sitzplätze übereinander aufnehmen, konnte aber auch leicht in einen Frachter umgewandelt werden und zwei Acht Frachtpaletten abreast tragen. Die Ingenieure entschieden sich auch für die Erstellung von dehnbaren Versionen der DC-8 (61, 62 und 63 Modelle), sowie längeren Versionen von Boeing 707 (-320B und 320C Modelle) und 727 (-200 model); und Douglas' DC-9 (-30, -40 und -50 Modelle), die in der Lage waren, mehr Sitze als ihre kürzeren Vorgängerversionen aufzunehmen. Das Alter der Großkörper begann im Jahr 1970 mit dem Eintritt in den Dienst des ersten Breitkörper-Airliners, der viermotorige, teilweise Doppeldeck Boeing 747. Es folgten bald neue Trijet-Breitbodenflugzeuge, darunter die McDonnell Douglas DC-10 und die Lockheed L-1011 TriStar. Der erste Großkörper-Doppelstrahl, der Airbus A300, trat 1974 in Betrieb. Diese Zeit wurde als "Volkskriege" bezeichnet. L-1011 TriStars wurden 1974 in der UdSSR demonstriert, da Lockheed das Flugzeug an Aeroflot verkaufen wollte. Im Jahr 1976 startete die Sowjetunion jedoch einen eigenen ersten vierköpfigen Großkörper, den Ilyushin Il-86. Nach dem Erfolg des frühen Großraumflugzeugs kamen in den nächsten zwei Jahrzehnten mehrere Nachentwürfe zum Markt, darunter die Boeing 767 und 777, die Airbus A330 und A340 und die McDonnell Douglas MD-11. In der Jumbo-Kategorie wurde die Kapazität des Boeing 747 bis Oktober 2007 nicht übertroffen, als der Airbus A380 mit dem Spitznamen Superjumbo in den kommerziellen Dienst ging." Sowohl die Boeing 747 als auch Airbus A380 "jumbo jets" haben jeweils vier Motoren (quad-jets), aber der kommende Boeing 777X "(mini jumbo jet)" ist ein Twinjet. Mitte der 2000er Jahre verursachten die steigenden Ölkosten in einem post-9/11-Klima die Fluggesellschaften, sich auf neuere, kraftstoffeffizientere Flugzeuge zu konzentrieren. Zwei solcher Beispiele sind der Boeing 787 Dreamliner und Airbus A350 XWB. Die vorgeschlagenen Comac C929 und C939 können diesen neuen Großraummarkt auch teilen. Die Produktion der großen Viermotoren Boeing 747-8 und Airbus A380, Langstreckenjets kommt zu Ende, da die Fluggesellschaften nun die kleineren, effizienteren Zweimotoren A350, 787 und 777 bevorzugen. Design Erwägungen FuselageAlthough Wide-Body-Flugzeuge haben größere Frontflächen (und damit mehr Form Drag) als Schmalkörper-Flugzeuge ähnlicher Kapazität, sie haben mehrere Vorteile gegenüber ihren Schmalkörper-Gegenständen, wie: ein größerer Kabinenraum für Passagiere, ein offeneres Gefühl ein geringeres Verhältnis von Fläche zu Volumen, und somit weniger Zug pro Passagier oder Frachtvolumen. Die einzige Ausnahme wäre mit sehr langen Schmalkörperflugzeugen wie Boeing 757 und Airbus A321. Twin-Aisles, die das Be-, Entladen und Evakuieren im Vergleich zu einem einzigen Gang beschleunigen (Breitkörper Airliner haben in der Regel 3,5 bis 5 Sitze pro Gang, verglichen mit 5–6 bei den meisten Schmalkörper-Flugzeugen)Ermäßigte Gesamtlänge für eine bestimmte Kapazität, Verbesserung der Bodenmanövrierfähigkeit und Verringerung des Risikos von Heckschlägen. Höhere Frachtkapazität im Untergeschoss Bessere strukturelle Effizienz für größere Flugzeuge als mit einem Schmalkörper-Design möglich wäre.Britische und russische Designer hatten in der Konfiguration der Vickers VC10 und Douglas DC-9 ähnliche Flugzeuge vorgeschlagen, aber mit einem breiten Rumpf. Das britische Drei-Eleven-Projekt verließ nie das Zeichenbrett, während der russische Il-86-Breitkörper-Vorschlag schließlich einen Weg zu einem konventionelleren Flügel-montierten Motor-Design gab, höchstwahrscheinlich aufgrund der Ineffizienzen der Montage solcher großer Motoren auf dem Rumpf. Motoren Da die Strom- und Zuverlässigkeit der Jet-Motoren in den letzten Jahrzehnten gestiegen ist, haben die meisten der heute gebauten Großflugzeuge nur zwei Motoren. Ein Twinjet Design ist kraftstoffeffizienter als ein Trijet oder Quadjet ähnlicher Größe. Die erhöhte Zuverlässigkeit moderner Jet-Motoren ermöglicht es auch, den ETOPS-Zertifizierungsstandard zu erfüllen, der angemessene Sicherheitsmargen für Flüge über Ozeane berechnet. Das Trijet-Design wurde aufgrund höherer Wartungs- und Kraftstoffkosten im Vergleich zu einem Twinjet entlassen. Die modernsten Großraumflugzeuge haben zwei Motoren, obwohl die schwersten Großraumflugzeuge mit vier Motoren gebaut werden: der Airbus A380, Boeing 747-8. Der kommende Boeing 777X-9 Twinjet nähert sich der Kapazität des früheren Boeing 747. Der Boeing 777 Twinjet verfügt über den leistungsstärksten Jetmotor, den General Electric GE90. Die frühen Varianten haben einen Lüfterdurchmesser von 123 in (312 cm) und der größere GE90-115B hat einen Lüfterdurchmesser von 128 in (325 cm). Dies ist fast so breit wie der 3.30 m (130 in)Fokker 100 Rumpf. Vollständige GE90-Motoren können nur von übergroßen Frachtflugzeugen wie dem Antonov An-124 ernährt werden und stellen Logistikprobleme, wenn ein 777 an einem Ort wegen Notabwechslungen ohne die richtigen Ersatzteile verseilt wird. Wird der Lüfter aus dem Kern entfernt, können die Motoren auf einem Boeing 747 Freighter ausgeliefert werden. Der General Electric GE9X, der die Boeing 777X antreibt, ist breiter als der GE90 um 6 in (15 cm). Das 560 t (1.230.000 lb) maximale Startgewicht des Airbus A380 wäre ohne die für die Boeing 777 entwickelte Motortechnologie, wie Gegendrehspulen, nicht möglich gewesen. Sein Trent 900 Motor hat einen Lüfterdurchmesser von 116 in (290 cm), etwas kleiner als die GE90 Motoren auf der Boeing 777. Der Trent 900 ist entworfen, um in einen Boeing 747-400F Frachter für einfacheren Transport durch Luftfracht zu passen. Innenausstattung Die Flugzeuginnenräume, die als Flugzeugkabine bekannt sind, haben sich seit dem ersten Passagierflugzeug weiterentwickelt. Heute sind zwischen einer und vier Reiseklassen auf Großflugzeugen verfügbar. Bar- und Lounge-Bereiche, die einmal auf Großraumflugzeugen installiert wurden, sind größtenteils verschwunden, aber einige sind in der ersten Klasse oder Business-Klasse auf dem Airbus A340-600, Boeing 777-300ER und auf dem Airbus A380 zurückgekehrt. Emirates hat Duschen für First-Class-Passagiere auf der A380 installiert; fünfundzwanzig Minuten sind für die Nutzung des Raumes zugeteilt, und die Dusche arbeitet für maximal fünf Minuten. Je nachdem, wie die Fluggesellschaft das Flugzeug konfiguriert, wird die Größe und Sitzhöhe der Airline-Sitze deutlich variieren. Zum Beispiel werden Flugzeuge, die für kürzere Flüge vorgesehen sind, häufig mit einer höheren Sitzdichte als Langstreckenflugzeuge konfiguriert. Aufgrund des aktuellen wirtschaftlichen Drucks auf die Airline-Branche werden hohe Sitzdichten in der Economy-Klasse-Kabine voraussichtlich weitergehen. In einigen der größten Einzeldeck-Breitbodenflugzeuge, wie dem Boeing 777, wird der zusätzliche Raum oberhalb der Kabine für Besatzungsauflagen und Gerstenspeicher genutzt. Ein Vergleich von Innenkabinenbreiten und Economy-Klasse-Sitzplänen ist unten unter den Weitkörper-Spezifikationen gezeigt. Weitere Informationen finden Sie unter externen Links. Wachturbulenzen und Trennung Flugzeuge werden von ICAO nach der von ihnen erzeugten Weckturbulenz kategorisiert. Da die Wuchsturbulenz im Allgemeinen mit dem Gewicht eines Flugzeugs verbunden ist, basieren diese Kategorien auf einer von vier Gewichtskategorien: leicht, mittel, schwer und super. Durch ihr Gewicht werden alle aktuellen Großraumflugzeuge als schwer eingestuft, oder im Fall des A380 in US-Luftraum super". Die Wake-turbulence-Kategorie dient auch zur Führung der Trennung von Flugzeugen. Super- und Heavy-Kategorie-Flugzeuge benötigen eine größere Trennung hinter ihnen als in anderen Kategorien. In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, ist es eine Forderung, das Rufzeichen des Flugzeugs mit dem Wort Schwer (oder Super) bei der Kommunikation mit der Luftverkehrskontrolle in bestimmten Bereichen zu ersticken. Spezielle Anwendungen Wide-body-Flugzeuge werden in Wissenschaft, Forschung und dem Militär verwendet. Einige Flugzeuge werden als fliegende Kommandoposten des Militärs wie die Ilyushin Il-80 oder die Boeing E-4 verwendet, während die Boeing E-767 für Airborne Early Warning and Control verwendet wird. Neue militärische Waffen werden an Bord von Weitkörpern getestet, wie bei den Laserwaffentests auf dem Boeing YAL-1. Andere Großraumflugzeuge werden als fliegende Forschungsstationen verwendet, wie das gemeinsame deutsch-U.S Stratospheric Observatory for Infrared Astronomy (SOFIA). Airbus A340, Airbus A380 und Boeing 747 Viermotorflugzeuge werden verwendet, um neue Generationen von Flugzeugmotoren im Flug zu testen. Ein paar Flugzeuge wurden auch für Luftfeuerwaffen umgebaut, wie der DC-10-basierte Tanker 910 und der 747-basierte Evergreen Supertanker. Einige Großflugzeuge werden als VIP-Transport verwendet. Kanada nutzt den Airbus A310, während Russland die Ilyushin Il-96 benutzt, um die mit den höchsten Büros zu transportieren. Deutschland ersetzte im Frühjahr 2011 ihren Airbus A310 mit einem Airbus A340. Spezialmodifiziert Boeing 747-200s (Boeing VC-25s) werden verwendet, um den Präsidenten der Vereinigten Staaten zu Fähren. Einige Großflugzeuge wurden geändert, um den Transport besonders großer Fracht zu ermöglichen. Beispiele sind Airbus Beluga, Airbus Beluga XL und der Boeing Dreamlifter. Zwei speziell modifizierte Boeing 747s wurden verwendet, um den U.S. Space Shuttle zu transportieren, während der Antonov An-225 ursprünglich für den Buran gebaut wurde. Vergleich Siehe auch Aircraft-Sitzkarte Wettbewerb zwischen Airbus und Boeing Große Flugzeuge Liste der großen Flugzeuge Narrow-body Flugzeuge Referenzen Externe Links Offizielle Airbus-Website Offizielle Website Boeing Website Offizielle Website des Ilyushin Aviation Complex Flugzeug Sitzplatz und Breite Informationen von eskyguide.com, in Tischform WidebodyAircraft.nl Informationen und Chronologie Etihad Airways Dokument ihres A340-600 Innenraums.