Eine gleichgeschlechtliche Beziehung ist eine romantische oder sexuelle Beziehung zwischen Menschen desselben Geschlechts. Gleichgeschlechtliche Ehe bezieht sich auf die institutionalisierte Anerkennung solcher Beziehungen in Form einer Ehe; zivilgesellschaftliche Gewerkschaften können in Ländern bestehen, in denen die gleichgeschlechtliche Ehe nicht besteht. Der Begriff Gleichgeschlechtsbeziehung ist nicht streng mit der sexuellen Orientierung der Teilnehmer verbunden. Da Menschen jeder Orientierung an Gleichgeschlechtsbeziehungen teilnehmen können (insbesondere abhängig von der rechtlichen, sozialen und wissenschaftlichen Definition des Geschlechts), argumentieren einige Aktivisten, dass es sich um eine Gleichgeschlechtsbeziehung als "Gegenbeziehung" oder um eine "Lesbische Beziehung" handelt, um eine Form der Bisexuellen Ära. In der Geschichte Das Leben vieler historischer Figuren, darunter Sokrates, Alexander der Große, Lord Byron, Edward II, Hadrian, Julius Caesar, Michelangelo, Donatello, Leonardo da Vinci, Oscar Wilde, Vita Sackville-West, Alfonsina Storni und Christopher Marlowe werden angenommen, dass Liebe und sexuelle Beziehungen mit Menschen ihres eigenen Geschlechts aufgenommen haben. Begriffe wie Homosexuell oder Bisexuelle wurden oft auf sie angewendet; einige, wie Michel Foucault, betrachten dies als riskieren die anachronistische Einführung einer zeitgenössischen Konstruktion der Sexualität fremd zu ihrer Zeit, obwohl andere dies herausfordern. Formulare Einige zeitgenössische Studien haben festgestellt, dass Gleichgeschlechtsbeziehungen in mindestens drei Kategorien breit gruppiert werden können, obwohl es keinen Konsens bezüglich der Kategorien gibt, noch empirische Metrik, die ihre Existenz stark validiert hat oder möglicherweise angewendet werden könnte: Oft überwiegt eine Form der gleichgeschlechtlichen Beziehung in einer Gesellschaft, obwohl andere wahrscheinlich koexistieren. Historisch Rictor Norton hat darauf hingewiesen, dass im antiken Griechenland, egalitäre Beziehungen koexistiert (wenn auch weniger privilegiert) mit der Institution der Pederasty, und Faszination mit Jugendlichen kann auch in der modernen Sexualität gefunden werden, sowohl gegenüber-sex als auch gleich-sex. Alters- und geschlechtsstrukturierte Gleichgeschlechtsbeziehungen sind weniger häufig (obwohl sie noch signifikant sind und mit der postmodernen egalitären Form in Lateinamerika koexistieren, wo männliche Heterosexuelle und Butch, d.h. Macho, aktive/intensivische Bisexuelle und Pansexuelle sogar eine einzige Identität teilen können.) Beispiele für Kunst und Literatur Die Aufzeichnung der gleichgeschlechtlichen Liebe wurde durch Literatur und Kunst erhalten. In iranischen (persischen) Gesellschaften war Homoerotik in der Arbeit solcher Schriftsteller wie Abu Nuwas und Omar Khayam anwesend. Ein großer Korpus der Literatur, der in den Hunderten von Werken nummeriert, förderte die Shudo-Tradition in Japan, zusammen mit einer weit verbreiteten Tradition der homoerotischen shunga-Kunst. In der chinesischen literarischen Tradition überlebten Werke wie Bian er Zhai und Jin Ping Mei viele Geldbeutel. Heute konzentriert sich die japanische Anime subgenre yaoi auf schwulen Jugendlichen. Japan ist ungewöhnlich, dass die männliche homoerotische Kunst der Kultur in der Regel das Werk weiblicher Künstler war, die ein weibliches Publikum ansprechen und den Fall lesbischer Erotik in der westlichen Kunst widerspiegeln. In den 1990er-Jahren begann eine Reihe von amerikanischen Fernsehkomödien, Themen auf Gleichgeschlechtsbeziehungen und Charaktere, die Gleichgeschlechtsattraktionen ausdrückten, zu präsentieren. Das 1997 erschienene Comedian Ellen DeGeneres auf ihrer Show Ellen war in Amerika vorderste Nachrichten und brachte die Show ihre höchsten Bewertungen. Doch das öffentliche Interesse an der Show ging danach rasch zurück und die Show wurde nach einer weiteren Saison abgesagt. Unmittelbar danach wurde Will & Grace, der von 1998 bis 2006 auf NBC lief, die bisher erfolgreichste Serie, die sich auf männlich-male sexuelle Beziehungen konzentrierte. Showtime's Queer als Folk, von 2000 bis 2005, wurde für seine etwas offen Darstellung des Homosexuellen Lebens, sowie seine lebhaften Sexszenen, die die erste simulierte explizite Sexszene zwischen zwei Männern im amerikanischen Fernsehen gezeigt. Playwrights haben solche populären homoerotischen Werke wie Tennessee Williams's Cat auf einem Hot Tin Dach und Tony Kushner's Angels in Amerika gestiftet. Gleichgeschlechtliche Beziehungen waren auch ein häufiges Thema in Broadway Musicals, wie A Chorus Line und Rent. Im Jahr 2005 war der Film Brokeback Mountain ein finanzieller und kritischer Erfolg international. Im Gegensatz zu den meisten gleichgeschlechtlichen Paaren im Film waren beide Liebhaber des Films traditionell männlich und verheiratet. Der Erfolg des Films wurde als Meilenstein in der öffentlichen Akzeptanz der amerikanischen Homosexuell Rechte Bewegung betrachtet. Gleiche-sex-Beziehungen in Videospielen wurden zuerst als Option für Spieler im 1998 Spiel Fallout 2 zur Verfügung gestellt.Anfangs in den 2000er Jahren wurde diese Option zunehmend in führende Rollenspiel-Franchinnen aufgenommen, unter anderem von der BioWare-Serie Mass Effect und Dragon Age Pionier. Rechtliche Anerkennung Staatsschutz und Verbote in Bezug auf (romantische oder sexuelle) gleichgeschlechtliche Paare variieren je nach Zuständigkeit. An einigen Orten werden gleichgeschlechtliche Paare erweiterte volle Eherechte ebenso wie gegengeschlechtliche Paare, und an anderen Orten können sie begrenzte Schutz oder überhaupt keine verlängert werden. Die Politik variiert auch in Bezug auf die Annahme von Kindern durch gleichgeschlechtliche Paare. In ihrer essentiellen psychologischen Hinsicht wurden diese Beziehungen als gleichwertig mit entgegengesetzten Geschlechtsbeziehungen in einer kurzen amici Kurie der American Psychological Association, California Psychological Association, American Psychiatric Association, National Association of Social Workers und National Association of Social Workers, California Chapter angesehen. Staatliche Anerkennung Die staatliche Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe ist in achtundzwanzig Ländern (Argentinien, Australien, Österreich, Belgien, Brasilien, Kanada, Kolumbien, Costa Rica, Dänemark, Ecuador, Finnland, Frankreich, Deutschland, Island, Irland, Luxemburg, Malta, Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Portugal, Spanien, Südafrika, Schweden, Taiwan, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und Uruguay) und mehrere unternationale Gerichtsbarkeiten ermöglichen gleichgeschlechtliche Paare Ehepaare Ehepaare. Bills, die die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren, sind anhängig oder haben mindestens ein Legislativhaus in Andorra, Chile, der Tschechischen Republik, Mexiko und der Schweiz sowie in den Gesetzen mehrerer subnationaler Gerichtsbarkeiten (Curaçao und die meisten Staaten von Mexiko) verabschiedet. Andere Länder, darunter mehrere europäische Nationen und Chile, haben Gesetze erlassen, die Bürgerverbände oder inländische Partnerschaften erlauben, Homosexuelle Paare ähnliche Rechte wie verheiratete Paare über rechtliche Fragen wie Erbschaft und Einwanderung zu geben. Gleichgeschlechtliche Paare können legal in allen US-Staaten heiraten und sowohl staatliche als auch Bundesleistungen erhalten. Auch mehrere Staaten bieten zivilgesellschaftliche Gewerkschaften oder inländische Partnerschaften, die alle oder einen Teil der staatlichen Rechte und Pflichten der Ehe zu gewähren. Obwohl mehr als 30 Staaten verfassungsrechtliche Einschränkungen der Ehe haben, müssen alle Staaten gleichgeschlechtliche Ehen nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs in Obergefell gegen Hodges erkennen. Alle Gesetze, die die Ehe auf einen Mann und eine Frau einschränken, sind daher verfassungswidrig und undurchsetzbar. Gleich-sex Elterning LGBT Elterning ist, wenn lesbisch, schwul, bisexuell und Transgender (LGBT) Menschen sind Eltern zu einem oder mehreren Kindern, entweder als biologische oder nicht-biologische Eltern. Gleichgeschlechtliche männliche Paare Gesichtsoptionen, die beinhalten: "Schüterpflege, Variationen der heimischen und internationalen Adoption, verschiedene Formen der Überheblichkeit (ob traditionelle oder gestationale), und Verwandtschaftsregelungen, wobei sie mit einer Frau oder Frauen koparentieren könnten, mit denen sie intim, aber nicht sexuell beteiligt sind. " LGBT Eltern können auch Einzelpersonen, die Eltern sind; in geringerem Maße bezieht sich der Begriff manchmal auf Familien mit LGBT Kindern. In der 2000 US Census berichteten 33 Prozent der weiblichen Gleichgeschlechts-Paarhaushalte und 22 Prozent der männlichen Gleichgeschlechts-Paarhaushalte mindestens ein Kind unter achtzehn Leben in ihrem Haus. Die allgemeine Sozialumfrage 2008 zeigt, dass LGBT-Eltern, die Kinder erziehen, 49% waren lesbische und bisexuelle Frauen und 19% waren bisexuelle oder schwule Männer. In den Vereinigten Staaten von 2007 bis 2011 sank die negative öffentliche Einstellung, die dieselbe Geschlechtserhaltung verurteilte, von 50 % auf 35 %. Einige Kinder wissen nicht, dass sie ein LGBT Elternteil haben; kommende Probleme variieren und einige Eltern können nie zu ihren Kindern kommen. Die LGBT-Qualifikation im Allgemeinen und die Annahme von LGBT-Paaren kann in einigen Ländern kontrovers sein. Im Januar 2008 hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte entschieden, dass gleichgeschlechtliche Paare das Recht haben, ein Kind zu adoptieren. In den USA können LGBT-Leute legal in allen Staaten adoptieren. Obwohl die Schätzungen variieren, können bis zu 2 Millionen bis 3,7 Millionen Kinder unter 18 Jahren einen lesbischen, schwulen, bisexuellen oder transgender Eltern haben, und etwa 200.000 werden von gleichgeschlechtlichen Paaren erhöht. Es gibt reichlich Beweise, um zu zeigen, dass Kinder, die von Gleichgeschlechts-Eltern erhoben werden, sowie die von heterosexuellen Eltern. Mehr als 25 Jahre der Forschung haben dokumentiert, dass es keine Beziehung zwischen der sexuellen Orientierung der Eltern und irgendein Maß für die emotionale, psychosoziale und Verhaltensanpassung eines Kindes gibt. Diese Daten haben Kindern aufgrund des Aufwachsens in einer Familie mit einem oder mehreren schwulen Eltern kein Risiko gezeigt. Keine Forschung unterstützt die weit verbreitete Überzeugung, dass das Geschlecht der Eltern für das Wohlbefinden von Kindern wichtig ist. Es ist gut etabliert, dass sowohl Männer als auch Frauen die Fähigkeit haben, gute Eltern zu sein, und dass Eltern beider binären Geschlechter die Anpassung nicht verbessern. Die Methoden, die in den großen Studien der gleichgeschlechtlichen Erziehung verwendet werden, erfüllen die Standards für die Forschung im Bereich der Entwicklungspsychologie und Psychologie im Allgemeinen. Sie stellen die Art der Forschung dar, die Mitglieder der jeweiligen Berufe als zuverlässig erachten. Wenn homosexuelle, lesbische oder bisexuelle Eltern inhärent weniger fähig waren als sonst vergleichbare heterosexuelle Eltern, würden ihre Kinder Probleme belegen, unabhängig von der Art der Probe. Dieses Muster wurde eindeutig nicht beobachtet. Angesichts der konsequenten Versagen in dieser Forschungsliteratur, die Nichthypothese zu verweigern, ist die Last des empirischen Beweises auf diejenigen, die argumentieren, dass die Kinder der sexuellen Minderheit Eltern schlechter als die Kinder heterosexueller Eltern. Professor Judith Stacey, von der New York University, sagte: „Es gibt in jedem Bereich der Sozialwissenschaften so viel Konsens wie bei der Homosexuellen Erziehung, weshalb die American Academy of Pediatrics und alle großen Berufsorganisationen mit Kompetenz im Kinderschutz Berichte und Entschließungen zur Unterstützung der schwulen und lesbischen Elternrechte herausgegeben haben“. Dazu gehören die American Academy of Pediatrics, die American Academy of Child and Adolescent Psychiatry, die American Psychiatric Association, die American Psychological Association, die American Psychoanalytic Association, die National Association of Social Workers, die Child Welfare League of America, der North American Council on Adoptable Children und die Canadian Psychological Association (CPA). CPA ist besorgt, dass einige Personen und Institutionen die Ergebnisse der psychologischen Forschung falsch interpretieren, um ihre Positionen zu unterstützen, wenn ihre Positionen auf anderen Glaubens- oder Wertesystemen genauer basieren. Gleich-sex Sexualität Arten von Beziehungen variieren von einem Paar zum nächsten. Wie in heterosexuellen Beziehungen, einige gleichgeschlechtliche Beziehungen sollen vorübergehend, lässig oder anonym Sex sein. Andere Beziehungen sind dauerhafter, in einer engagierten Beziehung zueinander zu sein und nicht sexuelle Beziehungen mit anderen zu haben. Einige sind offene Beziehungen, und während sie sich engagieren, lassen sich und ihr Partner Beziehungen zu anderen haben. Andere Paare können geheim sein, sei es wegen der Familienerziehung, Religion, Druck von Freunden / Familie, und andere Gründe. Die Namen der gleichgeschlechtlichen Beziehungen variieren je nach den Gesetzen des Landes. Gleichgeschlechtliche Beziehungen können in Form von Ehe, Bürgerverbänden, inländischen Partnerschaften oder eingetragenen Partnerschaften rechtlich anerkannt werden. Sexuelle Orientierung Individuen können oder dürfen ihre sexuelle Orientierung in ihrem Verhalten nicht ausdrücken. Menschen in einer gleichgeschlechtlichen Beziehung können sich als homosexuell, bisexuell oder sogar gelegentlich heterosexuell identifizieren. Ebenso suchen nicht alle Menschen mit einer bisexuellen oder homosexuellen Orientierung gleichgeschlechtliche Beziehungen. Laut einer 1990 Studie der Sozialorganisation für Sexualität hatten von 131 Frauen und 108 Männer, die selbst reportierte gleichgeschlechtliche Attraktion, nur 43 Männer (40)% und 42 Frauen (32)% an Homosexuell Sex teilgenommen. Im Vergleich dazu zeigte eine Umfrage der Family Pride Coalition, dass 50 % der Homosexuellen Kinder gezeugt hatten und 75 % der Lesben Kinder hatten, und noch mehr haben gerade Sex ohne Kinder. Gesetze gegen ein sodomisches Gesetz definieren bestimmte sexuelle Handlungen als Sexkriminalität. Die präzisen sexuellen Handlungen, die durch den Begriff Sodomie gemeint sind, werden selten im Gesetz niedergeschrieben, aber wird in der Regel von Gerichten verstanden, jede sexuelle Handlung, die nicht zur Erschaffung führt. Darüber hinaus hat Sodomy viele Synonyme: Buggery, Verbrechen gegen Natur, unnatürlicher Akt, abweichender Geschlechtsverkehr. Es hat auch eine Reihe von ähnlichen Euphemismen. Während dies theoretisch heterosexuelle mündliche Sex, Analsex, Masturbation und Bestialität umfassen kann, werden in der Praxis solche Gesetze in erster Linie gegen Sex zwischen Männern (insbesondere Analsex) durchgesetzt. In den Vereinigten Staaten hat der Oberste Gerichtshof 2003 alle Sodomiegesetze in Lawrence v. Texas invalidiert. 47 von 50 Staaten hatten zu dieser Zeit spezielle Anti-homosexuell-konforme Gesetze aufgehoben. Einige andere Länder kriminalisieren homosexuelle Handlungen. In einer Handvoll von Ländern, die alle muslimische Länder sind, bleibt es ein Kapitalkriminalität. In einem hochveröffentlichten Fall wurden im Jahr 2005 zwei männliche Teenager, Mahmoud Asgari und Ayaz Marhoni, im Iran gehangen, weil sie erwischt worden waren, Sex miteinander zu haben. Männer, die Sex mit Männern haben (MSM) Männer, die Sex mit Männern haben (MSM) bezieht sich auf Männer, die sexuelle Aktivität mit anderen Männern beschäftigen, unabhängig davon, wie sie sich identifizieren; viele wählen nicht zu akzeptieren soziale Identitäten von Homosexuell oder Bisexuell. Der Begriff wurde in den 1990er Jahren von Epidemiologen geschaffen, um die Ausbreitung der Krankheit bei Männern zu untersuchen, die Sex mit Männern haben, unabhängig von Identität. Als Risikokategorie sind MSM nicht auf kleine, selbst identifizierte und sichtbare Teilpopulationen beschränkt. MSM und gay beziehen sich auf verschiedene Dinge: Verhaltensweisen und soziale Identitäten. MSM bezieht sich auf sexuelle Aktivitäten zwischen Männern, unabhängig davon, wie sie identifizieren, während Homosexuell diese Aktivitäten beinhalten kann, aber ist breiter als eine kulturelle Identität gesehen. MSM wird oft in der medizinischen Literatur und sozialen Forschung verwendet, um solche Männer als Gruppe für klinische Studie zu beschreiben, ohne Fragen der Selbstidentifikation zu berücksichtigen. Wie bei jeder sexuellen Beziehung, können die Menschen mit verschiedenen Formen des Vorspiels beginnen, wie z.B. Fondling, Pflege und Kuss, und kann mit anderen Praktiken experimentieren, wie sie sehen fit. Sex zwischen Männern kann gegenseitige Masturbation, Frot, intercrural sex, oral sex und anal sex. Frauen, die Sex mit Frauen haben (WSW) Frauen, die Sex mit Frauen haben (WSW) ist ein Begriff, der verwendet wird, um Frauen zu identifizieren, die Sex mit anderen Frauen haben, aber möglicherweise oder nicht selbstidentifizieren als lesbisch oder bisexuell. Sex zwischen zwei Weibchen kann Tribadismus und Frottage, gegenseitige Masturbation, Cunnnilingus und die Verwendung von Sexspielzeugen für vaginale, anale oder orale Penetration oder Klitorisstimulation umfassen. Wie bei jeder sexuellen Beziehung, können die Menschen mit verschiedenen Formen des Vorspiels beginnen, wie z.B. Fondling, Pflege und Kuss, und kann mit anderen Praktiken experimentieren, wie sie sehen fit. Religionen haben unterschiedliche Ansichten über Liebe und sexuelle Beziehungen zwischen Menschen desselben Geschlechts gehabt. Ein großer Teil der Abrahamischen Sekten betrachtet sexuelle Beziehungen außerhalb einer heterosexuellen Ehe, einschließlich Sex zwischen gleichgeschlechtlichen Partnern, negativ, obwohl es Gruppen innerhalb jedes Glaubens gibt, die mit orthodoxen Positionen nicht übereinstimmen und ihre doktrinale Autorität herausfordern. Die Bibel kann auch buchstäblich verstanden werden, da Homosexualität als sündhaft und problematisch angesehen wird. Die Opposition gegen homosexuelle Verhaltensweisen reicht von leise entmutigenden Anzeigen und Aktivitäten bis hin zu denjenigen, die unter den Anhängern explizit Gleichgeschlechtspraktiken verbieten und aktiv gegen die soziale Akzeptanz homosexueller Beziehungen kämpfen. Die Unterstützung homosexueller Verhaltensweisen spiegelt sich in der Akzeptanz von sexuell heterodoxen Individuen in allen Funktionen der Kirche und der Heiligung von Gleichgeschlechtsverbänden wider. Darüber hinaus können liberale Christen nicht die Gleichgeschlechtsbeziehungen als sündig betrachten. Juden, Mainline-Protestanten und die religiös unbeteiligten neigen dazu, die schwulen und lesbischen Beziehungen zu unterstützen. Einige Kirchen haben ihre Doktrin geändert, um gleichgeschlechtliche Beziehungen aufzunehmen. Reform-Judismus, der größte Zweig des Judentums außerhalb Israels, hat begonnen, religiöse gleichgeschlechtliche Ehen für Anhänger in ihren Synagogen zu erleichtern. Jüdische Theologie Seminar, das als Leitbild des konservativen Judentums betrachtet wird, hat im März 2007 beschlossen, die Bewerber in gleichgeschlechtlichen Beziehungen zu akzeptieren, nachdem Wissenschaftler, die die Bewegung führen, das Verbot der Ordinierung von Menschen in gleichgeschlechtlichen Beziehungen aufgehoben haben. 2005 wurde die Vereinigte Kirche Christi zur größten christlichen Konfession in den Vereinigten Staaten, um die gleichgeschlechtliche Ehe formell zu unterstützen. Auf der anderen Seite begegnete die anglikanische Kommunion Diskode, die einen Riss zwischen den afrikanischen (außer südlichen Afrikas) und asiatischen anglikanischen Kirchen einerseits und nordamerikanischen Kirchen andererseits verursachte, als die amerikanischen und kanadischen Kirchen offen Klerus in Gleichgeschlechtsbeziehungen ordinierten und gleichgeschlechtliche Gewerkschaften begannen. Andere Kirchen wie die Methodistische Kirche hatten Versuche mit Klerikern in Gleichgeschlechtsbeziehungen erlebt, die einige behaupteten, eine Verletzung religiöser Prinzipien seien, die zu gemischten, von der Geographie abhängigen Urteilen führen. Einige Religionsgruppen haben sogar Boykotts von Konzernen gefördert, deren Politik die Gleichgeschlechtsbeziehungen unterstützt. Anfang 2005 drohte der amerikanische Familienverband ein Boykott von Ford-Produkten, um Fords wahrgenommene Unterstützung von "der homosexuellen Agenda und der homosexuellen Ehe" zu protestieren. Siehe auch Cross-sex Freundschaft Courtship Casual Beziehung Timeline of LGBT history Notes Referenzen Externe Links Arizona Central: Hier geht's nach Bromance (24. März 2008) Seattle Times: Bromanzen sind nicht selten, da Männer die Ehe verzögern (7. April 2008)