Laut Islam wissen die Tiere von God. Laut dem Muslim lobten sie den Chal, selbst wenn dieses Lob nicht in der menschlichen Sprache zum Ausdruck kommt. Tiere für Unterhaltung oder Glücksspiel sind verboten. Es ist verboten, Tiere mit Ausnahme von Lebensmitteln zu töten oder zu verhindern, dass sie Menschen schädigen. In der Prämisse ist ausdrücklich der Konsum von Fleisch bestimmter halbaler Tiere (rechtlich) erlaubt. Manche Sufis haben sich zwar bewährt, aber es gab keinen ernsthaften Diskurs über die Möglichkeit von Interpretationen von Drehbuchautoren, die den Tierversuch erfordern. Manche Tiere können unter der Bedingung essen, dass sie in einer bestimmten Weise geschlachtet werden. "Stunning kann nicht verwendet werden, um ein Tier nach der Halal Food Authority (HFA) zu töten, eine gemeinnützige Organisation, die die Einhaltung der halben Prinzipien überwacht. Man kann jedoch verwendet werden, wenn das Tier überleben und dann mit halben Methoden getötet wird, die HFA ergänzt," berichtet die BBC. Verbote umfassen Schweine, Karrion und Tiere, die an der Geflügelpest (Risikohah) im Namen einer anderen Person als God beteiligt sind. In diesem Zusammenhang heißt es auch: "eins davon, über das der Name von Hama erwähnt wurde. Jahrhundert In der arabischen Halbinsel vor dem Islam im 7. Jahrhundert CE, Arab Bedouin, wie andere Menschen, machten die Qualitäten und die Fehler des Menschen auf Tiere. Virility wurde zum Beispiel auf den Kaukasus zurückgeführt; perfidy an den Affen; brüchige Ungewissheit und Gefährlichkeit des Elefanten. Basierend auf den Tatsachen, die die Namen bestimmter Stämme tragen, haben die Namen von Tieren, Überlebenen von Tierhaltungen, Verboten bestimmter Lebensmittel und anderer Indikationen, W. R. Smith für die Anwendung von Totemismus durch bestimmte Stämme von Arabien argumentiert. Andere haben argumentiert, dass diese Beweismittel nur eine Art Tierismus beinhalten können. Unter anderem wurde davon ausgegangen, dass bei einem Tod die Seele aus dem Körper in Form eines Vogels (normalerweise eine Art von Art von Eulen); die Seevögel dann zu einem gewissen Zeitpunkt über das Tomb führt, gelegentlich aber auch zum Weinen. Humane Pflichten bei der Verwendung von Tieren Laut Islam dürfen Menschen Tiere verwenden, aber nur, wenn die Rechte der Tiere geachtet werden. Der Besitzer eines Tieres muss alles tun, um das Tier zu nutzen. Wenn der Eigentümer seine Pflichten für das Tier nicht erfüllt, geht das Tier an einen anderen. Die Pflichten des Menschen müssen in Islam liegen in der Rhe, Sunnah und Traditionen. Tierschutz ist wichtiger als die Erfüllung religiöser Verpflichtungen unter besonderen Umständen (). wer eine Seele tötet, es sei denn, eine Seele oder Korruption [done] im Land ist es, wenn er die Menschheit ganz slain. Aber wer immer einspart - es ist so, dass er die Menschheit vollständig gerettet hatte. Schutz der körperlichen Gesundheit von Tieren ist stark verboten. Muslime können die Freiheit, den Mann oder den Schwanz eines Pferdes nicht abbauen, weil es in der Sackgasse gut ist; der Mann sorgt dafür, dass er Wärme erzeugt und es Insekten mit seinem Schwanz entfernt. Schutz der sexuellen Gesundheit von Tieren ist nicht erlaubt, Handlungen wie das Interbreeding (wie in der Zucht) von Tieren durchzuführen. Mohammed forbade Menschen aus kategorisierten Tieren (ohne Grund). Verhütung von grausamer und misshandelter Behandlung von Tieren sind nicht berechtigt, Tiere in der ganzen Welt zu benachteiligen und zu missbrauchen, die ein Blatt aus dem Mund von Ant enthalten. Muslime haben kein Recht auf Markentiere, hemmende oder klüssige Tiere vor der Tötung oder Verbrennung von Tieren, auch wenn sie Menschen schädigen. Menschen sollten Tierfleisch durch eine schnelle Schlachtung erhalten und langwierig vermeiden. In der Islamischen Schlacht darf das Rückenmark nicht gebrochen werden. Es ist verboten, Wolle von Tieren zu entfernen, weil sie ihre Verwundbarkeit verursacht. Vermeiden Sie die Bestrafung von Tieren Muslimen nicht alle Ausrüstungen, die ein Tier verletzen (d. h. sie in einem Zirkus zeigen, indem sie schwere Lasten tragen oder bei extremen Geschwindigkeiten in den Rassen laufen) selbst, um sie auszubilden. Schall ist ebenfalls reguliert. Lebensmittel Muslime sind verpflichtet, Nahrungsmittel und Wasser für Tiere bereitzustellen, die sie sehen, auch wenn das Tier nicht zu ihnen gehört. Lebensmittel- und Wassererwägungen sind die Qualität der Bestimmungen und die Menge der Bestimmung, die auf der Bedingung und dem Standort des Tieres basiert. Hygiene- und Gesundheitsschutz von Tieren muss ebenso wie Lebensmittel, Wasser und Unterkünfte geachtet werden. Medikamente Im Falle von Krankheiten werden Muslime voraussichtlich für die Pflege und das Medikament bezahlen. Unterkünfte für ein Tier mit drei Merkmalen: Bewahren Sie die Bedürfnisse des Tieres und sollten sie nicht in einem unbeschränkten Zustand auf dem Vorwand platziert werden, dass sie nicht verstehen. sorgt für den physischen Bedarf des Tieres und seine Gesundheit und schützt ihn vor Kälte und Hitze. Tiere sollten die Umwelt nicht verschmutzen oder Krankheiten auf andere Organismen verbreiten. Achtung des Tierstatus im Islam werden die Rechte der Tiere sowohl im Leben als auch im Tod respektiert. Tierkörper dürfen nicht für schädliche Zwecke verwendet werden. Qur'an Obwohl mehr als zweihundert im Qur'an-Abkommen mit Tieren und sechs Kernkapiteln (surah) nach Tieren benannt werden, ist das Tierleben kein Thema im Qur'an. Der Qur'an lehrt, dass God Tiere aus Wasser erzeugt. God cares für alle seine Natur und sieht sie vor. Alle Schöpfungen lobten Gott, auch wenn dieses Lob nicht in der menschlichen Sprache zum Ausdruck kommt. Gott hat Gesetze für jede Art (Naturgesetze) vorgeschrieben. Da Tiere den Gesetzen entsprechen, die Gott für sie erlassen hat, sind sie als Muslim anzusehen, genauso wie ein Mensch, der die für den Menschen vorgeschriebenen Gesetze (Islamische Gesetze) erfüllt. Genau wie Menschen, Tiere bilden Gemeinschaften." Ingel 6:38 wendet der Qur'an den Begriff Ummah an, der im Allgemeinen für "eine menschliche Religionsgemeinschaft" verwendet wird. Die Encyclopaedia of the Qur'an stellt fest, dass dieser Verteil "in seinen moralischen und ökologischen Auswirkungen" sei. Es gibt weder ein Tier (das Leben) auf der Erde, noch ein Tier, das auf seinen Flügel führt, sondern (forms Teil) Gemeinschaften wie Sie. Keine haben wir aus dem Buch gestrichen, und sie (alle) werden am Ende an den Lord erhoben. Die Qur'an sagt, dass die Tiere den Menschen in vielerlei Hinsicht zugute kommen und dass sie ästhetischen Auftrieb erhalten. Dies wird als Beweis für die Trauer von Gott auf den Menschen verwendet. Tiere, die gemäß Sharia geschlachtet werden, können verzehrt werden. Laut vielen Veren des Qur'an ist der Konsum von Schweinefleisch federführend, es sei denn, es gibt keine Alternative zum Tode (z.B. Krieg oder Hunger). Surat Yusuf von der Rhe weist darauf hin, dass ein Grund, warum Ya'qub nicht zögerlich war, seinen Sohn Yusuf in der offenen, auch in Anwesenheit seiner Geschwister zu spielen, war, dass ein dhiʾb (Arabisch:  lit , l. Wolf) ihn essen könnte. In diesem Zusammenhang sind drei Hunde aufgeführt: Ver 5:4 sagt: "Die Liebe für Sie sind alle guten Dinge, und [die Prey], die für Sie ausgebildete [hunting] Hunde und Fälle ausgebildet sind. "Verse 18:18 beschreibt die Kometen des Caves, eine Gruppe von gestorbenen jungen Männern, die in der Qur'an als Vorbild der Religion präsentiert wurden, schlafen mit "ihrem Hund, der seine Gesetze auf der Schwelle ausdehnt". " in auf, in Ver 22 wird der Hund immer als eine ihrer Nummern gewertet, egal, wie sie angegeben sind. In muslimischem Folklore sind die beeinträchtigen und schützenden Eigenschaften dieses Hundes gewachsen, dessen Name in der Aufschrift ist Qiṭmīr. Jagdhunde und der Hund von Al-Kahf (das Cave) werden in positivem Licht beschrieben und die Begleitung dieser Hunde wird mit Genehmigung erwähnt. Der Quŕan enthält somit nicht einmal einen Hinweis auf die Verurteilung von Hunden, die in bestimmten Hadith gefunden wurden, die die Mehrheit der Wissenschaftler in Bezug auf "präisische arabische Mythologie" und "falsig dem Muslim zugeschrieben". Es gibt ein ganzes Kapitel in dem "The Ants". Infolgedessen ist das Ermorden von ants in Sunni Islam verboten. Innerhalb des oben genannten Kapitels „The Ant“ gibt es ein Konto von Sulaymaan (Solomon) mit dem Begriff „Eponymous ant“ sowie Vögeln, die am meisten bekannt sind. Im Zusammenhang mit dem Muslim Salih, Thamudi und Al-Hijr werden die Gespräche über ein Miraculous She-Camel of God (Arabic:  , sie-camel) geführt. Pork ist haram (fich) zu essen, weil sein Wesen als Verunreinigung gilt, dies basiert auf dem Gen des Qur'an, in dem es als Rijs (Arabisch:  im, impure)(Quran 6:145) bezeichnet wird. Tiermehl (Tier) ist auch das Fleisch von inländischen Gebern, Mulesen, einem prädierenden Tier mit Rohren und Vögeln mit Kreuzen. Vers 50 und 51 von Surat al-Muddaththir in der Rhe sprechen über .umur (asses or nokeys), die aus einem qaswarah (beast of prey) oder Jäger fliehen, in seiner Kritik an Menschen, die mit den Lehren von Mohammed unvereinbar waren, wie z.B. die Förderung des Wohlstands auf den weniger wohlhabenden Reichtum. Das arabische Wort: Tier (Litauwān/ Heuwān (Arabisch:   ; Plural Heuwānāt (Arabisch:   )) zieht nur einmal im Qur'an, aber im Sinne des ständigen Lebens (Personal). Hingegen ist der Begriff dābbah (Arabisch: : ; Plural dawābb), in der Regel als Tier oder Natur übersetzt, bisweilen von Vögeln unterscheiden, während überraschend auch Menschen, eine Reihe von Zeiten im Qur'an, während die seltenen mittelalterlichen Werke auf Zoologie verbleiben. Tiere im Qur'an- und frühen muslimischen Denken können in der Regel (aber nicht notwendigerweise) in Bezug auf den Menschen gesehen werden, was eine Tendenz zur anthropocentrismus darstellt. Sunnah Sunnah bezieht sich auf die traditionellen Biografien von Mohammed, in denen Beispiele für Worte, die ihm zugeteilt wurden, und sein Verhalten aufgezeichnet wurden. Sunnah besteht aus Marith (Anecdotes über Mohammed). Tiere dürfen nicht genutzt werden, während sie lebendig sind. Mohammed wird auch (von Ibn Omar und Abdallah bin Al-As) gemeldet: "Es gibt keinen Mann, der [selbst] ein Spund oder etwas kleiner ist, ohne ihn zu entschärfen, aber Gott wird ihn über ihn [auf dem Tag] und "Werder ist die Natur von Gott selbst. " Mohammed hat Empfehlungen abgegeben, um Tiere zu töten, die Fawāsiq (Arabisch: Har "Harmful" sind), wie die Ratifikation und die scorpion im haram (holy Area) von Mecca. Tötung von anderen nichtgewerblichen Tieren in diesem Bereich, wie z.B. Equids und Vögel, ist verboten. Muslime sind verpflichtet, die Schere zu schärfen, wenn die Schlachttiere geschlachtet werden, um sicherzustellen, dass keine Schmerzen auftreten. Mohammed wird gesagt: "Für [charity zeigte sich, dass jede Art, die eine nasse Leber hat [i.e ist lebendig,] gibt es eine Belohnung. " In Muwatta' Imam Malik gibt es einen Mann über Muslime, die neben anderen Tieren den Wolf kennen müssen. Mohammed wird auch berichtet, dass einige Männer, die auf ihrem Markt ungleich auf ihrem Markt sitzen, „entweder fahren oder sie allein lassen“. Neben diesem hat der kaml im Islam eine Bedeutung. Al Qaswa (Arabisch:   ) war ein weiblicher arabischer, der zu Mohammed gehörte, und war ihm am Herzen. Mohammed Nagetiere auf Qaswa während des Hegira (Migration) von Mecca nach Medina, seinem Hajj in 629 CE und dem Conquest of Mecca in 630. In der Schlachtung von Badr in 624. Nach der Abreise des Dalai Lama wird der kaml berichtet, dass er sich zum Tode gefesselt hat, um Lebensmittel von jedem zu nehmen. In der Nahj al-Balagha, dem Shi'a Buch der Worte von Ali, ist ein ganzes Semon für die Verkündung von Toren gewidmet. Bees sind im Islam stark revergiert. Der strukturelle Genitalverstümmelung eines Bienens wird als eine der drei Säulen angesehen. Ihr Produkt Honig wird auch als Medizin wiederverfolgt. Erlöschen eines Bienens gilt als eine große Voraussetzung. In Shi'ite ahadith werden Fledermäuse als Wunder der Natur gelobt. Der Wolf kann ferocity symbolisieren. Wie für den kalb (Arabisch:   , Hund) gibt es unterschiedliche Ansichten zu diesem Thema. Die Sunni Maliki-Schule der islamischen Rechtsprechung unterscheidet zwischen Wildhunden und Heimtieren, nur unter Berücksichtigung des Salivas der ehemaligen Häute; andererseits betrachten einige Schulen des islamischen Rechts Hunde als unreine (naka). William Montgomery Watt stellt fest, dass das Anrecht von Mohammed auf Tiere bemerkenswert war und ein Fall von Mohammed unterstütze, während er mit seiner Armee nach Mecca in 630 AD reiste, um sicherzustellen, dass ein weiblicher Hund und ihre Neugeborenen nicht gestört wurden. Mohammed selbst begab sich in Anwesenheit von Hunden und vielen seiner Kollegen und begleiteten, die die ersten Muslime waren, im Besitz von Hunden; die Moschee des Muslims in Vietnam erlaubten Hunden, sich über die Zeit in Mohammed und mehrere Jahrhunderte danach zu verzögern. In "zwei getrennten Erzählern von Abu Hurayrah teilte der Dalai Lama seinen Anhängern mit, das Leben eines Hundes zu retten, indem er ihm Wasser verleiht und seinen Durst erschüttert. Eine Geschichte, die an einen Mann verwiesen wurde, der von uns für die Wassergewinnung an einen Dursthund, die andere war eine Prostitution, die ihren Schuh mit Wasser gefüllt hat, und gab es an einen Hund, der seine Zunge aus dem Durst entfernt hatte. Für diese Deedte wurde sie die letzte Belohnung erhalten, das Weltklima, in dem Flüsse fließen, um dort zu leben. "Der Qur'an (Surah 18, Ver 9-26) lobt den Hund für die Bewahrung der sieben Schlaftiere, die religiöse Verfolgung flüchten; der Islamische Ingrid Mattson stellt daher fest, dass "Diese Ausschreibungsbeschreibung des Hundes, der die Höhle bewacht, klar macht, dass das Tier gut für die Glaubensgemeinschaft ist. " Hazrat Umar, der zweite Kaliph des Islam, sagte, dass er, wenn ein Hund in seinem Königreich Hunger hatte, seine Pflicht auslösen würde. Laut dem Qur’an ist die Verwendung von Jagdhunden zulässig, was ein Grund dafür ist, dass die Maliki-Schule eine Unterscheidung zwischen feral und inländischen Hunden― da Muslime Spiel essen können, die im Mund eines inländischen Hundes gefangen wurden, kann der Speichel eines inländischen Hundes nicht verunreinigt werden. Abou El Fadl "wir es schwer zu glauben, dass derselbe Gott, der solche getreuen Natur geschaffen hat, seine Muslime unrein erklären würde", erklärte, dass die Unstimmigkeit gegenüber Hunden im Volks Islam "die Ansichten weit mehr im Einklang mit dem vorislamischen arabischen Zoll und der Haltung stehen". Man stellte außerdem fest, dass ein Mann aus einer der vertrauenswürdigsten Quellen zeigt, wie der Dalai Lama selbst in Anwesenheit seiner abschreckenden Hunde beten. " Laut einer Geschichte von Mos al-Hajjaj sind schwarze Hunde ein Manifest von böser Form und das Unternehmen von Hunden, die einen Teil der guten Deedten des Muslims entschuldigen; nach Khaled Abou El Fadl halten die meisten Wissenschaftler dies für "präissische arabische Mythologie" und "eine Tradition, die dem Muslim zu widersprüchlich ist". Mattson lehrt, dass es für Anhänger anderer Schulen viele andere Unstimmigkeiten gibt, die in unseren Häusern, vor allem in Form von menschlichen Abfällen, Blut und anderen Körperflüssigkeiten, vorhanden sind, und dass es für diese Unstimmigkeiten üblich ist, mit einer muslimischen Kleidung in Kontakt zu kommen, sie werden einfach gewaschen oder geändert. Jedoch ist dies nicht notwendig, um die Sunni Maliki-Schule als „juristen der Sunni Maliki School sind mit der Idee, dass Hunde nicht sauber sind. „Individual fettāwāwā (rulings) hat angegeben, dass Hunde behandelt oder anderweitig freigegeben werden, und frühere Islamische Literatur oft als Symbol von hoch geschätzten Tugenden wie Selbstheilmittel und Loyalität dargestellt haben, die in den Händen der grausamen und ungerechtfertigten Führer zu oppressiven Instrumenten werden. Interne Katzen haben einen besonderen Platz in der islamischen Kultur. Mohammed wird seine Katze Muezzah insoweit als er ohne sein Klonen gehen würde, anstatt Muezza zu stören, die auf ihm schlafen. " Große Katzen wie Asad (lion), Namir (نَمِر, Leopard) und Namur (نَمُر, Tiger) können die ferocity symbolisieren, ähnlich wie der Wolf. Neben der ferocity hat der Löwen eine wichtige Position in Islam- und arabischen Kultur. Männer wie Ali, Hamzah Abdullah Abdul-Muttalib und Omar Mukhtar wurden Titel wie "Asad Allāh" ("Lion of God") und "Aad aṣ-ar")." ("Lion of the Desert"). Man wird darauf hingewiesen, dass Mohammed und Abu Bakr durch ein Web über den Eingang der Höhle, in der sie verflochten sind, gerettet werden. Aufgrund der Sonneneinstrahlung sind die Täter der Ansicht, dass die Höhle leer sein muss; ansonsten wäre es kein Web gewesen. Muslime sind daher der Ansicht, dass Trümmer (‘būt) eine Sinus sind. muslimische Kulturen Tiere haben in der Regel Namen (ein Tier kann mehrere Namen erhalten), die häufig mit Namen von Menschen austauschbar sind. Muslimische Namen oder Titel wie Asad und ghadanfar (Arabisch für Löwen), Shir und Arslan (Persian und Türkisch für Löwen) und Fahad (Could bedeuten entweder ein Scheck oder Leopard, aber „nimr“ ist für Letztere eher in der muslimischen Welt. Prominentische Muslime mit Tiernamen sind: Hamzah, Abd al-Rahman Abdullah Sakhr Al-Azdi (häufig bekannt von seinem bosnischen Volk "Abu Hurairah" oder dem Vater des Katzen), Abdul-Qadir Gilani (genannte al-baz al-ashhab, die kluge falcon) und Lal Shahbaz Qalander von Sehwan (genannt "red falcon"). Islamische Literatur hat viele Geschichten von Tieren. arabische und persische Literatur weisen viele Tierflandern auf. Kalilah w-Dimnah oder Panchatantra, übersetzt durch Abd-Allāh Ibn al-Muqaffa Maha im 8. Jahrhundert, wurde ebenfalls in Europa bekannt. Shihab al-Din al-Suhrdiawadiawadiawadi hat im 12. Jahrhundert viele kurze Geschichten von Tieren geschrieben. Attar Neyshapuri (Farid al-Din Attar), bestehend aus dem epiem Mantiq al-Tayr (Mezent der Vogelkonferenz). In Malaysia im Jahr 2016 untersagte die malaynische Islamische Entwicklungsabteilung, ein religiöses Gremium, die Verwendung des Begriffs „Hot Dog“ in die Lebensmittel dieses Namens. Lebensmittelmärkte, die sie verkaufen, um ihre Produkte oder die Risikoverweigerung der halben Zertifizierung neu zu kennzeichnen. Keine lokalen Medien, Malaysian halbale Lebensmittelleitlinien verbieten die Herstellung von halbalen Erzeugnissen nach nicht-halalen Produkten. Islamistische Organisation Hamas, die den Gaza-Streifen kontrolliert, hat im Mai 2017 das Tor des öffentlichen Hundes verboten, was darauf hindeutet, dass wir unsere Frauen und Kinder schützen. Hamas-Beamte erklärten, dass das Verbot auf den Straßen, die sie erklärt haben, als Reaktion auf das Aufkommen von Hunden in Gaza war. Psychiatrie britische Tierschutzorganisationen haben einige gewalttätige Methoden der Schlachtung in Islam (Maltabihah) und Judentum (Hächita) alshuman und „schweres Leid“ geahndet. Laut Judy MacArthur Clark, Vorsitzender des Tierschutzrats, benötigen Rinder bis zu zwei Minuten zum Tode, wenn halbale oder kosher Schlachtmittel auf Rinder verwendet werden: „Dies ist ein wichtiges Mitentscheidungsverfahren in das Tier und sagt, dass es nicht zu leiden hat, ist ziemlich unheilbar. " Majid Katme des moslemischen Rates von Großbritannien erklärte, dass ["i] kein plötzliches und schnelles Hämorrage ist. Ein rascher Verlust des Blutdrucks und des Gehirns ist sofort gerötet, und es gibt keine Zeit, mit Schmerzen zu beginnen. " Mit der Genehmigung der Zenabiha nannte das Bundesverfassungsgericht 1978 die Studie von Professor Wilhelm Schulze an der University of Veterinary Medicine Hannover, die zu dem Schluss kam, dass ["t]he Schlacht in Form von gewalttätigen Kürzungen, wenn sie ordnungsgemäß, schmerzlos bei Schafen und Kälbern nach den EEG-Aufnahmen und den fehlenden defensiven Maßnahmen durchgeführt werden. " Muslime und Juden haben auch argumentiert, dass traditionelle britische Schlachtmethoden dazu geführt haben, dass "Tier manchmal physisch immobil werden, auch wenn sie mit vollem Bewusstsein und Gefühl. Durch die Anwendung eines scharfen Messers in Shechita und dhabh wird hingegen sichergestellt, dass keine Schmerzen zu spüren sind: die Wunde ist sauber, und der Blutverlust führt das Tier dazu, innerhalb von Sekunden das Bewusstsein zu verlieren." Tiere in der islamischen Kunst Die Darstellung der Tiere dient zahlreichen Funktionen in der islamischen Kunst. Verschiedene Tiermotiven können als symbolische Metapheren für den Menschen in einer Vielzahl von Gegenständen dienen, aber ihre Verwendung kann einen großen Grad von Objektiven unterscheiden, die letztlich von Kontexten abhängig sind, in denen diese Zahlen liegen. Die Darstellung der Tiere kann auch dazu dienen, dekorative Motive zu bilden, Beispiele für die Verwendung von Tieren zu dekorativen Zwecken in Textilien, Keramik, Metallarbeit, Mosaiken und im Allgemeinen ein breites Spektrum an islamischen künstlerischen Mitteln.Außerdem können die Darstellungen von Tieren im Islam eine Kombination aus dekorativen und symbolischen Eigenschaften in ihrer jeweiligen Verwendung darstellen, z.B. Lizenzerleichterungen mit Tiermotiven, die zur Bedeckung von Möbeln wie dem "Doppel-Face Textile mit einem Baum des Lebens & a Winged Lion" dienen, die von Rayy, Iran z.B. im frühen Islamischen Zeitraum begrüßt werden. Im Falle des "Doppel-Face Textiles mit einem Baum des Lebens und einem Winged Lion" kann die Verwendung von Löwen als eine große Studie dienen, um Tiermotiven wiederzuverfolgen, die als repräsentativer Zusammenhang zwischen der symbolischen Macht des Löwen in der Natur und der Macht von Sultan verwendet werden. Letzteres zeigt eine doppelte Verwendung in der bildgebenden Darstellung eines Löwen. Viele Tiere sind oft neben Pflanzen (Arabesque) und werden oft in einer adorsierten Position (repräsentiert zweimal, symmetrisch und oft Seiten) gefunden. Häufig finden wir diese adorsierten oder begleitenden Tiere, die eine tatsächliche visuelle Darstellung eines Baums umgeben, das scheint ein gemeinsames Motiv. Das Mosaik "Leben" im Wüstenpalast von Khirbat al-Mafjar, das während der Umayyad-Phase unter der Herrschaft von Kaliph Walid II gebaut wurde, ist vielleicht eines der bekanntesten Mosaike, die Tiere in figuraler Form in der islamischen Welt darstellen. Dieses besondere Mosaik wurde in einem privaten Raum des Wüstenpalastes gefunden, der zum Zweck der Freizeit als Badhouse-Komplex diente. Kein religiöser Kontext dieses besonderen Mosaiks, der die figuralen Darstellungen der Tiere unter einem religiösen Kontext erklärt, würden wir diese figuralen Darstellungen aufgrund einesiconismus im islamischen Glauben nicht sehen. In diesem Mosaik sehen wir einen Löwenanschlag auf der rechten Seite des Mosaiks und auf der linken Seite, die wir sehen, dass zwei andere notleidende Weiden dargestellt werden. Obwohl es mehrere Interpretationen dieses Mosaiks gibt, scheint eine große Auslegung zu sein, dass die tatsächliche physikalische Darstellung des Baumes eine Metapher für das große und große Wissen aus der islamischen Welt ist. Der Löwenanschlag ist ein tragfähiges Motiv aus früheren Zivilisationen, das den Islam und die islamische Kaliphates Macht vertreten soll, um das Erbe der großen Zivilisationen, die sie vorziehen (z.B. Mesopotamia). Eine weitere wichtige Auslegung ist, dass dieses Mosaik ein privates Poster von Kunst war, das die Kaliten sexuellen Prowesss illustriert, da es sich in einem privaten Raum des Badkomplexes befindet. Die Entflechtung von Zweigen an den Bäumen, die Früchte tragen, die weibliche Beweidung durch den Baum, und natürlich der Löwen (ein Platz für die Sultan), der seine Vorstrafe (ein einziger weiblicher Blick) herabsetzt, sind alle Tests auf den Ruf von Sultan (Walid II) und die Nutzungen, die in den eigenen Schreiben von Sultan gut dokumentiert wurden. Lebende Tiere oder verstorbene Tiere würden manchmal von einem Sultan zu einem anderen Sultan in der islamischen Welt beglaubigt. In einigen Fällen würde dieser Austausch von Tieren als Geschenk auch aus der islamischen Welt kommen. Es gibt ein dokumentiertes Beispiel für Charlemagne, das ein Sultan ein lebendes Tier (eine lebende, atomare Art) begab. In vielen Fällen können wir diese erworbenen Tierarten wie z.B. die Woiwodschaftstuetze beobachten, nicht nur als Jagdtropen, sondern als Verzierungen. Ein großartiges Beispiel des obengenannten ist "The Pyxis of al-Mughira", das im Royal Workshop in Madinat al-Zahra, Spanien, durchgeführt wurde, Côte d'Ivoire wurde dem Prinz für die Zwecke der Unterhaltung als dekoratives Stück mit einer vernachlässigen politischen Notation hinter ihm begabt. vielleicht interessant ist, dass diese Kaukassetten aus der Woiwodschaft ausgeklügelt werden und verschiedene Tiermotiven in verschiedenen Beziehungen zu Freude, Macht usw. dargestellt werden. einmal waren diese Stücke nicht aionic, da sie in den Kirchen oder in privaten Vierteln angezeigt werden sollen. Sie haben nicht religiöse Notationen hinter ihnen. Nach dem Motto "The Pyxis of al-Mughira" sehen wir die aufgestrichenenen Tiere, die Zeit und Zeit wieder in islamischer Kunst dargestellt haben. Wir können zwei Bullen, zwei Männer auf Pferden und natürlich zwei Löwenangriffe beobachten. Diese Elfenbeinkasket zeigt auch zahlreiche Vögel, zwei Männer, die in der Keulung tätig sind, was als Sultan und seine Söhne, Musiker, Pflanzenl oder Arabesque-Muster vermutet wird, die wir zuvor in anderen Beispielen der islamischen Kunst, die in der Gesamtheit dieses Kausketskets, und ein Gezeitenband im oberen Bereich des Kaukasus gesehen haben, das als die genannte politische Warnung dient. Die allgemeine übergreifende Idee der oben genannten Beispiele ist, dass die Verwendung von Tieren als symbolische Vertretungen von Menschen, Lizenzgebühren, symbolischen Vertretungen von Macht usw. nicht unbedingt ausschließlich in deren Einsatz. Stattdessen könnten sie die gesamte Geißel in Bezug auf Kunst und Kultur überqueren. Es gibt eine Vielzahl von Verwendungen und Bedeutungen in der Darstellung von Tieren in der islamischen Kunst. Der Kontext könnte von politischen, religiösen, dekorativen usw. reichen. Diese Tiervertretungen im Islam sind nicht statischer Natur und geben zahllose Geschichten an. Siehe auch Qurbani Sulayman und Tiere Yunus und die rechtlichen Aspekte der rituellen Schlachtung von Tieropfern Anmerkungen Masri, Al-Hafiz Basheer Ahmad (1993). Tierschutz in Islam.ISBN 0-86037-411-4.El Fadl, Khaled Abou (2004). s.v "Dogs in der islamischen Tradition und Natur". New York: Kontinuität International. Foltz, Richard C. (2006). Tiere in Islamischer Tradition und muslimischen Kulturen. Oneworld Veröffentlichungen.ISBN 1-85168-398-4.Gill, H. A. R. Shorter Enclyopaedia of Islam. Niederlande: Dorn. Khan, Tauseef, Honey Bee, in Mohammed in Geschichte, Gedanken und Kultur: Eine Veröffentlichung des Tempels von God (2 vols) C. Fitz Coat und A. Walker, Santa Barbara, ABC-CLIO, 2014 Vol.I, pp.263–265.ISBN 1610691776 Tlili, Sarra, Tiere, in Mohammed in Geschichte, Gedanken und Kultur: Eine Veröffentlichung des Mythen von God (2 Vols), C. Fitz Coat und A. Walker, Santa Barbara, ABC-CLIO, 2014 Vol.I, pp.24–29.ISBN 1610691776 Weitere Lesung Haltung gegenüber Tieren im Islam nach islamischen Urteilen im Internet von Dr. Housni al-Khateeb Shehada (2009)