Wildlife bezieht sich traditionell auf unomestikierte Tierarten, ist aber gekommen, um alle Organismen, die in einem Gebiet wachsen oder leben, ohne von Menschen eingeführt zu werden. Wildlife findet man in allen Ökosystemen. Wüsten, Wälder, Regenwälder, Ebenen, Wiesen und andere Gebiete, einschließlich der am weitesten entwickelten städtischen Gebiete, haben alle verschiedene Formen der Tierwelt. Während der Begriff in der Volkskultur in der Regel auf Tiere bezieht, die von menschlichen Faktoren unberührt sind, stimmen die meisten Wissenschaftler zu, dass viel Tierwelt von menschlichen Aktivitäten betroffen ist. Die Menschen haben historisch dazu tendiert, die Zivilisation von der Tierwelt auf eine Reihe von Wegen zu trennen, einschließlich der rechtlichen, sozialen und moralischen Sinne. Einige Tiere haben sich jedoch an vorstädtische Umgebungen angepasst. Dazu gehören Tiere wie Hauskatzen, Hunde, Mäuse und Ratten. Einige Religionen erklären bestimmte Tiere, heilig zu sein, und in der heutigen Zeit hat die Sorge für die natürliche Umgebung die Aktivisten dazu aufgefordert, gegen die Ausbeutung der Tierwelt zum menschlichen Nutzen oder zur Unterhaltung zu protestieren. Globale Wildtiere sind seit 1970 aufgrund menschlicher Aktivitäten, insbesondere des Überkonsums, des Bevölkerungswachstums und der intensiven Landwirtschaft, um 68 % gesunken, so der Living Planet Report des World Wildlife Fund und die Zoological Society of Londons Living Planet Index-Maßnahme, was weitere Beweise dafür ist, dass die Menschen ein sechstes Massenaussterbensereignis eröffnet haben. Laut CITES wurde geschätzt, dass der internationale Wildtierhandel jährlich Milliarden von Dollar beträgt und Hunderte von Millionen von Tier- und Pflanzenproben betrifft. Verwendung für Lebensmittel, als Haustiere, und in medizinischen Zutaten und in Ressourcen Für Lebensmittel Stein Alter Menschen und Jäger-Güter stützten sich auf Tiere, Pflanzen und Tiere, für ihre Nahrung. In der Tat, einige Arten wurden möglicherweise durch frühe Menschen Jäger zum Aussterben gejagt. Heute ist die Jagd, das Fischen und das Sammeln von Wildtieren in einigen Teilen der Welt immer noch eine bedeutende Nahrungsquelle. In anderen Bereichen werden Jagd und nichtkommerzielle Fischerei hauptsächlich als Sport oder Erholung angesehen. Fleisch aus Wildtieren, das nicht traditionell als Spiel angesehen wird, ist als Buschfleisch bekannt. Die zunehmende Nachfrage nach Wildtieren als Quelle traditioneller Lebensmittel in Ostasien dezimiert Populationen von Haien, Primaten, Pangolinen und anderen Tieren, die sie für aphrodisierende Eigenschaften halten. Im November 2008 wurden laut TRAFFIC fast 900 gepflückte und ofenreife Eulen und andere geschützte Tierarten von der Abteilung für Wild- und Nationalparks in Malaysia beschlagnahmt. Die Tiere wurden geglaubt, für China gebunden zu sein, in Wildfleischrestaurants verkauft zu werden. Die meisten sind in CITES (das Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten wilder Tiere und Pflanzen) aufgeführt, das diesen Handel verbietet oder einschränkt. Malaysia ist die Heimat einer großen Reihe von erstaunlichen Tierwelt. Die illegale Jagd und der Handel stellen jedoch eine Bedrohung für die natürliche Vielfalt Malaysias dar. Ein November 2008 Bericht von Biologe und Autor Sally Kneidel, PhD, dokumentierte zahlreiche Tierarten zum Verkauf in informellen Märkten entlang des Amazonas Flusses, einschließlich wild gefangenen Marmosets verkauft für nur $1.60 (5 peruanischen Sohlen). Viele Amazonas-Arten, darunter Pflaster, Agonutis, Schildkröten, Schildkröten, Anacondas, Armadillos werden hauptsächlich als Nahrung verkauft. Als Haustiere und in medizinischen Zutaten Andere in diesen informellen Märkten, wie Affen und Papageien, sind für den Tierhandel bestimmt, oft in die Vereinigten Staaten geschmuggelt. Noch andere Amazon-Arten sind beliebte Zutaten in traditionellen Arzneimitteln in lokalen Märkten verkauft. Der medizinische Wert von tierischen Teilen basiert weitgehend auf Aberglauben. Religion von wild Viele Tierarten haben spirituelle Bedeutung in verschiedenen Kulturen auf der ganzen Welt, und sie und ihre Produkte können als heilige Objekte in religiösen Ritualen verwendet werden. Zum Beispiel haben Adler, Falken und ihre Federn einen großen kulturellen und spirituellen Wert für Native Americans als religiöse Objekte. Im Hinduismus gilt die Kuh als heilig. Muslime führen Opfer auf Eid al-Adha, um den Opfergeist von Ibrāhīm zu gedenken (Arabicum: Плиблязлeпpoбли пpoличи , Abraham) in Liebe zu Gott.Kammeln, Schafe, Ziegen und Kühe können während der drei Tage der Eid als Opfer angeboten werden. Tourismus Viele Nationen haben ihren Tourismussektor um ihre natürliche Tierwelt etabliert. Südafrika hat zum Beispiel viele Möglichkeiten für Touristen, die Tierwelt des Landes in seinen Nationalparks wie den Kruger Park zu sehen. In Indien befinden sich das Periar Wildlife Sanctuary, der Bandipur National Park und das Mudumalai Wildlife Sanctuary rund um und in Wäldern. Indien beherbergt viele Nationalparks und Wildtierschutzgebiete, die die Vielfalt seiner Tierwelt, ihren Großteil ihrer einzigartigen Fauna und ihren Höhepunkten im Sortiment zeigen. Es gibt 89 Nationalparks, 13 Bio-Reserven und mehr als 400 Wildtier-Sanctuaries in ganz Indien, die die besten Orte sind, um Bengal Tiger, asiatische Löwen, indische Elefanten, indische Rhinoceroses, Vögel und andere Wildtiere zu sehen, die die Bedeutung, die das Land auf Natur und Tierschutz. Leidende Tiere, die in der Wildnis leben, erleben viele Schäden aufgrund von Ursachen, die entweder ganz oder teilweise natürlich sind, wie Hunger, Dehydratation, Parasitism, Raub, Krankheit, Verletzung und extreme Wetterbedingungen. In den letzten Jahren haben eine Reihe von Wissenschaftlern argumentiert, dass wir daran arbeiten sollten, diese Formen des Leidens zu mildern, während andere argumentierten, dass wilde Tiere am besten allein gelassen werden oder dass Versuche, das Leiden zu entlasten, unwahrscheinlich sind. Zerstörung Dieser Unterabschnitt konzentriert sich auf anthropogene Formen der Tiervernichtung. Der Verlust von Tieren aus ökologischen Gemeinschaften wird auch als Vernichtung bezeichnet. Die Ausbeutung von wilden Populationen ist seit unserem Exodus aus Afrika von 130.000 bis 70.000 Jahren für den modernen Menschen charakteristisch. Die Rate der Auslöschungen von ganzen Arten von Pflanzen und Tieren auf dem ganzen Planeten ist so hoch in den letzten hundert Jahren ist es weit verbreitet, dass wir im sechsten großen Aussterben auf diesem Planeten sind; die Holocene Mass Extinction. Die Zerstörung der Tierwelt führt nicht immer zu einem Aussterben der betreffenden Arten, aber der dramatische Verlust der gesamten Arten auf der ganzen Erde dominiert jede Überprüfung der Tierzerstörung, da die Aussterbung das Ausmaß der Schädigung einer wilden Bevölkerung ist, von der keine Rückkehr stattfindet. Die vier allgemeinsten Gründe, die zur Zerstörung der Tierwelt führen, umfassen Überkill, Habitatzerstörung und Fragmentierung, Auswirkungen von eingeführten Arten und Ketten des Aussterbens. Überkill Overkill Overkill passiert, wenn die Jagd zu höheren Zinsen als die Reproduktionsfähigkeit der Bevölkerung ausgenutzt wird. Die Auswirkungen davon werden bei langsam wachsenden Populationen wie vielen größeren Fischarten oft wesentlich dramatischer wahrgenommen. Anfangs, wenn ein Teil einer wilden Bevölkerung gejagt wird, wird eine erhöhte Verfügbarkeit von Ressourcen (Lebensmittel, etc.) zunehmendes Wachstum und Fortpflanzung erfahren, da die dichteabhängige Hemmung gesenkt wird. Jagd, Fischerei und so weiter, hat den Wettbewerb zwischen Mitgliedern einer Bevölkerung gesenkt. Wenn diese Jagd jedoch mit einer Rate weitergeht, die größer ist als die Rate, mit der neue Bevölkerungsgruppen das Zuchtalter erreichen und mehr junge Menschen produzieren können, beginnt die Bevölkerung mit der Abnahme der Zahl. Bevölkerungen, die auf Inseln beschränkt sind, ob buchstäbliche Inseln oder nur Gebiete des Lebensraums, die tatsächlich eine Insel für die betreffenden Arten sind, haben auch beobachtet, dass das Risiko eines dramatischen Bevölkerungsanstiegs der Todesfälle nach nicht dauerhaften Jagden größer ist. Habitat Zerstörung und Fragmentierung Der Lebensraum einer bestimmten Art gilt als bevorzugte Fläche oder Gebiet. Viele Prozesse, die mit der menschlichen Angewohnheit eines Gebiets verbunden sind, verursachen Verlust dieses Gebiets und verringern die Tragfähigkeit des Landes für diese Art. In vielen Fällen verursachen diese Veränderungen in der Landnutzung einen fleckigen Aufbruch der wilden Landschaft. Die landwirtschaftlichen Flächen zeigen häufig diese Art von extrem fragmentierten oder reliktuellen Lebensraum. Farmen sprießen über die Landschaft mit Flecken von unklarem Wald oder Wald zwischen gelegentlichen Paddocks gepunktet. Beispiele für die Vernichtung von Lebensraum sind die Weide von Buschland durch Nutztiere, Veränderungen der natürlichen Feuerregime, die Waldreinigung für die Holzproduktion und die Entwässerung von Feuchtgebieten für die Stadterweiterung. Auswirkungen von eingeführten Arten Mäusen, Katzen, Kaninchen, Löwenzahn und Gifteidee sind alle Arten, die in verschiedenen Teilen der Welt invasive Bedrohungen für wilde Arten geworden sind. Häufige Arten, die in ihrem Heimatbereich selten sind, werden außerkontrollierte Invasionen in fernen, aber ähnlichen Klimas. Die Gründe dafür waren nicht immer klar, und Charles Darwin fühlte, dass es unwahrscheinlich war, dass exotische Arten jemals in der Lage wären, reichlich an einem Ort zu wachsen, an dem sie sich nicht entwickelt hatten. Die Realität ist, dass die überwiegende Mehrheit der Arten, die einem neuen Lebensraum ausgesetzt sind, nicht erfolgreich reproduziert. Gelegentlich nehmen jedoch einige Populationen zu, und nach einer Periode der Akklimatisierung kann die Zahl deutlich erhöhen, mit destruktiven Auswirkungen auf viele Elemente der nativen Umgebung, von denen sie Teil geworden sind. Ketten des Aussterbens Diese letzte Gruppe ist eine der sekundären Effekte. Alle wilden Populationen lebender Dinge haben viele komplexe Verbindungen zu anderen Lebenden um sie herum. Große herbivoröse Tiere wie der Hippopotamus haben Populationen von unheimlichen Vögeln, die die vielen parasitären Insekten, die am Hippo wachsen, abspeisen. Sollte der Hippo aussterben, so werden auch diese Vogelgruppen, die zu einer weiteren Zerstörung führen, da andere, von den Vögeln abhängige Arten betroffen sind. Auch als Domino-Effekt bezeichnet, ist diese Reihe von Kettenreaktionen bei weitem der destruktivste Prozess, der in jeder ökologischen Gemeinschaft auftreten kann. Ein weiteres Beispiel sind die schwarzen Drongos und die Rinderegrets in Indien. Diese Vögel füttern Insekten auf der Rückseite des Viehs, was hilft, sie krankheitsfrei zu halten. Die Zerstörung der Bruträume dieser Vögel würde aufgrund der Verbreitung von Insektenkrankheiten zu einer Abnahme der Rinderpopulation führen. Medien Wildlife ist seit langem ein gemeinsames Thema für Bildungsfernsehen. National Geographic Gesellschaftsspezialitäten erschienen auf der CBS seit 1965, später zu American Broadcasting Company und dann Public Broadcasting Service. 1963 debütierte NBC Wild Kingdom, ein beliebtes Programm mit Zoologe Marlin Perkins als Gastgeber. Die Naturgeschichte der BBC im Vereinigten Königreich war ein ähnlicher Pionier, die erste Wildtierserie LOOK von Sir Peter Scott präsentierte, war eine Studio-Show mit gefilmten Einlagen. David Attenborough machte zunächst seinen Auftritt in dieser Serie, gefolgt von der Serie Zoo Quest, in der er und Kameramann Charles Lagus zu vielen exotischen Orten ging, die nach und filmte elusive Tierwelt - vor allem der Komodo Drache in Indonesien und Lemuren in Madagaskar. Seit 1984 dominieren der Discovery Channel und sein Spin-off Animal Planet in den USA den Markt für Shows über Tierwelt im Kabelfernsehen, während auf dem Public Broadcasting Service die NATURE-Strecke von WNET-13 in New York und NOVA von WGBH in Boston bemerkenswert sind. Wildlife TV ist jetzt eine Multimillionen-Dollar-Industrie mit spezialisierten Dokumentarfilmmachern in vielen Ländern wie Großbritannien, USA, Neuseeland, Australien, Österreich, Deutschland, Japan und Kanada. Es gibt viele Zeitschriften und Websites, die Tierwelt einschließlich National Wildlife Magazine, Birds & Blooms, Birding (magazine,) wildlife.net und Ranger Rick für Kinder abdecken. Siehe auch Nicht füttern die Tiere Endangered Arten Ex situ Erhaltung Wildcrafting Wildlife Korridor Wildness World Wildlife Day Referenzen Externe Links Vaughan, Adam (Dezember 11, 2019). " Junge Menschen können sich nicht erinnern, wie viel mehr Tierwelt es früher war". Neuer Wissenschaftler. Die Pueblo Clowns (manchmal heilige Clowns genannt) sind Jester oder Trickster in der Kachina-Religion (geübt von den Pueblo-Eingeborenen der südwestlichen Vereinigten Staaten). Es ist ein allgemeiner Begriff, da es eine Reihe dieser Figuren in der Ritualpraxis des Pueblo-Volks gibt. Jeder hat eine einzigartige Rolle; Zugehörigkeit zu trennen Kivas (Geheimgesellschaften oder Vertrauten) und jeder hat einen Namen, der sich von einem Mesa oder Pueblo zum anderen unterscheidet. Roggen Die Clowns führen monatliche Rituale, Sommer (für Regen,) November - für die Götter, für die härtende Gesellschaft, schwarze Magie. Unter der Hopi gibt es vier verschiedene Clowns Gruppen, fünf, wenn wir die Nata'shka und Cha'vaiyo kachinas; Die Koyi'msK (auch Ta'chGktl genannt); Chiirku'wimkya; Pai'yakyamu oder Koyala; Koyi'msK (auch Ta'chGktl genannt) und Pi'ptuyakyamii (oder Damit ein Clown einen sinnvollen sozialen Kommentar über Humor ausführt, muss die Identität des Clowns in der Regel verdeckt werden. Die heiligen Clowns der Pueblo Menschen verwenden jedoch keine Masken, sondern verlassen sich auf Körperfarbe und Kopfkleider. Unter den bekanntesten Befehlen des heiligen Pueblo Clowns befindet sich die Chiffoneti (genannte Payakyamu in Hopi, Kossa in der Tewa-Sprache, Koshare unter den Keren, Tabösh bei Jemez, New Mexico und Newekwe von der Zuñi.) Diese Individuen präsentieren sich mit schwarzen und weißen horizontalen Streifen auf ihren Körpern und Gesichtern lackiert, schwarze Kreise um den Mund und die Augen zu malen, und teilen ihre Haare in der Mitte und binden sie in zwei Bündeln, die auf jeder Seite des Kopfes stehen und sind mit Maisschalen beschnitten. Die Mudheads (Koyemshi in Zuni, und Tatsuki in Hopi) werden in der Regel von rosafarbenen Ton beschichteten Körpern und passender Baumwolltasche über dem Kopf getragen dargestellt. Anthropologen, vor allem Adolf Bandelier in seinem 1890 Buch, The Delight Makers, und Elsie Clews Parsons in ihrer indischen Pueblo Religion, haben ausführlich die Bedeutung der Pueblo Clowns und Clown Gesellschaft im Allgemeinen studiert. Bandelier stellt fest, dass der Tsuku etwas von der Hopi als Quelle öffentlicher Kritik und Zensur von nicht-Hopi wie Verhalten gefürchtet wurde. Ihre Funktion kann helfen, Community-Spannungen zu entschärfen, indem sie ihre eigene humorvolle Interpretation der Volkskultur des Stammes, durch die Stärkung von Tabus und durch die Kommunikation von Traditionen. Ein 1656er Fall eines jungen Hopi-Mann, der den wohnhaften Franziskanerpriester in Awat'ovi verkörpert, wird als historisches Beispiel des Pueblo Clowning gedacht. Siehe auch Heyoka Hinweise Referenzen Gutenberg etext von Adolf Bandelier The Delight Makers P. Farb, Man's Rise to Civilisation, 1971.M Conrad Hyder The Spirituality of Comedy: Comic Heroism in einer tragischen Welt 1996Transaction Publishers ISBN 1-56000-218-2 Elsie Clews Parsons Pueblo Indian Religion, University of Chicago Press, 1939. Elsie Clews Parsons und Ralph L. Beals, The Sacred Clowns of the Pueblo and Mayo-Yaqui Indians American Anthropologist, New Series, Vol.36, No. 4 (Oktober–Dezember, 1934,) pp.491–514 Pecina, Ron and Pecina, Bob. Hopi Kachinas: Geschichte, Legenden und Art.Schiffer Publishing Ltd. 2013; ISBN 978-0-7643-4429-9.Pages 124-138.J H. Steward, The Ceremonial Buffoons of the American Indians, Michigan Academy of Sciences, pp 187–207, 1930. Alison Freese, `Send in the Clowns: Eine ethnohistorische Analyse der Rolle der Heiligen Clowns in der kulturellen Boundary Maintenance Unter den Pueblo Indianern' (Doktorarbeit, Universität New Mexico, 1991) Externe Links Regenmacher aus den Göttern: Hopi Katsinam, Peabody Museum Online-Ausstellung