Ein elektronischer Rechner ist in der Regel ein tragbares elektronisches Gerät, das verwendet wird, um Berechnungen durchzuführen, von der Grundarithmetik bis zur komplexen Mathematik. Der erste elektronische Festkörperrechner wurde Anfang der 1960er Jahre erstellt. Pocket-Size-Geräte wurden in den 1970er Jahren verfügbar, vor allem nachdem der Intel 4004, der erste Mikroprozessor, von Intel für die japanische Rechnerfirma Busicom entwickelt wurde. Sie wurden später häufig in der Erdölindustrie (Öl und Gas) verwendet. Moderne elektronische Rechner variieren von billigen, Give-away, Kreditkarten-Größe bis zu robusten Desktop-Modellen mit eingebauten Druckern. Sie wurden in den Mitte der 1970er Jahre populär, da der Einbau integrierter Schaltungen ihre Größe und Kosten reduzierte. Bis Ende dieses Jahrzehnts waren die Preise auf den Punkt gesunken, wo ein Grundrechner für die meisten erschwinglich war und sie in den Schulen üblich wurden. Computer-Betriebssysteme bis zu Unix haben interaktive Rechnerprogramme wie dc und Hockey enthalten, und Rechnerfunktionen sind in fast allen persönlichen digitalen Assistenten (PDA)-Geräten enthalten, die Ausnahmen sind ein paar dedizierte Adressbuch und Wörterbuch-Geräte. Zusätzlich zu den allgemeinen Zweckrechnern sind die für bestimmte Märkte ausgelegt. Zum Beispiel gibt es wissenschaftliche Rechner, die trigonometrische und statistische Berechnungen enthalten. Einige Rechner haben sogar die Fähigkeit, Computer Algebra zu tun. Graphing-Rechner können verwendet werden, um Funktionen auf der realen Linie definiert, oder höherdimensionale Euclidean Raum. Seit 2016 kosten Grundrechner wenig, aber wissenschaftliche und graphische Modelle kosten mehr. 1986 stellten die Rechner noch geschätzte 41 % der weltweiten Universal-Hardwarekapazität zur Berechnung von Informationen dar. Bis 2007 war dies auf weniger als 0,05% Design Input Electronic Taschenrechner reduziert enthalten eine Tastatur mit Tasten für Ziffern und arithmetische Operationen; einige enthalten sogar 00 und 000 Tasten, um größere oder kleinere Zahlen einfacher einzugeben. Die meisten Grundrechner vergeben nur eine Ziffer oder Operation auf jeder Taste; jedoch kann eine Taste in genaueren Rechnern Multifunktion mit Schlüsselkombinationen ausführen. Anzeigeausgang Calculators haben üblicherweise Flüssigkristallanzeigen (LCD) als Ausgang anstelle von historischen Leuchtdiode (LED)-Anzeigen und Vakuum-Leuchtstoffanzeigen (VFD;) Details sind im Abschnitt Technische Verbesserungen vorgesehen. Zur Verbesserung der Lesbarkeit werden häufig großformatige Figuren verwendet, bei der Verwendung von Dezimaltrenner (in der Regel ein Punkt anstatt ein Komma) anstelle oder zusätzlich zu vulgären Anteilen. Auf der Anzeige können auch verschiedene Symbole für Funktionsbefehle dargestellt werden. Fraktionen wie 1⁄3 werden als Dezimalapplikationen dargestellt, beispielsweise auf 0,33333333 gerundet. Auch können einige Fraktionen (wie z.B. 1⁄7, die 0,14285714285714 beträgt; bis 14 signifikante Zahlen) in dezimaler Form schwer erkennbar sein; so können viele wissenschaftliche Rechner in vulgären Fraktionen oder gemischten Zahlen arbeiten. Speicherrechner haben auch die Fähigkeit, Zahlen in Computerspeicher zu speichern. Grundrechner speichern in der Regel nur eine Zahl zu einem Zeitpunkt; mehrere spezifische Typen sind in der Lage, viele in Variablen dargestellte Zahlen zu speichern. Die Variablen können auch zum Aufbau von Formeln verwendet werden. Einige Modelle haben die Möglichkeit, Speicherkapazität zu erweitern, um mehr Zahlen zu speichern; die erweiterte Speicheradresse wird als Array-Index bezeichnet. Stromquelle Stromquellen von Taschenrechnern sind Batterien, Solarzellen oder Netzstrom (für alte Modelle), die mit einem Schalter oder Knopf eingeschaltet werden. Einige Modelle haben sogar keine Abschalttaste, aber sie bieten eine Möglichkeit zum Ausschalten (z.B. lassen keine Operation für einen Moment, decken Solarzellen Belichtung, oder schließen ihren Deckel). Kurbelbetriebene Rechner waren auch in der frühen Computerzeit üblich. Hauptlayout Die folgenden Schlüssel sind für die meisten Taschenrechner üblich. Während die Anordnung der Ziffern standardmäßig ist, variieren die Positionen anderer Tasten von Modell zu Modell; die Darstellung ist ein Beispiel. Interne Arbeiten Im allgemeinen besteht ein elektronischer Grundrechner aus folgenden Komponenten: Stromquelle (Hauptstrom, Batterie und/oder Solarzelle)Keypad (Eingabegerät) – besteht aus Tasten, die verwendet werden, um Zahlen und Funktionsbefehle einzugeben (Zusatz, Multiplikation, Quadrat-Wurzel, etc.) Display-Panel (Output-Gerät) – Zeigt Eingabenummern, Befehle und Ergebnisse an. Flüssigkristallanzeigen (LCDs,) Vakuum-Leuchtstoffanzeigen (VFDs,) und Leuchtdiode (LED)-Anzeigen verwenden sieben Segmente, um jede Zahl in einem Grundrechner darzustellen.Erweiterte Rechner können Dot-Matrix-Anzeigen verwenden. Ein Druckrechner weist neben einer Anzeigetafel eine Druckeinheit auf, die mit einem Druckwerk Tinte auf eine Papierrolle führt. Prozessorchip (Mikroprozessor oder zentrale Verarbeitungseinheit). Die Taktrate eines Prozessorchips bezieht sich auf die Frequenz, mit der die zentrale Verarbeitungseinheit (CPU) läuft. Es wird als Indikator für die Geschwindigkeit des Prozessors verwendet und in Taktzyklen pro Sekunde oder Hertz (Hz) gemessen. Für Grundrechner kann die Geschwindigkeit von einigen hundert Hertz bis zum Kilohertz-Bereich variieren. Beispiel Eine grundlegende Erklärung, wie Berechnungen in einem einfachen Vierfunktionsrechner durchgeführt werden: Um die Berechnung 25 + 9 durchzuführen, drückt man Tasten in der folgenden Reihenfolge auf die meisten Rechner: 2 5 + 9 =. Wenn 2 5 eingegeben wird, wird diese von der Abtasteinheit abgegriffen; die Zahl 25 wird kodiert und in das X-Register gesendet; als nächstes wird bei gedrückter +-Taste auch die Additionsanweisung codiert und an das Flag oder das Statusregister gesendet; die zweite Zahl 9 wird codiert und in das X-Register gesendet. Dies drückt (schaltet) die erste Nummer in das Y-Register aus; Wenn die = Taste gedrückt wird, sagt eine Nachricht (Signal) aus dem Flag- oder Statusregister den permanenten oder nichtflüchtigen Speicher, dass die zu tunde Operation Addition ist; Die Zahlen in den X- und Y-Register werden dann in die ALU geladen und die Berechnung wird nach Anweisungen aus dem permanenten oder nichtflüchtigen Speicher durchgeführt; die Antwort, 34 wird zurück in das Register X gesendet (verschossen). Von dort wird sie durch die binäre Decodereinheit in eine Dezimalzahl (in der Regel binärcodiert dezimal) umgewandelt und dann auf der Anzeigetafel angezeigt. Andere Funktionen werden üblicherweise mit wiederholten Additionen oder Subtraktionen ausgeführt. Numerische Darstellung Die meisten Taschenrechner machen alle ihre Berechnungen in binärcodierten Dezimalen (BCD) statt binär. BCD ist in elektronischen Systemen üblich, bei denen ein numerischer Wert angezeigt werden soll, insbesondere in Systemen, die ausschließlich aus digitaler Logik bestehen und keinen Mikroprozessor enthalten. Durch die Verwendung von BCD kann die Manipulation von numerischen Daten zur Anzeige stark vereinfacht werden, indem jede Ziffer als separater Einzelteilkreis behandelt wird. Dies entspricht wesentlich enger der physikalischen Realität der Display-Hardware – ein Designer kann wählen, eine Reihe von separaten identischen sieben Segment-Anzeigen zum Beispiel zu verwenden, um eine Dosierschaltung aufzubauen. Würde die numerische Menge als rein binär gespeichert und manipuliert, würde die Einschaltung auf eine solche Anzeige aufwendige Schaltungen erfordern. In Fällen, in denen die Berechnungen relativ einfach sind, kann die Zusammenarbeit mit BCD zu einem einfacheren Gesamtsystem führen als die Umwandlung in und aus Binär.( Zum Beispiel halten CDs die Titelnummer in BCD, begrenzen sie auf 99 Tracks.) Das gleiche Argument gilt, wenn diese Hardware einen eingebetteten Mikrocontroller oder einen anderen kleinen Prozessor verwendet. Oft ergibt sich bei der internen Darstellung von Zahlen im BCD-Format kleinere Codes, da eine Umwandlung aus oder in binäre Darstellung auf solchen begrenzten Prozessoren teuer sein kann. Für diese Anwendungen verfügen einige kleine Prozessoren über BCD-Arithmetic-Modi, die beim Schreiben von Routinen helfen, die BCD-Mengen manipulieren. Wenn Rechner Funktionen (wie Quadratwurzel oder trigonometrische Funktionen) hinzugefügt haben, werden Softwarealgorithmen benötigt, um hohe Präzisionsergebnisse zu erzielen. Manchmal ist ein erheblicher konstruktiver Aufwand erforderlich, um alle gewünschten Funktionen in dem im Rechnerchip zur Verfügung stehenden begrenzten Speicherplatz mit akzeptabler Berechnungszeit zu passen. Berechnungen im Vergleich zu Computern Der grundlegende Unterschied zwischen einem Rechner und Computer besteht darin, dass ein Computer so programmiert werden kann, dass das Programm verschiedene Zweige nach Zwischenergebnissen einnehmen kann, während Rechner mit bestimmten Funktionen (wie Addition, Multiplikation und Logarithmen) vorkonstruiert werden. Die Unterscheidung ist nicht klar: Einige als programmierbare Rechner eingestufte Geräte haben Programmierfunktionen, manchmal mit Unterstützung für Programmiersprachen (wie RPL oder TI-BASIC). Anstelle eines Hardware-Multiplikators könnte beispielsweise ein Rechenwerk Floating Point Mathematik mit Code in Read-Only-Speicher (ROM,) implementieren und trigonometrische Funktionen mit dem CORDIC-Algorithmus berechnen, weil CORDIC nicht viel Multiplikation benötigt. Bit-Serien-Logik-Designs sind häufiger in Rechenwerken, während Bit-parallele Designs allgemeine Computer dominieren, weil ein Bit-Serien-Design minimiert Chip-Komplexität, aber nimmt viele weitere Taktzyklen.Diese Unterscheidung verschwimmt mit High-End-Rechner, die Prozessorchips im Zusammenhang mit Computer- und Embedded-Systeme-Design verwenden, mehr so die Z80, MC68000, und ARM-Architekturen, und einige kundenspezifische Designs spezialisiert auf den Computer-Markt. Historie Precursors zum elektronischen Rechner Die ersten bekannten Werkzeuge, die zur Hilfe von arithmetischen Berechnungen verwendet wurden, waren: Knochen (verwendet zu Tallye-Elementen), Kieselsteine und Zähltafeln, und der Abacus, der bekannt ist, dass sie von Sumerians und Ägyptern vor 2000 v. Chr. verwendet wurden. Außer dem Antikythera-Mechanismus (ein "aus der Zeit" astronomisches Gerät) kam die Entwicklung von Rechenwerkzeugen nahe dem Beginn des 17. Jahrhunderts an: der geometrische-militärische Kompass (von Galileo), Logarithmen und Napier-Knochen (von Napier) und die Schieberegel (von Edmund Gunter.) 1642 sah die Renaissance die Erfindung des mechanischen Rechners (von Wilhelm Schickard und mehreren Jahrzehnten später Blaise Pascal), eines Gerätes, das zuweilen etwas überpromotiert war, als alle vier arithmetischen Operationen mit minimalem menschlichen Eingriff durchführen zu können. Pascals Rechner könnte zwei Zahlen direkt addieren und subtrahieren und damit, wenn das Tedium durch Wiederholung getragen werden könnte, multiplizieren und teilen. Schickards Maschine, die mehrere Jahrzehnte früher gebaut wurde, nutzte eine clevere Reihe von mechanisierten Multiplikationstabellen, um den Prozess der Multiplikation und Division mit der Addiermaschine zu erleichtern, um diese Operation zu beenden. (Weil sie unterschiedliche Erfindungen mit unterschiedlichen Zielen waren, ist eine Debatte darüber, ob Pascal oder Schickard als Erfinder der Addiermaschine (oder Rechenmaschine) gutgeschrieben werden sollte.) Schickard und Pascal folgten Gottfried Leibniz, der vierzig Jahre lang einen mechanischen Vier-Betriebs-Rechner entworfen hatte, den Stufen-Rechner, der in dem Prozess sein Körperniz-Rad erfunden hatte, aber keine voll funktionsfähige Maschine entwerfen konnte. Es gab auch fünf erfolglose Versuche, eine Rechenuhr im 17. Jahrhundert zu entwerfen. Im 18. Jahrhundert kamen einige bemerkenswerte Verbesserungen, zunächst von Poleni mit der ersten voll funktionsfähigen Rechenuhr und Vier-Betriebsmaschine, aber diese Maschinen waren fast immer eine von einer Art. Luigi Torchi erfand 1834 die erste direkte Multiplikationsmaschine: Das war auch die zweite Schlüsselmaschine der Welt, nach dem von James White (1822). Erst im 19. Jahrhundert und in der industriellen Revolution begannen reale Entwicklungen. Obwohl Maschinen, die alle vier arithmetischen Funktionen ausführen können, vor dem 19. Jahrhundert existierten, ermöglichte die Verfeinerung von Fertigungs- und Fertigungsprozessen während des Vorabends der industriellen Revolution eine große Produktion von kompakteren und modernen Einheiten. Das 1820 erfundene Arithmometer als vierbetriebener mechanischer Rechner wurde 1851 als Addiermaschine zur Produktion freigegeben und wurde zum ersten kommerziell erfolgreichen Gerät; vierzig Jahre später, 1890, waren etwa 2.500 Arithmometer verkauft worden und einige Hunderte mehr von zwei Arithmometer-Klonenbauern (Burkhardt, Deutschland, 1878 und Layton, UK, 1883) und Feltometer verkauft. Erst 1902 wurde mit der Einführung der Dalton Adding Machine, die von James L. Dalton in den USA entwickelt wurde, die bekannte Push-Button-Benutzeroberfläche entwickelt. 1921 erfand Edith Clarke den "Clarke-Rechner", einen einfachen graphischen Rechner zur Lösung von Liniengleichungen mit hyperbolischen Funktionen. Dadurch konnten elektrische Ingenieure Berechnungen für Induktivität und Kapazität in Leistungsübertragungsleitungen vereinfachen. Der Curta-Rechner wurde 1948 entwickelt und wurde, obwohl teuer, für seine Portabilität populär. Dieses rein mechanische Handgerät könnte Addition, Subtraktion, Multiplikation und Division. Bis Anfang der 1970er Jahre beendeten elektronische Taschenrechner die Herstellung von mechanischen Taschenrechnern, obwohl die Curta ein beliebtes Sammlerstück bleibt. Entwicklung elektronischer Rechner In den 1940er und 1950er Jahren erschienen die ersten Mainframe-Computer mit ersten Vakuumröhren und späteren Transistoren in den Logikschaltungen. Diese Technologie sollte einen Schrittstein für die Entwicklung von elektronischen Rechnern bieten. Die Casio Computer Company, in Japan, veröffentlichte 1957 den Modell 14-A-Rechner, der der weltweit erste allelektrische (relativ) Kompaktrechner war. Es verwendete keine elektronische Logik, sondern basierte auf Relaistechnik und wurde in einen Schreibtisch gebaut. Im Oktober 1961 wurde der weltweit erste All-Elektronik-Desktoprechner, der British Bell Punch/Sumlock Comptometer ANITA (A New Inspiration To Arithmetic/Accounting) bekannt gegeben.Diese Maschine verwendet Vakuumröhren, Kaltkathodenröhren und Dekatrons in seinen Schaltungen, mit 12 Kaltkathoden-Nixie-Röhren für seine Anzeige. Zwei Modelle wurden gezeigt, die Mk VII für Kontinentaleuropa und die Mk VIII für Großbritannien und den Rest der Welt, beide für die Lieferung ab Anfang 1962. Der Mk VII war ein etwas früheres Design mit einem komplizierteren Multiplikationsmodus und wurde bald zugunsten des einfacheren Mark VIII fallen gelassen. Die ANITA hatte eine volle Tastatur, ähnlich wie mechanische Comptometer der Zeit, eine Funktion, die einzigartig war, und die spätere Sharp CS-10A unter elektronischen Rechnern. Der ANITA wiegt aufgrund seines großen Schlauchsystems etwa 33 Pfund (15 kg). Bell Punch hatte unter den Namen Plus und Sumlock Schlüsselangetriebene mechanische Rechner des Comptometertyps produziert und in den Mitte der 1950er-Jahre realisiert, dass die Zukunft der Rechner in der Elektronik lag. Sie beschäftigten den jungen Absolventen Norbert Kitz, der am frühen britischen Pilot ACE Computerprojekt gearbeitet hatte, um die Entwicklung zu leiten. Der ANITA verkaufte sich gut, da es der einzige elektronische Desktop-Rechner zur Verfügung stand und war leise und schnell. Die Röhrentechnik des ANITA wurde im Juni 1963 von den US-Herstellern Friden EC-130, die ein All-Transistor-Design, ein Stapel von vier 13-stelligen Zahlen auf einer 5-Zoll (13 cm) Kathodenstrahlröhre (CRT,) dargestellt und eingeführt Reverse Polish Notation (RPN) auf den Taschenrechnermarkt für einen Preis von $2200, die etwa das Dreifache der Kosten eines elektromechanischen Rechners. Wie Bell Punch war Friden ein Hersteller von mechanischen Rechnern, die entschieden hatten, dass die Zukunft in der Elektronik lag. Im Jahr 1964 wurden mehr All-Transistor-Elektronikrechner eingeführt: Sharp führte die CS-10A ein, die 25 Kilogramm (55 lb) wiegen und 500.000 Yen $ (4586.75) und Industria Macchine Elettroniche von Italien führte die IME 84 ein, an die mehrere zusätzliche Tastatur- und Anzeigeeinheiten angeschlossen werden konnten, so dass mehrere Leute davon nutzen konnten (aber offenbar nicht gleichzeitig). Es folgten eine Reihe von elektronischen Taschenrechner-Modellen von diesen und anderen Herstellern, darunter Canon, Mathatronics, Olivetti, SCM (Smith-Corona-Marchant,) Sony, Toshiba und Wang. Die frühen Rechner nutzten Hunderte von Germanium-Transistoren, die billiger waren als Silizium-Transistoren, auf mehreren Leiterplatten. Als Displaytypen wurden CRT-, Kaltkathode-Nixie- und Glühlampen verwendet. Die Speichertechnologie basiert in der Regel auf dem Verzögerungsleitungsspeicher oder dem magnetischen Kernspeicher, obwohl der Toshiba Toscal BC-1411 scheint, eine frühe Form des dynamischen RAM aus diskreten Komponenten verwendet zu haben. Schon gab es einen Wunsch nach kleineren und weniger krafthungrigen Maschinen. Bulgariens ELKA 6521, vorgestellt 1965, wurde vom Zentralinstitut für Berechnungstechnologien entwickelt und am Elektronika-Werk in Sofia gebaut. Der Name leitet sich von ELektronen KAlkulator ab und wiegt ca. 8 kg (18 lb). Es ist der erste Rechner der Welt, der die Quadratwurzelfunktion umfasst. Später im selben Jahr wurden die ELKA 22 (mit Leuchtanzeige) und die ELKA 25 mit eingebautem Drucker freigegeben. Mehrere andere Modelle wurden entwickelt, bis das erste Taschenmodell, das ELKA 101, 1974 veröffentlicht wurde. Das Schreiben darüber war in römischer Schrift, und es wurde in westliche Länder exportiert. Programmierbare Rechner Die ersten programmierbaren Desktoprechner wurden Mitte der 1960er Jahre produziert. Sie umfassten die Mathatronics Mathatron (1964) und die Olivetti Programma 101 (Ende 1965), die Festkörper, Desktop, Druck, Floating Point, algebraische Eingabe, programmierbare, speicherprogrammierbare elektronische Rechner waren. Beide könnten vom Endbenutzer programmiert und ihre Ergebnisse ausdrucken. Die Programma 101 sah viel breitere Verteilung und hatte die zusätzliche Funktion der Offline-Speicherung von Programmen über Magnetkarten. Ein weiterer früh programmierbarer Desktop-Rechner (und vielleicht der erste japanische) war der 1967 produzierte Casio (AL-1000). Es verfügte über eine Nixie-Rohre Anzeige und hatte Transistor-Elektronik und Ferrit-Kernspeicher. Der Monroe Epic programmierbare Rechner kam 1967 auf den Markt. Eine große, Druck-, Schreibtisch-Top-Einheit, mit einem angeschlossenen bodenständigen Logikturm, könnte es programmiert werden, viele computerähnliche Funktionen auszuführen. Die einzige Zweiganweisung war jedoch ein implizierter bedingungsloser Zweig (GOTO) am Ende des Operationsstapels und kehrte das Programm in seine Startanweisung zurück. So konnte keine bedingte Ast (IF-THEN-ELSE) Logik enthalten. Während dieser Zeit wurde das Fehlen des bedingten Zweiges manchmal verwendet, um einen programmierbaren Rechner von einem Computer zu unterscheiden.Der erste sowjetische programmierbare Desktop-Rechner ISKRA 123, angetrieben durch das Netz, wurde Anfang der 1970er Jahre freigelassen. 1970 bis Mitte der 1980er Jahre Die elektronischen Rechner der Mitte der 1960er Jahre waren große und schwere Desktop-Maschinen aufgrund ihrer Verwendung von Hunderten von Transistoren auf mehreren Leiterplatten mit einem großen Stromverbrauch, der eine Wechselstromversorgung erforderte. Es gab große Anstrengungen, die für einen Rechner benötigte Logik in weniger integrierte Schaltungen (Chips) und die Rechnerelektronik eine der führenden Kanten der Halbleiterentwicklung zu setzen. Die US-Halbleiterhersteller führten die Welt in der großtechnischen Integration (LSI) Halbleiterentwicklung, die immer mehr Funktionen in einzelne integrierte Schaltkreise drückte. Dies führte zu Allianzen zwischen japanischen Rechnerherstellern und US-Halbleiterfirmen: Canon Inc. mit Texas Instruments, Hayakawa Electric (später umbenannt Sharp Corporation) mit North-American Rockwell Microelectronics (später umbenannt Rockwell International,) Busicom mit Mostek und Intel und General Instrument mit Sanyo. Taschenrechner Bis 1970 könnte ein Taschenrechner mit nur wenigen Chips mit geringem Stromverbrauch hergestellt werden, wodurch tragbare Modelle aus wiederaufladbaren Batterien betrieben werden können. Der erste Handrechner war ein 1967er Prototyp namens "Cal Tech", dessen Entwicklung von Jack Kilby bei Texas Instruments in einem Forschungsprojekt zur Herstellung eines tragbaren Rechners geführt wurde. Es könnte hinzufügen, multiplizieren, subtrahieren und teilen, und seine Ausgabeeinrichtung war ein Papierband. Als Ergebnis des Cal-Tech-Projekts erhielt Texas Instruments Masterpatente auf tragbaren Rechnern. Die ersten kommerziell produzierten tragbaren Taschenrechner erschien 1970 in Japan und wurden bald auf der ganzen Welt vermarktet. Dazu gehören der Sanyo ICC-0081"Mini-Rechner", der Canon Pocketronic und der Sharp QT-8B "micro Compet". Das Canon Pocketronic war eine Entwicklung aus dem Cal-Tech-Projekt. Es hatte keine traditionelle Anzeige; numerische Ausgabe war auf Thermopapierband. Sharp setzte große Anstrengungen in der Größe und Stromreduzierung und eingeführt im Januar 1971 die Sharp EL-8, auch als Facit 1111 vermarktet, die in der Nähe war ein Taschenrechner. Es wiegte 1,59 Pfund (721 Gramm,) hatte eine Vakuum-Leuchtstoff-Display, wiederaufladbare NiCad-Batterien, und zunächst für US $395 verkauft. Allerdings gipfelten bereits Anfang 1971 mit der Einführung des ersten "Rechners auf einem Chip", der MK6010 von Mostek, gefolgt von Texas Instruments später im Jahr. Obwohl diese frühen Handrechner sehr teuer waren, führten diese Fortschritte in der Elektronik zusammen mit Entwicklungen in der Display-Technologie (wie die Vakuum-Leuchtstoffanzeige, LED, und LCD), innerhalb weniger Jahre zu dem billigen Taschenrechner für alle zur Verfügung. 1971 führte Pico Electronics und General Instrument auch ihre erste Zusammenarbeit in ICs ein, einem einzigen Chiprechner IC für den Monroe Royal Digital III Rechner. Pico war ein Spinout von fünf GI-Design-Ingenieuren, deren Vision war, einzelne Chip-Rechner-ICs zu erstellen. Pico und GI gingen weiter, um einen bedeutenden Erfolg auf dem begrabenden Handrechnermarkt zu haben. Der erste wirklich taschengroße elektronische Rechner war der Busicom LE-120A HANDY, der Anfang 1971 vermarktet wurde. Hergestellt in Japan, war dies auch der erste Rechner, der ein LED-Display, der erste Handrechner verwendet, um eine einzelne integrierte Schaltung (dann als "Rechner auf einem Chip verkündet), die Mostek MK6010 und der erste elektronische Rechner, um auswechselbare Batterien zu starten. Mit vier AA-Size-Zellen misst die LE-120A 4,9 um 2,8 um 0,9 Zoll (124 mm × 71 mm × 23 mm). Der erste europäische Taschenrechner, DB 800 wurde im Mai 1971 von Digitron in Buje, Kroatien (ehemaliges Jugoslawien) mit vier Funktionen und achtstelliger Anzeige und Sonderzeichen für eine negative Anzahl gemacht und eine Warnung, dass die Berechnung zu viele Ziffern zur Anzeige hat. Der erste amerikanisch gefertigte Taschenrechner, der Bowmar 901B (beliebt The Bowmar Brain), der 5.2 um 3,0 um 1,5 Zoll (132 mm × 76 mm × 38 mm) misst, kam im Herbst 1971 mit vier 0,3 Funktionen und einem achtstelligen roten LED-Display für 240 Dollar heraus, während im August 1972 der vierfunktionelle Sinclair Executive mit 2,25 mm Durchmesser zum ersten schlanken Taschenrechner wurde. Es ist für rund £79 $ (194 zu der Zeit). Am Ende des Jahrzehnts wurden ähnliche Rechner weniger als £5 $(6.38). Die erste Sowjetunion machte Taschenrechner, die Elektronika B3-04 wurde bis Ende 1973 entwickelt und Anfang 1974 verkauft.Einer der ersten kostengünstigen Rechner war die Sinclair Cambridge, die im August 1973 gestartet wurde. Es hat für £29.95 $(38.23,) oder £5 $(6.38) weniger in Kit-Form. Die Sinclair-Rechner waren erfolgreich, weil sie viel billiger waren als der Wettbewerb; ihr Design führte jedoch zu langsamen und ungenauen Berechnungen transzendenter Funktionen. Inzwischen hatte Hewlett-Packard (HP) einen Taschenrechner entwickelt. Anfang 1972 gestartet, war es anders als die anderen grundlegenden vier Funktionstaschenrechner, die dann verfügbar waren, dass es der erste Taschenrechner mit wissenschaftlichen Funktionen war, die eine Schieberegel ersetzen könnten. Die $395 HP-35, zusammen mit fast allen späteren HP-Engineering-Rechner, verwendet umgekehrte polnische Notation (RPN), auch Postfix Notation genannt. Eine Berechnung wie "8 plus 5" erfolgt mit RPN durch Drücken 8, Enter↑, 5 und +; statt der algebraischen Infix-Notation: 8, +, 5, .=Es hatte 35 Tasten und basierte auf Mostek Mk6020 Chip. Der erste sowjetische wissenschaftliche Taschenrechner der B3-18 wurde Ende 1975 fertiggestellt. 1973 stellte Texas Instruments (TI) den SR-10 (SR-Ziegregel) einen algebraischen Einschubtaschenrechner mit wissenschaftlicher Notation für $150 vor. Kurz nachdem der SR-11 einen zusätzlichen Schlüssel zur Eingabe von Pi (π) gezeigt hat. Es folgte im nächsten Jahr die SR-50, die Log- und Trig-Funktionen hinzugefügt, um mit dem HP-35 zu konkurrieren, und 1977 die massenvermarktete TI-30 Linie, die noch produziert wird. 1978 entstand ein neues Unternehmen, das sich auf spezialisierte Märkte konzentrierte. Ihr erster Rechner, der Loan Arranger (1978) war ein Taschenrechner, der der Real Estate Industrie mit vorprogrammierten Funktionen vermarktet wurde, um den Prozess der Berechnung von Zahlungen und zukünftigen Werten zu vereinfachen. Im Jahr 1985 startete CI einen Rechner für die Bauindustrie als Baumeister, der mit gemeinsamen Bauberechnungen vorprogrammiert wurde (z.B. Winkel, Treppen, Dachmath, Tonhöhe, Anstieg, Lauf und Fuß-Zoll-Fraktionskonvertierungen). Dies wäre die erste in einer Linie von baubezogenen Rechnern. Programmierbare Taschenrechner Der erste programmierbare Taschenrechner war der HP-65, 1974; er hatte eine Kapazität von 100 Anweisungen und konnte Programme mit einem eingebauten Magnetkartenleser speichern und abrufen. Zwei Jahre später führte der HP-25C einen kontinuierlichen Speicher ein, d.h. Programme und Daten wurden während des Starts im CMOS-Speicher gespeichert. Im Jahr 1979 veröffentlichte HP den ersten alphanumerischen, programmierbaren, erweiterbaren Rechner, den HP-41C. Es könnte mit Zufalls-Access-Speicher (RAM, für Speicher) und Lese-Only-Speicher (ROM, für Software)-Module erweitert werden, und Peripheriegeräte wie Barcodeleser, Microcassette und Diskettenlaufwerke, Papier-Roll-Thermodrucker und verschiedene Kommunikationsschnittstellen (RS-232, HP-IL, HP-IB.) Der erste sowjetische Taschenbatteriebetriebene programmierbare Rechner, Elektronika B3-21, wurde Ende 1976 entwickelt und Anfang 1977 freigegeben. Der Nachfolger von B3-21, die Elektronika B3-34 war nicht rückwärtskompatibel mit B3-21, auch wenn sie die umgekehrte polnische Notation (RPN) bewahrte. So definierte B3-34 einen neuen Befehlssatz, der später in einer Reihe später programmierbarer Sowjetrechner eingesetzt wurde. Trotz sehr begrenzter Fähigkeiten (98 Bytes des Unterrichtsspeichers und ca. 19 Stapel und adressierbare Register) konnten die Menschen für sie alle Arten von Programmen schreiben, darunter Abenteuerspiele und Bibliotheken von rechnerbezogenen Funktionen für Ingenieure. Hunderte, vielleicht Tausende, von Programmen wurden für diese Maschinen geschrieben, von der praktischen wissenschaftlichen und Business-Software, die in realen Büros und Labors verwendet wurden, um Spiele für Kinder. Der Elektronika MK-52-Rechner (unter Verwendung des erweiterten B3-34-Befehlssatzes und mit internem EEPROM-Speicher zum Speichern von Programmen und externe Schnittstelle für EEPROM-Karten und andere Peripherie) wurde im sowjetischen Raumfahrzeugprogramm (für Soyuz TM-7-Flug) als Backup des Board-Computers verwendet. Diese Reihe von Taschenrechnern wurde auch für eine große Anzahl von hoch kontra-intuitiv geheimnisvollen undocumented Funktionen, etwas ähnlich wie "synthetische Programmierung" des amerikanischen HP-41, die durch Anwendung normaler arithmetic Operationen auf Fehlermeldungen, Springen auf nicht existierende Adressen und andere Methoden ausgenutzt wurden. Eine Reihe respektierter monatlicher Veröffentlichungen, darunter das populärwissenschaftliche Magazin Nauka i Zhizn (Наука и жизнь, Science and Life), umfasste spezielle Spalten, die sich auf Optimierungsmethoden für Rechnerprogrammierer und Aktualisierungen über unbesetzte Funktionen für Hacker, die in eine ganze esoterische Wissenschaft mit vielen Zweigen wuchsen, genannt yeggogology (егогогологогогигиогиягигия).Die Fehlermeldungen auf diesen Rechnern erscheinen als russisches Wort YEGGOG (ЕГОГ), das, unordentlich, übersetzt wird zu Error". Eine ähnliche Hackerkultur in den USA drehte sich um die HP-41, die auch für eine große Anzahl von unbeschädigten Funktionen bemerkt wurde und war viel mächtiger als B3-34. Technische Verbesserungen Durch die 1970er Jahre wurde der handgehaltene elektronische Rechner rasch entwickelt. Die roten LED- und blau/grünen Vakuum-Leuchtstoff-Anzeigen verbrauchten viel Strom und die Taschenrechner hatten entweder eine kurze Akkulaufzeit (oft in Stunden gemessen, so wiederaufladbare Nickel-Cadmium-Batterien waren üblich) oder waren groß, so dass sie größere, höhere Akkus aufnehmen konnten. In den frühen 1970er Jahren waren Flüssigkristalldisplays (LCDs) in ihrer Kindheit und es gab eine große Sorge, dass sie nur eine kurze Lebensdauer hatten. Busicom stellte den Busicom LE-120A HANDY Taschenrechner, den ersten Taschenrechner und den ersten mit LED-Display vor und kündigte den Busicom LC mit LCD an. Es gab jedoch Probleme mit dieser Anzeige und der Taschenrechner ging nie zum Verkauf. Die ersten erfolgreichen Rechner mit LCDs wurden von Rockwell International gefertigt und von 1972 von anderen Unternehmen unter anderem Namen wie: Dataking LC-800, Harden DT/12, Ibico 086, Lloyds 40, Lloyds 100, Prismatic 500 (alias P500,) Rapid Data Rapidman 1208LC verkauft. Die LCDs waren eine frühe Form mit dem Dynamic Scattering Mode DSM mit den Zahlen, die vor einem dunklen Hintergrund als hell erscheinen. Um ein kontrastreiches Display zu präsentieren, beleuchteten diese Modelle das LCD mit einer Glühlampe und einem massiven Kunststofflichtleiter, der den geringen Stromverbrauch des Displays verneigte. Diese Modelle scheinen nur für ein oder zwei Jahre verkauft worden zu sein. Eine erfolgreichere Reihe von Rechnern mit einem reflektierenden DSM-LCD wurde 1972 von Sharp Inc mit dem Sharp EL-805 gestartet, der ein schlanker Taschenrechner war. Dies und andere wenige ähnliche Modelle, verwendet Sharp's Calculator On Substrate (COS) Technologie. Als Substrat wurde eine für die Flüssigkristallanzeige benötigte Erweiterung einer Glasplatte verwendet, um die benötigten Chips auf Basis einer neuen Hybridtechnologie zu montieren. Die COS-Technologie kann zu teuer gewesen sein, da sie nur in wenigen Modellen verwendet wurde, bevor Sharp auf herkömmliche Leiterplatten zurückkehrt. Mitte der 1970er Jahre erschienen die ersten Rechner mit Feldeffekt, verdrehten nematischen (TN) LCDs mit dunklen Ziffern vor einem grauen Hintergrund, obwohl die frühen oft einen gelben Filter über sie hatten, um schädliche ultraviolette Strahlen auszuschneiden. Der Vorteil von LCDs ist, dass sie passive Lichtmodulatoren sind, die Licht reflektieren, die viel weniger Energie benötigen als Leuchtanzeigen wie LEDs oder VFDs. Dies führte den Weg zu den ersten Kreditkartenrechnern, wie der Casio Mini Card LC-78 von 1978, die für Monate der normalen Verwendung auf Knopfzellen laufen könnte. Es gab auch Verbesserungen an der Elektronik innerhalb der Rechner. Alle logischen Funktionen eines Rechners waren 1971 in den ersten "Rechner auf einem Chip" integrierten Schaltungen (ICs) eingequetscht worden, dies war jedoch Spitzentechnologie der Zeit und Ausbeuten waren niedrig und die Kosten waren hoch. Viele Rechner setzten in den späten 1970er Jahren weiterhin zwei oder mehr ICs, insbesondere die wissenschaftlichen und programmierbaren, ein. Auch der Stromverbrauch der integrierten Schaltungen wurde reduziert, insbesondere durch die Einführung der CMOS-Technologie. Die Transistoren in den logischen Zellen von CMOS ICs nutzten 1972 in der Sharp EL-801 nur eine nennenswerte Leistung, wenn sie den Zustand veränderten. Die LED- und VFD-Anzeigen erforderten oft zusätzliche Treibertransistoren oder ICs, während die LCDs besser geeignet waren, direkt vom Rechner IC selbst angesteuert zu werden. Mit diesem geringen Stromverbrauch kam die Möglichkeit, Solarzellen als Stromquelle zu verwenden, um 1978 von Rechnern wie dem Royal Solar 1, Sharp EL-8026 und Teal Photon realisiert. Massenmarktphase Zu Beginn der 1970er Jahre waren elektronische Handrechner sehr teuer, mit zwei oder drei Wochen Lohn, und so war ein Luxusartikel. Der hohe Preis war auf ihre Konstruktion zurückzuführen, die viele mechanische und elektronische Komponenten erforderte, die teuer zu produzieren waren, und Produktionsläufe, die zu klein waren, um Größenvorteile zu nutzen. Viele Firmen sahen, dass es gute Gewinne im Taschenrechnergeschäft mit der Marge auf so hohen Preisen zu machen. Die Kosten für Rechner fielen jedoch als Komponenten und ihre Herstellungsverfahren verbesserten sich, und die Auswirkungen von Skaleneffekten wurden spürbar. Bis 1976 hatten die Kosten des billigsten Vier-Funktion Taschenrechners auf einige Dollar gefallen, etwa 1/20 der Kosten fünf Jahre vorher.Die Ergebnisse davon waren, dass der Taschenrechner erschwinglich war, und dass es nun schwierig war, dass die Hersteller einen Gewinn von Taschenrechnern machen, was zu vielen Firmen führt, die aus dem Geschäft oder Schließung fallen. Die Unternehmen, die überlebten, machen Taschenrechner neigen dazu, solche mit hohen Leistungen von höherwertigen Taschenrechnern zu sein oder hochspezifische wissenschaftliche und programmierbare Taschenrechner zu produzieren. Mitte der 1980er Jahre Der erste Rechner, der symbolisch aufbereitet werden konnte, war der 1987 veröffentlichte HP-28C. Es könnte beispielsweise quadratische Gleichungen symbolisch lösen. Der erste Graphikrechner war der 1985 veröffentlichte Casio fx-7000G. Die beiden führenden Hersteller HP und TI veröffentlichten in den 1980er und 1990er Jahren zunehmend funktionsbeladene Rechner. An der Wende des Millenniums war die Linie zwischen einem Graphisierungsrechner und einem Handrechner nicht immer klar, da einige sehr fortschrittliche Rechner wie die TI-89, die Voyage 200 und HP-49G Funktionen unterscheiden und integrieren konnten, Differentialgleichungen lösen, Wortverarbeitung und PIM-Software ausführen und über Draht oder IR mit anderen Rechnern/Computern verbinden. Der HP 12c Finanzrechner wird noch produziert. Sie wurde 1981 eingeführt und wird immer noch mit wenigen Änderungen vorgenommen. Der HP 12c verfügte über den umgekehrten polnischen Notationsmodus der Dateneingabe. Im Jahr 2003 wurden mehrere neue Modelle veröffentlicht, darunter eine verbesserte Version des HP 12c, die "HP 12c Platin Edition", die mehr Speicher, mehr eingebaute Funktionen und die Ergänzung der algebraischen Modus der Dateneingabe hinzugefügt. Calculated Industries trat mit dem HP 12c in den Hypotheken- und Immobilienmärkten durch Differenzierung der Schlüsselkennzeichnung; Änderung der “I”, “PV”, “FV” zu einfacheren Kennzeichnung Begriffe wie Int, Term, Pmt, und nicht mit der umgekehrten polnischen Notation. Die erfolgreicheren Rechner von CI beteiligten sich jedoch an einer Reihe von Baurechnern, die in den 1990er Jahren entwickelt und erweitert wurden. Laut Mark Bollman, einem Mathematiker und Taschenrechnerhistoriker und assoziierten Professor für Mathematik am Albion College, ist der "Baumeister der erste in einer langen und profitablen Linie von CI-Baurechnern", die sie durch die 1980er, 1990er und bis heute getragen. Personal Computer kommen oft mit einem Taschenrechner-Dienstprogramm, das das Aussehen und die Funktionen eines Taschenrechners emuliert, mit der grafischen Benutzeroberfläche einen Taschenrechner porträtiert. Ein solches Beispiel ist Windows Calculator. Die meisten persönlichen Datenassistenten (PDAs) und Smartphones haben auch eine solche Funktion. Verwendung im Bildungswesen In den meisten Ländern verwenden die Schüler Taschenrechner für Schularbeiten. Es gab einen anfänglichen Widerstand gegen die Idee aus Angst, dass grundlegende oder elementare arithmetische Fähigkeiten leiden würden. Es bleibt Uneinigkeit über die Bedeutung der Fähigkeit, Berechnungen im Kopf durchzuführen, mit einigen Lehrplänen, die den Rechner verwenden, bis ein bestimmtes Niveau an Kenntnissen erreicht wurde, während andere sich mehr auf Lehrschätzungsmethoden und Problemlösung konzentrieren. Forschung deutet darauf hin, dass unzureichende Beratung bei der Verwendung von Werkzeugen die Art des mathematischen Denkens einschränken kann, in dem die Schüler eingreifen. Andere haben argumentiert, dass Rechner verwenden kann sogar Kern mathematische Fähigkeiten zur Atrophie verursachen, oder dass diese Verwendung kann das Verständnis von fortgeschrittenen algebraischen Konzepten verhindern. Im Dezember 2011 sagte der britische Staatsminister für Schulen, Nick Gibb, Besorgnis, dass Kinder "zu abhängig" von der Verwendung von Taschenrechnern werden können. Dadurch soll die Verwendung von Rechnern im Rahmen einer Überprüfung des Curriculums berücksichtigt werden. In den Vereinigten Staaten haben viele Mathematiker und Bildungsräte den Nationalen Rat der Lehrer der Mathematik (NCTM) Standards begeistert unterstützt und aktiv die Verwendung von Klassenzimmerrechnern aus Kindergarten durch die High School gefördert. Siehe auch Berechnungsvergleich von HP-Grafikrechnern Vergleich von Texas Instruments-Grafikrechnern Formelrechner HP-Rechner Geschichte der Computerhardware Wissenschaftlicher Rechner Softwarerechner Solarbetriebener Rechner Photomath Referenzen Quellen Hamrick, Kathy B. (Oktober 1996). "The History of the Hand-Held Electronic Calculator". The American Mathematical Monthly. The American Mathematical Monthly, Vol. 103, No. 8. 103(8:) 633–639.doi:10.2307/2974875.JSTOR 2974875.Marguin, Jean (1994). Histoire des instruments et machines à calculer, trois siècles de mécanique pensante 1642–1942 (auf Französisch). Hermann.ISBN 978-2-7056-6166-3.Williams, Michael R. (1997). Geschichte der Computing Technology.Los Alamitos, California: IEEE Computer Society.ISBN 978-0-8186-7739-7.Ifrah, Georges (2001). Die Weltgeschichte des Computing. John Wiley & Sons, Ing. ISBN 978-0-471-39671-0.Prof. S. Chapman (31. Oktober 1942). "Blaise Pascal (1623–1662)Zentrum der Rechenmaschine". Nature.London.150 (3809:) 508–509.Bibcode:1942Natur.150.508C doi:10.1038/150508a0 Weiter lesen US-Patent 2,668,661 – Complex computer – G. R. Stibitz, Bell Laboratories, 1954 (filed 1941, refiled 1944,) elektromechanisches (Relay) Gerät, das komplexe Ergebnisse berechnen konnte. US-Patent 3,819,921 – elektronischer Miniaturrechner – J. S. Kilby, Texas Instruments, 1974 (ursprünglich 1967 eingereicht) Handheld (3 Pfund (1,4 kg) batteriebetriebenes elektronisches Gerät mit Thermodrucker Das japanische Patentamt erteilte im Juni 1978 ein Patent an Texas Instruments (TI) basierend auf US-Patent 3819921, ungeachtet der Einwände von 12 japanischen Taschenrechnerherstellern. Dies gab TI das Recht, Lizenzgebühren rückwirkend an die ursprüngliche Veröffentlichung der japanischen Patentanmeldung im August 1974 zu verlangen. Ein TI-Sprecher sagte, dass es aktiv versuchen würde, was fällig war, entweder in Bar- oder Technologie-Kreuzlizenzvereinbarungen. 19 andere Länder, darunter das Vereinigte Königreich, hatten bereits ein ähnliches Patent an Texas Instruments erteilt.– Neue Wissenschaftlerin, 17. August 1978 p455, und Praktische Elektronik (Britische Veröffentlichung), Oktober 1978 p1094. US Patent 4,001,566 – Floating Point Calulator mit RAM Shift Register – 1977 (ursprünglich eingereicht GB März 1971, US Juli 1971), sehr frühe Single-Chip-Rechner-Anforderung. US-Patent 5,623,433 – Extended Numerical Keyboard with Structured Data-Entry Capability – J. H. Redin, 1997 (ursprünglich 1996 eingereicht), Nutzung von Verbal Numerals als Weg, eine Nummer einzugeben. European Patent Office Database – Viele Patente über mechanische Rechner sind in Klassifikationen G06C15/04, G06C15/06, G06G3/02, G06G3/04 ^ Collectors Guide to Pocket Calculators.by Guy Ball und Bruce Flamm, 1997, ISBN 1-888840-14-5 – beinhaltet eine umfangreiche Geschichte von frühen Taschenrechnern und Highlights über 1.500 verschiedene Modelle aus den frühen 1970er Jahren. Buch noch im Druck. Externe Links Auf TIs US-Patent Nr. 3819921 – auf der TI-Website 30th Anniversary of the Calculator – Aus Sharps Web-Präsentation seiner Geschichte; einschließlich eines Bildes des CS-10A Desktop-Rechners "Things that Count: the Anstieg and fall of rechners" Das Old Calculator Web Museum – dokumentiert die Technologie von Desktop-Rechner, vor allem frühe Elektronik Geschichte der mechanischen Berechnungen Vintage Calculators Web Museum – zeigt die Entwicklung von mechanischen Rechenmaschinen zu Taschenrechnern Das Museum der HP-Rechner (Schlittenregeln/mech. Abschnitt) Mikroprozessor- und Single-Chip-Rechner-Geschichte; Grundlagen in Glenrothes, Schottland HP-35 – Eine gründliche Analyse der HP-35 Firmware einschließlich der Cordic Algorithmen und der Bugs in der frühen ROM Bell Punch Company und der Entwicklung des Anita-Rechners – Die Geschichte des ersten elektronischen Desktop-Rechners Epocalculator-Computer & Taschenrechner-Hersteller-Datenbank – Liste der Taschenrechner-Hersteller Dentaku-Museum Japaner Naked Food ist ein vierteljährliches Magazin, das sich auf die Ernährung auf pflanzlicher Basis konzentriert. Es verfügt über Gesundheitsinformationen, Nahrungs- und Nahrungsmittelnachrichten, Rezepte, Interviews, Events und Produkt-, Buch- und Filmrezensionen. Es wurde 2012 von Margarita Restrepo als digitale Publikation gegründet und im Frühjahr 2014 in eine gedruckte Publikation umgewandelt. Die Zeitschrift wird in den Vereinigten Staaten veröffentlicht und über Buchhandlungen und Gesundheits-Lebensmittel-Shops in den USA und Kanada verteilt. Beirat und MitwirkendeT. Colin Campbell Caldwell Esselstyn Michael Greger David L. Katz Michael Klaper Doug Lisle John A. McDougall John Robbins Del Sroufe Will Tuttle John Westerdahl Siehe auch Liste der veganen Medien Externe Links Offizielle Website des Naked Food Magazine