In der Wirtschaft werden Produktionsfaktoren, Ressourcen oder Inputs verwendet, um die Produktion zu produzieren, d.h. Fertigwaren und Dienstleistungen. Die ausgenutzten Mengen der verschiedenen Eingänge bestimmen die Ausgabemenge nach der Beziehung, die als Produktionsfunktion bezeichnet wird. Es gibt vier Grundressourcen oder Produktionsfaktoren: Land, Arbeit, Kapital und Unternehmer (oder Unternehmen). Die Faktoren werden auch häufig als "Versorger-Waren oder Dienstleistungen" bezeichnet, um sie von den von Verbrauchern gekauften Waren oder Dienstleistungen zu unterscheiden, die häufig als "Verbraucherwaren" bezeichnet werden. Es gibt zwei Arten von Faktoren: primär und sekundär. Die zuvor erwähnten Primärfaktoren sind Land, Arbeit und Kapital. Materialien und Energie werden als sekundäre Faktoren in der klassischen Wirtschaft betrachtet, weil sie aus Land, Arbeit und Kapital gewonnen werden. Die primären Faktoren erleichtern die Produktion, werden aber weder Teil des Produktes (wie bei Rohstoffen) noch durch den Produktionsprozess (wie bei Kraftstoff, der für Maschinen verwendet wird) signifikant transformiert. Land umfasst nicht nur den Standort der Produktion, sondern auch natürliche Ressourcen über oder unter dem Boden. Die jüngste Nutzung hat menschliches Kapital (der Bestand an Wissen in der Arbeitskraft) von der Arbeit unterschieden. Unternehmertum wird manchmal auch als Faktor der Produktion betrachtet. Manchmal wird der Gesamtzustand der Technik als Produktionsfaktor bezeichnet. Die Anzahl und Definition der Faktoren variieren je nach theoretischem Zweck, empirischer Betonung oder der Wirtschaftsschule. Historische Schulen und Faktoren Bei der Interpretation der derzeit dominanten Sicht der klassischen Wirtschaftstheorie, die von neoklassischen Ökonomen entwickelt wurde, existierten die Begriffsfaktoren erst nach der klassischen Zeit und sind nicht in einer der Literatur jener Zeit zu finden. Unterschiede sind am stärksten, wenn es darum geht zu entscheiden, welcher Faktor der wichtigste ist. Physiocracy Physiocracy (vom Griechischen für "Regierung der Natur") ist eine ökonomische Theorie, die von einer Gruppe des 18. Jahrhunderts Erleuchtung französischer Ökonomen entwickelt wurde, die glaubten, dass der Reichtum der Nationen allein aus dem Wert der "Landwirtschaft" oder "Landentwicklung" abgeleitet wurde und dass landwirtschaftliche Produkte sehr teuer sein sollten. Klassik Die klassischen Volkswirtschaften von Adam Smith, David Ricardo, und ihre Anhänger konzentrieren sich auf physische Ressourcen bei der Definition ihrer Produktionsfaktoren und diskutieren die Verteilung von Kosten und Wert unter diesen Faktoren. Adam Smith und David Ricardo bezeichneten die "Komponenten-Teile des Preises" als die Kosten der Verwendung: Land oder natürliche Ressource — natürlich vorkommende Güter wie Wasser, Luft, Erde, Mineralien, Flora, Fauna und Klima, die bei der Herstellung von Produkten verwendet werden. Die Zahlung an einen Landbesitzer ist Miete, Loyalität, Provision und guten Willen. Arbeit — menschlicher Einsatz in der Produktion, der auch technische und Marketing-Know-how umfasst. Die Bezahlung für die Arbeit einer anderen Person und das gesamte Einkommen aus der eigenen Arbeit ist Löhne. Die Arbeit kann auch als physischer und geistiger Beitrag eines Mitarbeiters zur Produktion des Gutes(s) eingestuft werden. Kapitalstock — menschgemachte Waren, die bei der Herstellung anderer Waren verwendet werden. Dazu gehören Maschinen, Werkzeuge und Gebäude. Sie sind von zwei Arten, fixiert und arbeiten. Festgelegt sind ein Mal Investitionen wie Maschinen, Werkzeuge und Arbeiten besteht aus flüssigem Bargeld oder Geld in Hand und Rohstoff. Die klassischen Ökonomen beschäftigten auch das Wort Kapital in Bezug auf Geld. Geld wurde jedoch nicht als Produktionsfaktor im Sinne des Kapitalstocks angesehen, da es nicht verwendet wird, um direkt ein gutes zu produzieren. Die Rendite zu geliehenen Geldern oder zu geliehenen Aktien wurde als Zinsen gestaltet, während die Rendite zum tatsächlichen Eigentümer von Kapitalstock (Werkzeuge, etc.) als Gewinn gestaltet wurde. Siehe auch Rückkehr. Marxismus Marx betrachtete die " elementaren Faktoren des Arbeitsprozesses" oder "produktive Kräfte" zu sein: Arbeitsgegenstand der Arbeit (von der Arbeit transformierte Ziele) Instrumente der Arbeit (oder Mittel der Arbeit). Der "Einsatz der Arbeit" bezieht sich auf natürliche Ressourcen und Rohstoffe, einschließlich Land. Die "Arbeitsinstrumente" sind Werkzeuge, im weitesten Sinne. Dazu gehören Fabrikgebäude, Infrastruktur und andere menschgemachte Objekte, die die Produktion von Waren und Dienstleistungen erleichtern. Diese Ansicht scheint der oben beschriebenen klassischen Perspektive ähnlich. Doch im Gegensatz zur klassischen Schule und vielen Ökonomen hat Marx eine klare Unterscheidung zwischen tatsächlich geleisteter Arbeit und der "Arbeitskraft" oder der Arbeitsfähigkeit des Einzelnen gemacht. Die Arbeit wird heutzutage oft als Anstrengung oder "Arbeitsleistungen" bezeichnet. Arbeitskraft könnte als einen Bestand gesehen werden, der einen Arbeitsfluss erzeugen kann. Arbeit, nicht Arbeitskraft, ist der Schlüsselfaktor der Produktion für Marx und die Grundlage für die Marxsche Arbeitstheorie des Wertes. Die Einstellung der Arbeitskraft führt nur zu der Produktion von Waren oder Dienstleistungen (Nutzungswerte), wenn sie organisiert und reguliert werden (oft von der Verwaltung"). Wie viel Arbeit tatsächlich geleistet wird, hängt von der Bedeutung von Konflikten oder Spannungen innerhalb des Arbeitsprozesses ab. Neoklassische Ökonomie Neoklassische Ökonomie, einer der Zweige der Mainstream-Wirtschaft, begann mit den klassischen Faktoren der Produktion von Land, Arbeit und Kapital. Es entwickelte jedoch eine alternative Theorie von Wert und Verteilung. Viele seiner Praktizierenden haben verschiedene weitere Produktionsfaktoren hinzugefügt (siehe unten). Weitere Unterscheidungen von klassischen und neoklassischen Mikroökonomien umfassen: Kapital — dies hat viele Bedeutungen, einschließlich des Finanzkapitals, das für den Betrieb und die Expansion eines Unternehmens erhoben wird. In vielen Volkswirtschaften bedeutet Kapital (ohne Qualifikation) jedoch Waren, die in Zukunft andere Güter produzieren können, das Ergebnis von Investitionen. Es bezieht sich auf Maschinen, Straßen, Fabriken, Schulen, Infrastruktur und Bürogebäude, die der Mensch produziert hat, um Waren und Dienstleistungen zu schaffen. Festes Kapital — dies umfasst Maschinen, Fabriken, Ausrüstung, neue Technologie, Gebäude, Computer und andere Waren, die das produktive Potenzial der Wirtschaft für zukünftige Jahre erhöhen sollen. Heutzutage betrachten viele Computer-Software als eine Form von festen Kapital und es wird als solche in der National Income und Product Accounts der Vereinigten Staaten und anderen Ländern gezählt. Diese Art des Kapitals ändert sich aufgrund der Produktion des Gutes nicht. Arbeitskapital — dies schließt die Bestände von Fertig- und Halbzeugen ein, die in naher Zukunft wirtschaftlich verbraucht werden oder in naher Zukunft zu einem fertigen Konsumgut gemacht werden. Diese werden oft als Inventar bezeichnet. Der Begriff "Arbeitskapital" wurde auch verwendet, um liquide Vermögenswerte (Geld) für unmittelbare Aufwendungen im Zusammenhang mit dem Produktionsprozess (Gehälter, Rechnungen, Steuern, Interessen...) In der Regel ändert sich der Betrag oder die Art dieses Kapitals während des Produktionsprozesses. Finanzkapital — dies ist einfach die Höhe des Geldes, das der Initiator des Unternehmens in es investiert hat."Finanzkapital" bezieht sich oft auf sein oder ihr Nettovermögen, das im Geschäft gebunden ist (Assets minus Passiva), aber der Satz beinhaltet oft Geld, das von anderen geliehen wird. Technologischer Fortschritt — Seit über einem Jahrhundert haben Ökonomen gewusst, dass Kapital und Arbeit nicht für alle Wirtschaftswachstum verantwortlich sind. Dies spiegelt sich in der Gesamtfaktorproduktivität wider, und die Solow-Rest, die in ökonomischen Modellen verwendet wird, genannt Produktionsfunktionen, die für die Beiträge von Kapital und Arbeit verantwortlich sind, haben jedoch einige unerklärliche Beiträge, die allgemein als technologischer Fortschritt bezeichnet werden. Ayres und Warr (2009) präsentieren Zeitreihen der Effizienz der Primärenergie (exergy) Umwandlung in nützliche Arbeit für die USA, Großbritannien, Österreich und Japan und zeigen dramatische Verbesserungen der Modellgenauigkeit. Mit nützlicher Arbeit als Produktionsfaktor sind sie in der Lage, historische Wachstumsraten des Wirtschaftswachstums mit großer Präzision und ohne Rückgriff auf exogenen und unerklärlichen technologischen Fortschritt zu reproduzieren und damit den großen Fehler der Solow-Theorie des Wirtschaftswachstums zu überwinden. Ökologische Ökonomie Ökologische Ökonomie ist eine Alternative zu neoklassischen Ökonomie. Es integriert unter anderem die ersten und zweiten Gesetze der Thermodynamik (siehe: Gesetze der Thermodynamik) um realistischere Wirtschaftssysteme zu formulieren, die sich an fundamentalen physikalischen Grenzen halten. Neben dem neoklassizistischen Fokus auf effiziente Zuordnung unterstreicht ökologische Ökonomie Nachhaltigkeit von Skalen und gerechter Verteilung. Ökologische Ökonomie unterscheidet sich auch von neoklassischen Theorien in seinen Definitionen von Produktionsfaktoren und ersetzt sie durch folgende: Materie — das Material, aus dem Produkte hergestellt werden. Die Materie kann durch Raffination oder Reformierung wiederverwendet oder wiederverwendet werden, sie kann jedoch nicht geschaffen oder zerstört werden, wodurch die Materialmenge, die entnommen und verwendet werden kann, oben begrenzt wird. Folglich wird die Gesamtmenge der verfügbaren Stoffe festgesetzt, und sobald alle verfügbaren Stoffe verwendet werden, kann nichts mehr ohne Rückgewinnung oder Wiederverwendung von Vorprodukten hergestellt werden. Energie — die physischen, aber nicht materiellen Inputs der Produktion. Wir können verschiedene Energieformen auf einer Skala von Nutzen, je nachdem, wie nützlich es ist, um ein Produkt zu schaffen. Durch das Gesetz der Entropie neigt Energie dazu, im Laufe der Zeit zu verringern.(z.B. Strom, eine sehr nützliche Form der Energie, wird verwendet, um eine Maschine zu betreiben, die einen gefüllten Bär baut. Dabei wird jedoch Strom in Wärme umgewandelt, eine weniger nützliche Energieform). Wie Materie kann weder Energie erzeugt noch zerstört werden, so dass auch eine Obergrenze für die insgesamt nutzbare Energie vorhanden ist. Design-Intelligenz — ein Faktor, der das Wissen, die Kreativität und die Effizienz der Erstellung von Waren einschließt - umso besser ist das Design, desto effizienter und vorteilhafter ist die Schöpfung. Designs sind in der Regel Verbesserungen an ihren Vorgängern, da unser Speicher an gesammeltem Wissen mit der Zeit wächst. Ein mögliches neoklassizistisches Analogon von Design Intelligence ist der technologische Fortschritt. Integriert auf ökologische Ökonomie ist der folgende Begriff: Bei den Höchstraten nachhaltiger Materie und der Energieaufnahme würde der einzige Weg zur Steigerung der Produktivität durch eine Erhöhung der Design-Intelligenz sein. Dies bildet die Grundlage für einen Kernpunkt ökologischer Ökonomie, nämlich dass unendliches Wachstum unmöglich ist. Ein vierter Faktor? In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts fügten einige Autoren die Arbeit von Organisation oder Unternehmertum als vierten Faktor der Produktion hinzu. Dies wurde in der neuklassischen Synthese nach dem Krieg Standard. Zum Beispiel sah J. B. Clark die koordinierende Funktion in Produktion und Vertrieb, die von Unternehmern bedient wurde; Frank Knight stellte Manager vor, die mit ihrem eigenen Geld (Finanzkapital) und dem Finanzkapital anderer koordinieren. Im Gegensatz dazu betrachten viele Ökonomen heute "Humankapital" (Killionen und Bildung) als den vierten Faktor der Produktion, mit Unternehmertum als eine Form des Humankapitals. Andere beziehen sich jedoch auf das geistige Kapital. In letzter Zeit haben viele begonnen, "soziales Kapital" als Faktor zu sehen, als Beitrag zur Produktion von Waren und Dienstleistungen. Unternehmertum In den Märkten kombinieren Unternehmer die anderen Faktoren der Produktion, Land, Arbeit und Kapital, um einen Gewinn zu machen. Oft werden diese Unternehmer als Innovatoren betrachtet und neue Wege zur Herstellung neuer Produkte entwickelt. In einer geplanten Wirtschaft entscheiden die zentralen Planer, wie Land, Arbeit und Kapital genutzt werden sollen, um für alle Bürger maximalen Nutzen zu bieten. Ebenso wie bei Marktunternehmern können die Vorteile vor allem den Unternehmern selbst beitreten. Der Soziologe C. Wright Mills bezieht sich auf "neue Unternehmer", die in und zwischen Firmen- und Regierungsbürokratien auf neue und unterschiedliche Weise arbeiten. Andere (wie jene, die die Theorie der öffentlichen Wahl praktizieren) beziehen sich auf "politische Unternehmer", d.h. Politiker und andere Akteure. Viel Kontroverse über die Vorteile von Unternehmertum. Aber die eigentliche Frage ist, wie gut Institutionen sie in (Markt, Planung, Bürokratien, Regierung) der Öffentlichkeit dienen. Dies betrifft beispielsweise die relative Bedeutung von Marktversagen und Staatsversagen. In dem Buch Die Buchhaltung von Ideen, Intequity, ein Neologismus, wird von der Gerechtigkeit abstrahiert, um einen neu erforschten Produktionsfaktor des kapitalistischen Systems hinzuzufügen. Die Eigenkapitalquote, die als Teil des Kapitals angesehen wird, wurde in Eigenkapital und Eigenkapital aufgeteilt. Entrepreneurship wurde in netzwerkbezogene Angelegenheiten und die Erstellung von zusammenhängenden Angelegenheiten unterteilt. Netzwerkbezogene Angelegenheiten funktionieren im Bereich der Gerechtigkeit und schaffen zusammenhängende Angelegenheiten in Bereichen der Integrität. Natürliche Ressourcen Ayres und Warr (2010) gehören zu den Ökonomen, die orthodoxe Ökonomie kritisieren, um die Rolle der natürlichen Ressourcen und die Auswirkungen des sinkenden Ressourcenkapitals zu betrachten. Siehe auch: Natürliche Ressourcenökonomie Energie Übung kann als Einzelfaktor der Produktion gesehen werden, mit einer Elastizität größer als Arbeit. Eine Cointegration-Analyse-Unterstützung ergibt sich aus linearen exponentiellen (LINEX) Produktionsfunktionen. Das Kulturerbe C. H. Douglas widersprach den klassischen Ökonomen, die nur drei Faktoren der Produktion erkannten. Während Douglas nicht die Rolle dieser Faktoren in der Produktion verleugnete, betrachtete er das „Kulturerbe“ als den primären Faktor. Er definierte das kulturelle Erbe als das Wissen, die Techniken und Prozesse, die uns schrittweise von den Ursprüngen der Zivilisation (d.h. Fortschritt) angeklagt haben. Folglich muss die Menschheit nicht "Regeneration des Rades" halten. "Wir sind nur die Verwalter dieses kulturellen Erbes, und in diesem Maße ist das kulturelle Erbe das Eigentum von uns allen, ohne Ausnahme. Adam Smith, David Ricardo und Karl Marx behaupteten, dass die Arbeit allen Wert schafft. Während Douglas nicht leugnete, dass alle Kosten letztlich auf Arbeitskosten irgendeiner Art (Beste oder Gegenwart) beziehen, leugnete er, dass die gegenwärtige Arbeit der Welt allen Reichtum schafft. Douglas unterschieden sich sorgfältig zwischen Wert, Kosten und Preisen. Er behauptete, dass einer der Faktoren, die zu einer Irreführung des Denkens in Bezug auf die Art und Funktion des Geldes führten, die nahe Begehung der Ökonomen über Werte und deren Verhältnis zu Preisen und Einkommen sei. Während Douglas "Wert im Einsatz" als legitime Wertetheorie erkannte, betrachtete er auch Werte als subjektiv und nicht in der Lage, objektiv gemessen zu werden. Peter Kropotkin argumentierte für das gemeinsame Eigentum an allen intellektuellen und nützlichen Eigentum aufgrund der kollektiven Arbeit, die in die Schaffung ging. Kropotkin argumentiert nicht, dass das Produkt der Arbeiterarbeit dem Arbeiter gehören sollte. Stattdessen behauptet Kropotkin, dass jedes einzelne Produkt im Wesentlichen die Arbeit von jedem ist, da jeder einzelne auf die intellektuelle und körperliche Arbeit von denen, die vor ihnen kamen, sowie diejenigen, die die Welt um sie herum gebaut. Aus diesem Grund verkündet Kropotkin, dass jeder Mensch ein wesentliches Wohlergehen verdient, weil jeder Mensch zum kollektiven Sozialprodukt beiträgt: Kropotkin sagt weiter, dass das zentrale Hindernis, das die Menschheit daran hindert, dieses Recht zu behaupten, der gewalttätige Schutz des privaten Eigentums ist. Kropotkin vergleicht diese Beziehung zum Feudalismus und sagt, dass selbst wenn sich die Formen geändert haben, die wesentliche Beziehung zwischen dem Gerechten und dem Landlosen dasselbe ist wie die Beziehung zwischen dem Feudalherren und ihren Serben. Siehe auch Referenzen weiterlesen AP U.S Geschichte (kondensiert).2007." Produktionsfaktoren (deutsch). Google Knol. Archiviert vom Original am 2010-01-23. Retrieved 2010-02-16. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Produktionsfaktoren bei Wikimedia Commons