Robert Lanza ist ein amerikanischer Arzt und Wissenschaftler, derzeit Leiter der Astellas Global Regenerative Medicine, und Chief Scientific Officer des Astellas Institute for Regenerative Medicine. Er ist Professor an der Wake Forest University School of Medicine. Frühes Leben und Bildung Lanza wurde in Boston, Massachusetts geboren und wuchs südlich von dort, in Stoughton, Massachusetts. Lanza "veränderte die Genetik der Hühner in seinem Keller", und kam auf die Aufmerksamkeit der Harvard Medical School Forscher, als er an der Universität mit seinen Ergebnissen erschien. Jonas Salk, B. F. Skinner und Christiaan Barnard betreuten Lanza in den nächsten zehn Jahren. Lanza besuchte die University of Pennsylvania, erhielt BA und MD Grad. Dort war er ein Benjamin Franklin Scholar und ein Universitätsstipendium. Lanza war auch ein Fulbright Scholar. Er wohnt derzeit in Clinton, Massachusetts. Karriere Die Stammzellforschung Lanza war Teil des Teams, das die weltweit ersten menschlichen Embryonen des frühen Stadiums klonierte, sowie die erste, die Stammzellen aus Erwachsenen mit somatisch-zelligem Nukleartransfer (therapeutisches Klonen) erfolgreich generierte. Lanza zeigte, dass Techniken, die in der Vorimplantations-Gendiagnostik verwendet werden, verwendet werden könnten, um embryonale Stammzellen ohne embryonale Zerstörung zu erzeugen. 2001 war er auch der erste, der eine gefährdete Art (a Gaur) klonierte und 2003 einen gefährdeten wilden Ochsen (a Banteng) aus den eingefrorenen Hautzellen eines Tieres klonierte, der im San Diego Zoo vor fast einem Vierteljahrhundert starb. Lanza und seine Kollegen waren die ersten, die zeigen, dass die nukleare Transplantation genutzt werden konnte, um die Lebensdauer bestimmter Zellen zu verlängern und immunverträgliche Gewebe zu erzeugen, einschließlich des ersten Organs, das im Labor aus klonierten Zellen angewachsen ist. Lanza zeigte, dass es möglich ist, funktionelle sauerstofftragende rote Blutkörperchen aus humanen embryonalen Stammzellen unter für die klinische Skalierung geeigneten Bedingungen zu erzeugen. Die Blutzellen könnten möglicherweise als Quelle des universellen Blutes dienen. Sein Team entdeckte, wie man funktionelle Hemangioblasten (eine Population von Ambulanzzellen) aus humanen embryonalen Stammzellen erzeugt. Bei Tieren reparierten diese Zellen schnell Gefäßschäden, Schneiden der Todesrate nach einem Herzinfarkt in der Hälfte und Wiederherstellen des Blutflusses zu ischämischen Gliedmaßen, die sonst Amputation erforderlich hätten. 2012 berichtete Lanza und ein Team unter der Leitung von Kwang-Soo Kim an der Harvard University eine Methode zur Generierung von induzierten pluripotenten Stammzellen (iPS) durch Inkubation mit Proteinen, anstatt die Zellen genetisch zu manipulieren, um mehr von diesen Proteinen zu machen. Klinische Studien für BlindheitLanzas Team bei Advanced Cell Technology konnten retinale pigmentierte Epithelzellen aus Stammzellen erzeugen, und anschließende Studien fanden heraus, dass diese Zellen die Vision in Tiermodellen der Makuladegeneration wieder herstellen konnten. Mit dieser Technologie könnten einige Formen der Blindheit möglicherweise behandelbar sein. Im Jahr 2010 erhielt ACT die Genehmigung von der Food and Drug Administration für klinische Studien einer pluripotenten Stammzell-basierten Behandlung für den Einsatz in Menschen mit degenerativen Augenerkrankungen. Im Jahr 2011 erhielt ACT die Zulassung von der Regulierungsbehörde für Arzneimittel und Gesundheitswesen zur Verwendung ihrer PSC-basierten Zelltherapie in Großbritannien; dies war die erste Genehmigung, eine PSC-basierte Behandlung in Europa zu studieren. Die erste Person erhielt 2012 die embryonale Stammzellenbehandlung in Großbritannien. Die Ergebnisse der ersten beiden klinischen Studien wurden 2012 in der Lancet veröffentlicht, mit einem Nachfolgepapier im Jahr 2014, die die ersten veröffentlichten Berichte über die langfristige Sicherheit und mögliche biologische Aktivität der pluripotenten Stammzellenprogenie in den Menschen. BiocentrismIm Jahr 2007 erschien Lanzas Artikel "Eine neue Theorie des Universums" in The American Scholar. Der Aufsatz schlug Lanzas Idee eines biozentrischen Universums vor, das die Biologie über die anderen Wissenschaften stellt. Lanzas Buch Biozentrismus: Wie das Leben und das Bewußtsein die Schlüssel zum Verständnis des Universums sind, gefolgt im Jahr 2009, mit Bob Berman zusammengeschrieben. Die biozentrische Hypothese von Lanza traf sich mit einem gemischten Empfang. Nobelpreisträger in der Medizin E. Donnall Thomas sagte, dass "Jede kurze Erklärung nicht Gerechtigkeit für eine solche wissenschaftliche Arbeit tut. Die Arbeit ist eine wissenschaftliche Betrachtung von Wissenschaft und Philosophie, die Biologie in die zentrale Rolle bei der Vereinigung des Ganzen bringt." Physiker der Arizona State University und Antitheist Lawrence Krauss erklärten: "Es gibt keine wissenschaftlichen Durchbrüche über alles, was ich sehen kann. Es mag eine interessante Philosophie darstellen, aber sie sieht auf den ersten Blick nicht aus, als würde sie etwas über die Wissenschaft ändern." In den USA Today Online behauptete Astrophysiker und Wissenschafts-Autor David Lindley, dass Lanzas Konzept eine "Vage, inartikulierte Metapher" sei. "Ich sehe sicher nicht, wie er denkt, Sie in eine neue Art von wissenschaftlichen oder philosophischen Erkenntnissen führen würde. Das ist alles sehr nett, ich würde zu Lanza sagen, aber was jetzt? "Daniel Dennett, ein Philosoph der Universität Tufts und eliminativer Materialist, sagte, er hätte nicht gedacht, dass das Konzept dem Standard einer philosophischen Theorie entspricht. " Es sieht aus wie ein Gegenüber einer Theorie, weil er nicht erklärt, wie es [Bewusstsein] überhaupt passiert. Er hört auf, wo der Spaß beginnt. "Lanza veröffentlichte anschließend mehrere Bücher, die sein Konzept des Biozentrismus weiterentwickelte, darunter ein 2016 Buch, Beyond Biocentrism: Rethinking Time, Space, Consciousness, and the Illusion of Death, and a Third, The Grand Biocentric Design: How Life Creates Reality, geschrieben mit Bob Berman und theoretischem Physiker Matej Pavšič, und veröffentlicht im Jahr 2020. Auszeichnungen und öffentliche Kommentare Lanza hat zahlreiche Auszeichnungen und andere Anerkennung erhalten, darunter: TIME Magazine 2014Time 100 Liste der "100 einflussreichsten Menschen in der Welt", Prospect Magazin 2015 Liste der “Top 50 World Thinkers”, 2013 “Il Leone di San Marco Award in Medicine” (Italienisches Erbe und Kulturausschuss, zusammen mit Regis Philbin, der die Auszeichnung in Entertainment erhielt,) 2010 National Institute of Health (NI Referenzen Externe Links Persönliche Website: Blog und Archiv von Büchern, Artikeln und Nachrichten.