Die Todesstrafe in Finnland (Finnish: kuolemanrangaistus, Schwedisch: dödsstraff) wurde abgeschafft. Während des Großherzogtums von 1823 im Großherzogtum Finnland wurden Todesurteile zum Transport nach Sibirien oder zu anderen weniger Sätzen verurteilt. Die letzte Person, die in Friedenszeiten ausgeführt werden sollte, war Tahvo Putkonen, am 8. Juli 1825. Die Todesstrafe wurde während des Rests des Zaren Regimes 1825-1917 in Finnland de facto abgeschafft. Vom Bürgerkrieg zum 2. Weltkrieg und unmittelbar nach dem finnischen Bürgerkrieg von 1918 gab es viele Hinrichtungen, die am meisten ohne gebührenden Prozess getan wurden. Ungefähr 1.400–1,650 Weiße und 7.000–10.000 Rote wurden von der gegenüberliegenden Seite ausgeführt. Die Hinrichtungen wurden immer durch Feuerungskommando durchgeführt. Das Shoot on the Spot Deklaration erlaubte es den Weißen Kommandanten, Gefangene zusammenzufassen, etwas, das von fragwürdiger Legalität war, aber dieses Problem wurde nach allgemeinen Amnestien stöhnisch. Während des Winterkriegs und des Kontinuationskrieges wurden ca. 550 Todesurteile durchgeführt.455 (etwa neunzig Prozent) der Hingerichteten waren sowjetische Infiltatoren, Spione und Saboter. Die Autorität des Offiziers, Soldaten auszuführen, die sich weigern, Befehle zu gehorchen oder aus dem Kampf zu fliehen, wurde nur in 13 Fällen ausgeübt. Der bekannteste Fall ist die Hinrichtung des Kriegsdienstverweigerers Arndt Pekurinen im Herbst 1941, der auch der vorletzte Finn war, der jemals für zivile Verbrechen hingerichtet wurde (Wissenschaftsverweigerung während der Kriegszeit wurde als Hochverrat angesehen). Als er ablehnte, ein Gewehr zu nehmen und in die Front zu gehen, wurde er ohne Gerichtsverfahren wegen Ungehorsams durch seinen Befehlsoffizier, Captain Valkonen, zu Tode verurteilt. Niemand in seinem Bataillon freiwillig für die Schießerei, und Captain Valkonen musste die Bedrohung der Strafe verwenden, um einen Soldaten, Corporal Asikainen, zu schießen. Pekurinens Tod wurde von seinen Dienstkollegen als falsch angesehen. Der letzte Finn, der für zivile Verbrechen hingerichtet werden sollte, war Toivo Kirves (Axe) Koljonen, der 1942 eine Familie von sechs mit einer Axt getötet hat. Er wurde von einer Militärpolizei erschossen, zusammen mit sowjetischen Spione, die 1943 wegen Spionage zum Tode verurteilt wurden. Die letzte in Finnland hingerichtete Frau war Martta Koskinen, erschossen für Spionage und Hochverrat 1943. Der letzte Finn, der für irgendwelche Verbrechen hingerichtet werden sollte, war Private Olavi Laiho, der in Oulu, 2. September 1944, für Desertion, Hochverrat und Spionage erschossen wurde. Eines Tages wurde eine Gruppe von drei sowjetischen Infiltatoren erschossen, wie die letzten in Finnland hingerichteten Personen. Im Nachkriegsfinnland In einem unabhängigen Finnland wurde die Todesstrafe für in Friedenszeiten begangene Verbrechen 1949 durch Gesetz abgeschafft und 1972 völlig abgeschafft. Darüber hinaus verbietet die gegenwärtige Verfassung Finnlands, die im Jahr 2000 angenommen wurde, — insbesondere Kapitel 2, Abschnitt 7 — die Todesstrafe: Jokaisella auf oikeus elämään sekä henkilökohtaiseen vapauteen, koskemattomuuteen ja turvallisuuteen. Ketään ei saa tuomita kuolemaan, kiduttaa eikä muutoinkaan kohdella ihmisarvoa loukkaavasti.(auf Englisch: Jeder hat das Recht auf Leben, persönliche Freiheit, Integrität und Sicherheit. Niemand wird zu Tode verurteilt, gefoltert oder anderweitig in einer Weise behandelt, die die Menschenwürde verletzt.) Methoden Im 19. Jahrhundert und davor, wie auch in den anderen nordischen Ländern, war die Axt die häufigste Methode der Ausführung. Im 20. Jahrhundert wurden Schießkommandos verwendet. Die offizielle Schlagaxt Finnlands ist heute im Museum of Crime, Vantaa, ausgestellt. Einige bemerkenswerte dauert: Letzte Person in Ruhe in Finnland ausgeführt: Tahvo Putkonen, 1825, enthauptet mit Axt für Mord Letzte Person hängt in Finnland: Taavetti Lukkarinen, 1916, in Oulu. Er wurde wegen Hochverrats unter dem Zaren russischen Kriegsrecht aufgehängt. Anstelle von Galgen wurde er in einem Pinienbaum hängen. Der Baum ist heute als Denkmal geschützt. Letzte Person, die für ein ziviles Verbrechen in Finnland hingerichtet wurde: Toivo Koljonen, 1943, indem sie die Kader für sechs Morde feuerte. Letzte in Finnland hingerichtete Frau: Martta Koskinen, 1943, indem sie Squad für Spionage und Hochverrat feuerte. Letzter Finn ausgeführt: Private Olavi Laiho, 2. September 1944, indem er Kader für Wüstenbildung, Spionage und Hochverrat feuerte. Letzte Person, die in Finnland ausgeführt wird: eine Gruppe von drei sowjetischen Infiltatoren, 3. September 1944, durch das Schießen der Kader für Spionage. Wiedererscheinen Am 16. Dezember 2015 forderte Teuvo Hakkarainen, Mitglied des finnischen Parlaments und der Finns-Partei, Justizminister (der auch Mitglied derselben Partei ist) auf, wenn die Todesstrafe wieder in Kraft treten könnte. Dies bezog sich auf den Fall des Gerichts gegen zwei irakische Asylbewerber, die Mitglied des IS waren, für 11 Morde.Hakkarainen kommentierte, dass wiederholter Mord die Todesstrafe rechtfertigen würde, auch wenn ein gebürtiges Finn getan hätte. Einige Mitglieder des Parlaments verurteilten seinen Vorschlag. Polieren In einer Umfrage von Ilta-Sanomat aus dem Jahr 2006 wurde festgestellt, dass fast ein Drittel der Finnen die Todesstrafe unterstützen würde. Zwölfundzwanzig Prozent würden es verbieten, während die überwiegende Mehrheit, 63 Prozent, gegen sie. Zu den Befürwortern gehören Männer und Mittelalter. Referenzen Dieser Artikel basiert auf dem Material, das im gleichwertigen finnischen Wikipedia-Artikel Kuolemanrangaistus gefunden wurde.