Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Guyana stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Guyana ist das einzige Land in Südamerika, und das einzige Land in Amerika außerhalb der Karibik, wo homosexuelle Handlungen (sowie heterosexuelle Anal- und Oralsex) immer noch illegal sind. Nach den Gesetzen von Guyana, Eingreifen in anal oder oral Sex kann eine mögliche Strafe der Lebensinhaftierung tragen. Das Gesetz wird jedoch nicht durchgesetzt. Vor kurzem gab es Anstrengungen, homosexuelle Handlungen zu dekriminieren. Im August 2016 schlug der Oberste Gerichtshof von Belize das sodomische Verbot von Belize als verfassungswidrig nieder. Weil Belize und Guyana (und alle Mitgliedsstaaten von CARICOM) eine gleiche Rechtsprechung teilen, ist Guyanas Buggeryverbot auch verfassungswidrig. Im Gegensatz zu Belize enthält Guyanas Verfassung jedoch eine "Savings-Klausel", die Gesetze schützt, die vom ehemaligen britischen Empire vor einer Verfassungsüberprüfung vererbt wurden, auch wenn diese Gesetze gegen die Grundrechte verstoßen. Cross-dressing war bis November 2018 illegal, als das Statut vom Karibischen Gerichtshof, dem Gericht des letzten Resorts von Guyana, niedergeschlagen wurde. Guyanische Gesellschaft neigt dazu, Homosexualität, Transgender und nicht-binäre Menschen negativ zu betrachten, obwohl sich die Einstellungen langsam ändern und immer mehr akzeptieren. Die erste Stolzparade des Landes fand im Juni 2018 mit Unterstützung verschiedener politischer und religiöser Führer statt, so dass es die erste solche Veranstaltung in der englischsprachigen Karibik, und hat andere Länder inspiriert, ihre eigenen Stolz Paraden wie Barbados, Trinidad und Tobago und Saint Lucia zu halten. Die zweite Stolzparade des Landes fand im Juni 2019 statt. Gesetze über gleichgeschlechtliche Aktivität Nach dem Gesetz des Strafrechts (Gesetze) von Guyana: § 352. Jede männliche Person, die sich öffentlich oder privat verpflichtet oder Partei der Kommission ist oder versucht, die Kommission von einer männlichen Person mit einer anderen männlichen Person zu bewerben oder zu beschaffen, ist zwei Jahre lang in Haft zu geraten. § 353.Jeder, der (a) versucht, Buggery zu begehen; oder (b) bekämpft jede Person mit Absicht, Buggery zu begehen; oder (c) ein männlicher, unanständiger Angriff irgendeiner anderen männlichen Person, ist folghaft und haftbar für zehn Jahre. Abschnitt 354. Jeder, der die Wanze begeht, ist schuldig und haftbar für das Leben. Abschnitt 355. Jeder, der a) an jedem Ort, an dem die Öffentlichkeit Zugang haben oder haben darf, einen unanständigen Handlungsakt tut oder b) an jedem Ort, an dem er beleidigend oder beleidigend irgendeine Person beleidigen will, schuldet einem Misstrauensvergehen und zwei Jahre lang inhaftiert werden kann. Das Gesetz definiert nicht speziell Buggery, "gross indecency" oder unanständig, da diese Begriffe durch das gemeinsame Gesetz definiert bleiben, insbesondere die Kolonialzeit englisches gemeinsames Gesetz, von dem Guyana die meisten seiner Gesetze erbte. Maßnahmen zur Beseitigung der Umweltverschmutzung Nach einem Aufruf von Dr. Edward Greene, dem Sondergesandten der Vereinten Nationen über HIV/Aids in die Karibik, zur Entkriminalisierung der Homosexualität, kündigte die Regierung der Guyanese im April 2012 an, dass sie eine nationale Debatte über die Überholung der Gesetze des Landes, die gegen LGBT-Leute diskriminieren, gestartet hat. Religiöse Gruppen sprachen ihre Opposition gegen jegliche Änderungen dieser Gesetze. Im Jahr 2013 erstellte die Regierung eine parlamentarische Kommission, um zu entscheiden, ob das Land die Buggery-Gesetze kratzen soll. Anfang 2014 erhielt sie öffentliche Einreichungen. Während der Wahlen 2015 äußerten beide großen politischen Parteien Unterstützung für LGBT-Rechte. Die Progressive Partei des Volkes erklärte: "Wir glauben, dass alle Guyaner frei sein müssen, Entscheidungen zu treffen und nicht wegen ihrer Ethnizität, Geschlecht, Religion oder sexueller Orientierung diskriminiert werden dürfen." Die Wahlveranstaltung der APNU-Alliance for Change, die größte Partei des Parlaments, fordert ein Ende der Diskriminierung von LGBT-Leute. Im April 2017 kündigte die Regierung an, dass sie ein Referendum abhalten würde, um zu entscheiden, ob sie Homosexualität dekriminieren soll. Pink News berichtete jedoch im Mai 2017, dass kein Referendum stattfinden würde, da mehrere Guyanische Medienorganisationen die Position der Regierung missverstanden hätten. Präsident David A. Granger unterstützt die Legalisierung gleichgeschlechtlicher Handlungen. Im Jahr 2016 sagte er: "Ich bin bereit, die Rechte jedes Erwachsenen zu respektieren, in jeder Praxis, die für andere nicht schädlich ist. " Im August 2016 und April 2018 haben der Oberste Gerichtshof von Belize und der Oberste Gerichtshof von Trinidad bzw. Tobago entschieden, dass Gesetze, die Homosexualität kriminalisieren, verfassungswidrig sind. Diese Urteile wurden von Guyanese LGBT-Aktivisten begrüßt, die hoffen, dass auch ihre eigenen Gesetze aufgehoben werden. Im Mai 2019 erklärte die Gesellschaft gegen sexuelle Orientierungsdiskriminierung, dass sie hofft, dass die Gesetzesreformkommission des Justizministeriums, nachdem sie mit Interessenvertretern zusammengetreten ist, die archaischen Gesetze im Einklang mit internationalen Praktiken aktualisieren kann. Dies wird die Beseitigung diskriminierender Klauseln sehen. Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen Gleichgeschlechts Ehe und Zivilgewerkschaften sind in Guyana nicht legal. Annahme und Erziehung Laut dem US-Staatsministerium ist eine LGBT-Person nicht disqualifiziert von der Übernahme eines Kindes in Guyana. Sowohl verheiratete als auch einzelne Menschen können sich adoptieren. Im Dezember 2015 erklärte der Direktor der Kinder- und Schutzagentur von Guyana (CPA), dass die CPA nicht diskriminiert, da es keine Gesetze gibt, die LGBT-Individuen und gleichgeschlechtliche Paare von der Annahme, Pflege Eltern oder Wächter. Die Erklärung ermutigt auch LGBT-Individuen, Adoptive Eltern zu werden und wiederholt die fehlenden rechtlichen Barrieren, da der Direktor der CPA ein Mandat ausstellen kann, das festlegt, welche potenziellen Bewerber im Rahmen des Kinder- und Schutzgesetzes einnehmen können. Im Dezember 2000 genehmigte die Nationalversammlung von Guyana einstimmig eine Änderung der Verfassung, die Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung verboten hätte. Aber die Bemühungen der religiösen Führer vor den Wahlen im März 2001 verursachten Präsident Bharrat Jagdeo, seine Zustimmung zum Änderungsantrag zu verweigern. Ein neuer Änderungsantrag, der nur die sexuelle Orientierungsklausel enthält, wurde 2003 der Versammlung vorgelegt, obwohl er keine Fortschritte gemacht hat und später von der Regierung zurückgezogen wurde. 2016 Minister für Sozialschutz Amna Ally verpflichtete sich, eine "driving force" zu sein, um Diskriminierung gegen LGBT-Leute zu beenden. Im Juli 2019 hat Ally bei einer Präsentation von Guyanas Erklärung zum neunten periodischen Bericht über die Umsetzung des Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) in Genf, Schweiz, gezeigt, dass die Guyanische Regierung arbeitet, um sicherzustellen, dass alle rechtlichen Lücken entfernt werden, um Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität zu verhindern. Sie sagte: "Die Regierung glaubt, dass jedes Individuum unabhängig von sexueller Orientierung ein inhärentes menschliches Recht hat, sein Leben frei von Gewalt, Missbrauch und Diskriminierung zu leben." Geschlechtsidentität und Ausdruck Nach Guyanischem Recht war Cross-dressing bis 2018 illegal. Im Jahr 2009 wurden mehrere Transgender-Aktivisten wegen Kleidung des gegenüberliegenden Geschlechts verhaftet. Im Jahr 2010 startete Guyana Trans United eine Supreme Court-Herausforderung gegen das Cross-dressing-Gesetz. Im Jahr 2013, Chief Justice Ian Chang entschied, dass Cross-dressing war legal, es sei denn für einen "unrichtigen Zweck". Guyana Trans United appellierte an das Berufungsgericht von Guyana und verurteilte das Gesetz als diskriminierend und verfassungswidrig. Das Berufungsgericht bestätigte jedoch Changs Urteil. Der Fall wurde dann beim Karibischen Gerichtshof (CCJ) angefochten. Es ging um die Vergeblichkeit des "unrichtigen Zwecks" und um die Frage, ob das Gesetz wegen der Befreiung von der Sparklausel in Frage gestellt werden kann. Die Sparklausel verhindert, dass Kolonial-era-Gesetze herausgefordert werden. Die mündlichen Argumente in diesem Fall begannen am 28. Juni 2018, und das Gericht reservierte das Urteil für einen späteren Zeitpunkt. Am 13. November 2018 entschied der Karibische Gerichtshof im Fall Quincy McEwan, Seon Clarke, Joseph Fraser, Seyon Persaud und die Gesellschaft gegen sexuelle Orientierung Diskriminierung (SASOD) gegen den Generalstaatsanwalt von Guyana, dass § 153 Abs. Gesetz ist verfassungswidrig und muss aus dem Gesetzbuch gestrichen werden. Das Gremium von fünf Richtern regierte, dass die Satzung neben der archaischen und vage zu sein, "das Recht der Beschwerdeführerin auf Schutz des Gesetzes verletzte und der Rechtsstaatlichkeit widerspreche". 2017 wurde eine Transgender-Frau in der Hauptstadt Georgetown angegriffen und angegriffen. Sie berichtete den Angriff auf die Polizei und legte einen Fall gegen ihren Angreifer vor dem Georgetown Magistrates Court. Am 2. März 2017 wurde der Tag, an dem das Urteil verkündet wurde, ihr der Eintritt in den Gerichtssaal verweigert, weil sie nicht "wie ein Mann angezogen" wurde. Das Gericht hat später ihren Fall entlassen. Militärdienst Ehemaliger Armeechef Commodore Gary Best erklärte im November 2012, dass die Guyana Defence Force (GDF) kein Problem mit Gleichgeschlechtsbeziehungen hat. Niemand wird im GDF diskriminiert. Gleichgeschlechtliche Beziehungen sind also kein Problem, sondern wie sich die Menschen selbst leiten. Best's Erklärung kam, nachdem die GDF zwei weibliche Soldaten sanktioniert hatte, um in einen Sexakt miteinander einzugreifen. Ein Video des Akts wurde an die Öffentlichkeit weitergegeben. Die Sanktionen veranlassten den ehemaligen Sprecher der Nationalversammlung Ralph Ramkarran, Homophobie in den disziplinierten Kräften zu kritisieren sowie den ausweichenden Ansatz der Regierung zur Frage der Gleichgeschlechtsbeziehungen. Lebensbedingungen Obwohl Gesetze über Homosexualität in Guyana nicht bekannt sind, in den letzten Jahren durchgesetzt worden sind, ist Diskriminierung gegen LGBT-Personen in Guyana aufgrund des starken Einflusses des Christentums und des biblischen Rechts, sowohl in sozialen als auch politischen Normen weit verbreitet. Das britische Gesetz kriminalisierte die gleichgeschlechtliche Aktivität, die gut nach Guyanas Unabhängigkeit stand, und schuf eine homophobe Gesellschaft. Die Mehrheit der Guyana-Bevölkerung erhob sich auf Homosexualität. LGBT-Personen stehen ständig vor Gewalt und verbalen Belästigungen in Guyana, an den Händen der Strafverfolgung, religiösen Führern und anderen, und deshalb halten die meisten ihre sexuelle Orientierung verborgen. Ein allgemeiner Begriff für Homosexuelle in Guyana ist Anti-Männer". Rund 60% der Bevölkerung sind Christen, während die restlichen sind meist Hindu und Muslim. Pfingst- und muslimische Gruppen haben sich stark gegen die Verbesserung des Lebens von LGBT-Patienten ausgesprochen, von Diskriminierungsschutzen gegen die Meinungsfreiheit für LGBT-Patienten. Kurz vor der ersten Stolz Parade am 2. Juni 2018 forderte das Fellowship der Georgetown-Minister die Regierung auf, die Veranstaltung zu verbieten, indem es feststellte, dass LGBT-Leute kein Recht auf Versammlungsfreiheit und Redefreiheit haben sollten. Die Gruppe nannte die Veranstaltung unmoralisch". Die Regierung ignorierte ihre Bitte. Des Weiteren äußerte der anglikanische Bischof von Guyana und Suriname Unterstützung für den Marsch und sagte: "Ich stimme dem Aufruf zum Verbot nicht zu und muss darauf hinweisen, dass die LGBT-Gemeinschaft das Recht hat, wie wir alle auf den Straßen von Georgetown mit Polizeiberechtigung marschieren. Wir sind alle Kinder Gottes und unsere Rechte müssen geschützt werden. Ich bin der Bischof von Guyana und stimme dieser Botschaft zu. "Die erste Stolzparade von Guyana fand am 2. Juni 2018 in Georgetown statt. Hunderte von Marchern forderten die Entkriminalisierung der Homosexualität und "die Verbreitung der Liebe, nicht Hass". Gruppen, die an der Veranstaltung beteiligt waren, waren die Caribbean Equality, die Guyana Rainbow Foundation, Guyana Trans United und die Gesellschaft gegen sexuelle Orientierung Diskriminierung. Es gab keinen gewaltsamen Vorfall und das Ereignis erhielt eine bemerkenswerte Medienberichterstattung. Die britische High Commission flog eine Regenbogenflagge zur Unterstützung des Marschs. Im Vorfeld der Veranstaltung ging ein Social Media Post eines Vaters, der an seine lesbische Tochter schreibt, die Homophobie verurteilte, viral. Global Voices sagte, das "Ereignis erlaubte der LGBT-Gemeinschaft des Landes die Möglichkeit, aus dem Mantel der Unsichtbarkeit herauszutreten und ihr Recht auf stolz zu sein, wer sie sind und wer sie lieben. " Die Veranstaltung war die erste Stolz Parade in der englischsprachigen Karibik und hat andere Länder inspiriert, ihre eigenen ähnlichen Märsche wie Barbados, Trinidad und Tobago und Saint Lucia zu halten. Das zweite Stolzfestival fand vom 28. Mai bis 3. Juni 2019 statt. Am 1. Juni 2019 nahmen 200 Personen an der zweiten Stolzparade teil, die mit dem Polizeischutz unfallfrei gehalten wurde. Es gab jedoch einige Personen auf der Strecke, die an den Teilnehmern beleidigende Worte riefen. Unter den Teilnehmern war Pater Priya Manickchand, der "die Zeiten, als Guyana intoleranzant der Gemeinschaft war und erklärte, wie glücklich sie war, weil Guyanese endlich mehr akzeptiert geworden". Darüber hinaus hat sie den Kampf um LGBT-Rechte gegen die Frauenrechte verglichen. Am 17. Mai 2019 wurde die Empowering Queers Using Artistic Learning (EQUAL) Organisation gestartet. Sein Hauptziel ist es, LGBT-Personen mit künstlerischem Lernen oder künstlerischer Bildung zu stärken. " Diese Ermächtigung wird vor allem durch die Nutzung der queeren Kulturen erreicht werden, die bereits in Guyana existieren und sie in positive Beiträge zur Gesellschaft ausformen, um die negative Rhetorik zu verändern, die in vielen Sektoren in Guyana ständig erwähnt wird. "Im Mai 2019, Geschäftsführer der Gesellschaft gegen sexuelle Orientierung Diskriminierung (SASOD,) Joel Simpson, sagte, dass im Laufe der Jahre diskriminierende Gesetze zur Erpressung von LGBT-Leute durch Strafverfolgungsbehörden beigetragen haben. Mehrere Fälle wurden aufgezeichnet, in denen Opfer von Anti-LGBT-Angriffen von Polizeibeamten erpresst wurden, die aufgrund des Gesetzes, das Homosexualität kriminalisiert, drohten, sie zu verhaften. Simpson fügte hinzu, dass die Zahl der Hassverbrechen oft unbewiesen wird. Die Organisation arbeitet auch mit Gesundheitsexperten zusammen, um ihr Wissen über LGBT-Leute und mit der University of Guyana und Pflegeschulen im ganzen Land zu verbessern. Im Juni 2019 war Joel Simpson, Geschäftsführer von SASOD, Opfer eines angeblichen homophoben Angriffs. In dem, was er als "Hasskriminalität" bezeichnete, wurde Simpson von sechs Männern früh am Morgen des 16. Juni angegriffen und geschlagen, als er darauf wartete, Nahrung im Bourda Market zu kaufen, Stunden nachdem er von derselben Gruppe im Palm Court Nachtclub belästigt wurde. Er reichte eine offizielle Polizeibeschwerde ein und forderte Hasskriminalität, die sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität abdeckt. Das Ministerium für Sozialschutz verurteilte den Angriff und sagte, dass die Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft für diejenigen, die sie sind, akzeptiert werden sollten. Am 8. Juli 2019 drehte sich einer der Betrüger um. Im Juli 2019, in einem Fall, der als Verwendung der schwulen Panikverteidigung beschrieben wurde, reduzierte das Guyana Court of Appeal die Überzeugung von Clive Knights für den Mord an Versicherungsunternehmen Executive Bert Whyte im Jahr 2012, ersetzte stattdessen eine Überzeugung von Manslaughter und inhaftiert einen Satz von 30 Jahren Haft. Ritter behaupteten, dass er fatal erstochen Warumte hatte "unerwünschte homosexuelle Fortschritte gemacht". Die Verurteilung wurde von Juni 2015 verringert, nachdem er zu 57 Jahren Gefängnis verurteilt worden war, nachdem eine Jury ihn wegen des Mordes schuldig gemacht hatte. Bevölkerung Laut einer Umfrage von 2013 von der Caribbean Development Research Services Inc. (CADRES), etwa 8% von Guyanese Gesellschaft identifiziert als LGBT, mit etwa 2% identifiziert als Homosexuell, 1% als lesbisch und 4% als Bisexuell. Weitere 15% antworteten, dass sie ihre sexuelle Orientierung nicht behaupten wollten. Die gleiche Umfrage fand, dass die Hälfte der Guyanese hatte einen schwulen Freund und ein Viertel hatte schwulen Familienmitglieder. Eine Studie von CADRES von 2013 ergab, dass etwa 24% der Befragten Homosexuelle hassen, während 38% tolerant waren und 25% akzeptiert wurden. "Gebraut von der Religion, die Studie abgeschlossen evangelikal Christen waren am meisten gegen Homosexualität, mit nicht-evangelischen Christen waren die am meisten akzeptiert. Hindus und Muslime waren irgendwo dazwischen. Eine Vielzahl von Menschen in der Umfrage gab an, dass Homosexualität keine Krankheit war, sondern eine Wahl. Etwas mehr als die Hälfte (53%) von Guyanese unterstützte die Kriminalisierung homosexueller Handlungen, aber dass mehr als die Hälfte (52%) auch sagte, dass sie bereit wären, ihre Meinung zu ändern, wenn solche Gesetze "auf soziale und psychologische Probleme" unter der LGBT-Gemeinschaft. Eine 2013 CADRES Studie beobachtete, dass 14% der Guyanischen Menschen unterstützten die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, während eine 2010 Vanderbilt Universität Studie fand, dass 7,5% der Befragten unterstützte gleichgeschlechtliche Ehe. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 21% von Guyanese die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Religiosität Im Gegensatz zu den westlichen Ländern sind LGBT-Leute in Guyana eher religiös. Laut einer Umfrage von 2013 von der Caribbean Development Research Services Inc., 83% von LGBT Bahá'ís, und 80% von LGBT Juden sind aktiv an religiösen Aktivitäten beteiligt, gefolgt von Hindus (69,%) Täufer (62,%) evangelische Christen (59,%) Muslime (48,%) und nicht-evangelische Christen (26.%) Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Politik der Guyana LGBT Rechte im Commonwealth of Nations LGBT Rechte in den Americas LGBT Rechte nach Land oder Gebiet == Referenzen = Der Begriff Infektobesität bezieht sich auf die Hypothese, dass Adipositas einen infektiösen Ursprung und das aufstrebende Gebiet der medizinischen Forschung haben könnte, die die Beziehung zwischen Erregern und Gewichtszunahme untersucht. Der Begriff wurde 2001 von Dr. Nikhil V. Dhurandhar im Pennington Biomedical Research Center geprägt. Bakterien Die Untersuchung der Wirkung von infektiösen Wirkstoffen auf den Stoffwechsel ist noch in den frühen Stadien. Gutflora hat sich zwischen mageren und fettleibigen Menschen gezeigt. Es gibt einen Hinweis, dass Darmflora in fettleibigen und mageren Individuen das Stoffwechselpotenzial beeinflussen können. Diese offensichtliche Veränderung des metabolischen Potentials wird angenommen, um eine größere Kapazität zur Ernte von Energie zu Fettleibigkeit beitragen. Ob diese Unterschiede die direkte Ursache sind oder das Ergebnis der Fettleibigkeit noch unmissverständlich bestimmt werden muss. Eine mögliche mechanistische Erklärung, die Darmflora mit Fettleibigkeit verbindet, beinhaltet kurzkettige Fettsäuren. Menschen sind nicht in der Lage, komplexe Polysaccharide zu verdauen und verlassen sich auf Darm microbiota, um diese Polysaccharide in kurzkettige Fettsäuren zu vergoren. Im Gegensatz zu Polysacchariden können Menschen als Energiequelle kurzkettige Fettsäuren verwenden. Darüber hinaus hat die Forschung in Nagetieren gezeigt, dass die Fülle von kurzkettigen Fettsäuren im Darm die Blutspiegel von Darmhormonen wie GLP-1, GLP-2 und Peptid YY beeinflussen kann. Diese Veränderungen im Darmhormonspiegel haben gezeigt, Glukosetoleranz, Insulin-Signalisierung, Darm-Barrierefunktion zu beeinflussen und haben zu Gewichtszunahme in Nagetieren geführt. Die Ernährungsvielfalt ist bei Menschen und Tieren mit einer gesunden Darm-Mikrobiota verbunden und kann daher für effektive langfristige Gesundheitsverbesserungsstrategien notwendig sein, wird aber in Tierstudien oft übersehen. Ferner wird die Verabreichung von Antibiotika an Nagetiere die Darm-Mikrobiota-Zusammensetzung verändert und es werden auch Veränderungen der Darmhormonspiegel festgestellt. Diese Ergebnisse können die mechanistische Erklärung für den Anspruch liefern, dass Antibiotika zu Adipositas im Menschen führen können. Es bleibt jedoch zu sehen, ob diese Erkenntnisse in humanen Studien repliziert werden können. Viren Ein Zusammenhang zwischen Viren und Fettleibigkeit wurde bei Menschen gefunden, sowie eine Reihe verschiedener Tierarten. Der Betrag, den diese Verbände zur steigenden Fettleibigkeit beigetragen haben können, ist noch zu bestimmen. Ein Fettvirus ist der beliebte Name für die Vorstellung, dass einige Formen der Fettleibigkeit bei Menschen und Tieren eine virale Quelle haben. Siehe auch Ursachen der Fettleibigkeit Gesundheit Auswirkungen von Firmicutes Obesogen Systemische Entzündung und Fettleibigkeit Adenovirus serotype 36 Referenzen Externe Links Infectobesity: Fettleibigkeit von infektiösen Ursprung. Adv Food Nutr Res. 2007 52: 61–102 Fat Factors— Artikel in The New York Times Magazine, 13. August 2006 Kann Bad Bacteria und Parasiten Sie fett machen? Infektobesity Examined— Artikel über MotleyHealth.com, 15. August 2009Elektrische Energie ist Energie, die durch Bewegung von Elektronen abgeleitet wird. Bei losem Einsatz bezieht sich elektrische Energie auf Energie, die aus elektrischer Potentialenergie umgewandelt wurde. Diese Energie wird durch die Kombination von elektrischem Strom und elektrischem Potential geliefert, das von einem elektrischen Stromkreis (z.B. durch einen elektrischen Stromverbraucher bereitgestellt wird).An dem Punkt, dass diese elektrische Potentialenergie in eine andere Art von Energie umgewandelt wurde, hört es auf, elektrische Potentialenergie zu sein. Somit ist jede elektrische Energie potentielle Energie, bevor sie an den Endverbrauch abgegeben wird. Nach der Umwandlung aus potentieller Energie kann elektrische Energie immer als eine andere Energieart (Wärme, Licht, Bewegung usw.) bezeichnet werden. Elektrische Energie wird in der Regel mit der Kilowattstunde (1 kW·h = 3,6 MJ) verkauft, die das Produkt der Leistung in Kilowatt multipliziert mit Laufzeit in Stunden ist. Stromverbraucher messen Energie mit einem Stromzähler, der eine laufende Summe der an einen Kunden gelieferten elektrischen Energie hält. Stromerzeugung Stromerzeugung ist der Prozess der Erzeugung elektrischer Energie aus anderen Energieformen. Das Grundprinzip der Stromerzeugung wurde in den 1820er und Anfang 1830er Jahren vom britischen Wissenschaftler Michael Faraday entdeckt. Seine grundlegende Methode wird heute noch verwendet: elektrischer Strom wird durch die Bewegung einer Drahtschleife oder Kupferscheibe zwischen den Polen eines Magneten erzeugt. Für elektrische Versorgungsbetriebe ist es der erste Schritt in der Lieferung von Strom an die Verbraucher. Die übrigen Prozesse, die Stromübertragung, die Verteilung und die elektrische Energiespeicherung und die Rückgewinnung mittels Pumpspeicherverfahren werden in der Regel von der elektrischen Stromindustrie durchgeführt. Strom wird am häufigsten an einem Kraftwerk von elektromechanischen Generatoren erzeugt, hauptsächlich angetrieben von Wärmekraftmaschinen, die durch chemische Verbrennung oder Kernspaltung betrieben werden, aber auch durch andere Mittel wie die kinetische Energie von fließendem Wasser und Wind. Es gibt viele andere Technologien, die Strom erzeugen können und werden verwendet, wie Solar Photovoltaik und Erdwärme. Referenzen [1]