Technologischer Wandel (TC) oder technologische Entwicklung, ist das Gesamtverfahren der Erfindung, Innovation und Diffusion von Technologie oder Prozessen. Im Wesentlichen umfasst der technologische Wandel die Erfindung von Technologien (einschließlich Prozessen) und deren Kommerzialisierung oder Freisetzung als Open Source über Forschung und Entwicklung (Erzeugung neuer Technologien), die kontinuierliche Verbesserung von Technologien (in denen sie oft weniger teuer werden), und die Verbreitung von Technologien in der Industrie oder in der Gesellschaft (die manchmal Störungen und Konvergenz mit sich bringt). Kurz gesagt, der technologische Wandel basiert auf einer besseren und besseren Technologie. Modellierung technologischer Wandel In seinen früheren Tagen wurde der technologische Wandel mit dem "Linear Model of Innovation" illustriert, das jetzt weitgehend verworfen wurde, um durch ein Modell des technologischen Wandels ersetzt zu werden, das Innovation in allen Phasen der Forschung, Entwicklung, Verbreitung und Nutzung beinhaltet. Wenn man über "Modellierung des technologischen Wandels" spricht, bedeutet das oft den Prozess der Innovation. Dieser Prozess der kontinuierlichen Verbesserung wird oft als Kurve modelliert, die abnehmende Kosten im Laufe der Zeit darstellt (z.B. Brennstoffzelle, die jedes Jahr billiger geworden sind). TC wird auch häufig mit einer Lernkurve modelliert, ex:Ct=C0 * Xt^-b Der technologische Wandel selbst ist häufig in anderen Modellen (z.B. Klimamodellen) enthalten und wurde oft als exogener Faktor genommen. In diesen Tagen ist TC häufiger als endogener Faktor enthalten. Das bedeutet, dass es als etwas genommen wird, das Sie beeinflussen können. Heute gibt es Sektoren, die die Politik beibehalten, die die Geschwindigkeit und Richtung des technologischen Wandels beeinflussen kann. Zum Beispiel weisen die Proponenten der Induzierten Technologischen Veränderungshypothese darauf hin, dass politische Entscheidungsträger die Richtung technologischer Fortschritte durch die Beeinflussung der relativen Faktorpreise steuern können und dies in der Art und Weise demonstriert werden kann, wie die Klimapolitik die Nutzung fossiler Brennstoffenergie beeinflusst, und zwar, wie sie relativ teurer wird. Bisher fehlt noch der empirische Nachweis über die Existenz von politikinduzierten Innovationseffekten, und dies kann auf eine Vielzahl von Gründen außerhalb der Sparsamkeit von Modellen zurückzuführen sein (z.B. langfristige politische Unsicherheit und exogene Treiber von (direkten) Innovation). Ein damit verbundenes Konzept ist der Begriff des Direkten technischen Wandels mit mehr Betonung auf preisinduzierte Richtungen und nicht auf politische induzierte Skaleneffekte. Erfindung Die Schaffung einer neuen oder bahnbrechenden Technologie. Dies wird oft in den Prozess der Produktentwicklung aufgenommen und setzt auf Forschung. Dies kann bei der Erfindung der Tabellenkalkulationssoftware nachgewiesen werden. Neu erfundene Technologien werden konventionell patentiert. Diffusion bezieht sich auf die Verbreitung einer Technologie durch eine Gesellschaft oder Industrie. Die Diffusion einer Technologietheorie folgt in der Regel einer S-förmigen Kurve, da frühe Versionen der Technologie eher erfolglos sind, gefolgt von einer Periode erfolgreicher Innovation mit hohem Adoptionsniveau, und schließlich ein Absturz in der Adoption als Technologie erreicht sein maximales Potenzial in einem Markt. Im Falle eines persönlichen Computers hat es weit über Wohnräume und Geschäftseinstellungen hinaus gemacht, wie Büroarbeitsplätze und Servermaschinen, um Websites zu hosten. Zur mathematischen Behandlung der Diffusion siehe: Logistische Funktion Beispiele für die Verbreitung von Technologien siehe: Diffusion von Innovationen #Internationales Institut für Angewandte Systeme Analyse (IIASA)Für sortierte Diffusionskurven wie Geräte, Haushaltselektrifizierung und Kommunikation siehe: Diffusion von Innovationen #Diffusionsdaten Technologischer Wandel als Sozialprozess Die Idee eines technologischen Wandels als gesellschaftlicher Prozess zu verstehen, ist eine allgemeine Vereinbarung über die Bedeutung des sozialen Kontexts und der Kommunikation. Nach diesem Modell wird der technologische Wandel als ein gesellschaftlicher Prozess betrachtet, der Hersteller und Adopter und andere (wie z.B. Regierung) einschließt, die von kulturellem Umfeld, politischen Institutionen und Marketingstrategien zutiefst betroffen sind. In den freien Marktwirtschaften ist die Maximierung der Gewinne ein leistungsfähiger Treiber des technologischen Wandels. Generell werden nur jene Technologien entwickelt, die versprechen, die Gewinne für die Eigentümer des ankommenden Produktionskapitals zu maximieren und den Markt zu erreichen. Jedes technologische Produkt, das dieses Kriterium nicht erfüllt - auch wenn sie wichtige gesellschaftliche Bedürfnisse erfüllen können - werden beseitigt. Daher ist der technologische Wandel ein sozialer Prozess, der sich stark zugunsten der finanziellen Interessen des Kapitals niederschlägt. Es gibt derzeit keine etablierten demokratischen Prozesse, wie die Abstimmung über die soziale oder ökologische Bequemlichkeit einer neuen Technologie vor der Entwicklung und dem Marketing, die den durchschnittlichen Bürgern erlauben würde, den Kurs des technologischen Wandels zu leiten.Elements of Diffusion Emphasis war auf vier Kernelemente des technologischen Wandels: (1) eine innovative Technologie (2), die über bestimmte Kanäle (3) an Mitglieder eines sozialen Systems (4) kommuniziert, die es über einen Zeitraum übernehmen. Diese Elemente stammen von Everett M. Rogers Diffusion of innovationstheorie unter Verwendung eines Kommunikationsansatzes. Innovation Rogers schlug vor, dass es fünf Hauptattribute innovativer Technologien gibt, die die Akzeptanz beeinflussen. Er nannte diese Kriterien ACCTO, die für Vorteil, Kompatibilität, Komplexität, Trialability und Observability stehen. Der relative Vorteil kann wirtschaftlich oder nichtwirtschaftlich sein, und ist der Grad, in dem eine Innovation als höher angesehen wird, als frühere Innovationen, die die gleichen Bedürfnisse erfüllen. Es ist positiv mit der Akzeptanz verbunden (z.B. je höher der relative Vorteil, desto höher die Adoptionsstufe und umgekehrt). Kompatibilität ist der Grad, in dem eine Innovation mit den vorhandenen Werten, früheren Erfahrungen, Gewohnheiten und Bedürfnissen des potenziellen Adopters konsistent erscheint; eine geringe Kompatibilität wird die Akzeptanz verlangsamen. Komplexität ist der Grad, in dem eine Innovation schwer zu verstehen und zu verwenden scheint; je komplexer eine Innovation, desto langsamer ihre Akzeptanz. Trialability ist der wahrgenommene Grad, in dem eine Innovation auf begrenzter Basis versucht werden kann, und ist positiv mit der Akzeptanz verbunden. Die Trialability kann die Akzeptanz beschleunigen, da kleine Tests das Risiko reduzieren. Die Beobachtungsfähigkeit ist der wahrgenommene Grad, in dem die Ergebnisse der Innovation für andere sichtbar sind und positiv mit der Akzeptanz verbunden ist. Kommunikationskanäle Kommunikationskanäle Kommunikationskanäle sind die Mittel, mit denen eine Quelle eine Nachricht an einen Empfänger übermittelt. Informationen können durch zwei grundsätzlich unterschiedliche, aber komplementäre Kommunikationskanäle ausgetauscht werden. Die Bewusstseinsbildung wird häufiger durch die Massenmedien erreicht, während die Unsicherheitsreduktion, die zur Akzeptanz führt, meist aus der Face-to-face-Kommunikation resultiert. Soziales System Das soziale System bietet ein Medium, durch das und die Grenzen, in denen Innovation angenommen wird. Die Struktur des Sozialsystems wirkt sich auf den technologischen Wandel auf verschiedene Arten aus. Soziale Normen, Meinungsführer, Change Agents, Regierung und die Folgen von Innovationen sind alle beteiligt. Auch sind kulturelle Rahmenbedingungen, Natur der politischen Institutionen, Gesetze, Politik und administrative Strukturen beteiligt. Zeit Die Zeit tritt in vielerlei Hinsicht in den Akzeptanzprozess ein. Die Zeitdimension bezieht sich auf die Innovationskraft eines einzelnen oder eines anderen Adopters, das ist die relative Ohrlichkeit oder Lateness, mit der eine Innovation angenommen wird. Wirtschaft In der Wirtschaft ist der technologische Wandel eine Veränderung der realisierbaren Produktionsmöglichkeiten. Eine technologische Innovation ist Hicks neutral, nach John Hicks (1932), wenn eine Technologieänderung das Verhältnis von Kapitals marginalem Produkt zum marginalen Produkt für eine gegebene Kapital-zu-Arbeits-Verhältnis nicht ändert. Eine technologische Innovation ist Harrod neutral (nach Roy Harrod) wenn die Technologie arbeitsaugmentierend ist (d.h. Arbeit hilft;) es ist solow neutral, wenn die Technologie Kapitalbeschaffung ist (d.h. Kapital hilft). Siehe auch Referenzen Hinweise Weiter lesen BooksJones, Charles I. (1997). Einführung in das wirtschaftliche Wachstum.W W W. Norton.ISBN 0-393-97174-0 Kuhn, Thomas Samuel (1996). Die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen, 3. Auflage. University of Chicago Press.ISBN 0-226-45808-3 Mansfield, Edwin (2003). Mikroökonomische Theory and Applications, 11. Auflage.W W. Norton ISBN 0-393-97918-0 Rogers, Everett (2003). Diffusion von Innovationen, 5. Auflage, Kostenlose Presse. ISBN 0-7432-2209-1 Grün, L (2001). Technoculture, Allen and Unwin, Crows Nest, pp.1–20. Artikel Danna, W. (2007)." Sie hatten ein Satellit und sie knew Wie man es verwendet", American Journalism, Spring, Vol.24 Issue 2, pp.87–110. Online-Quelle: Abstract und Auszug. Dickey, Colin (Januar 2015,) Ein Fehler in unserem Design. "Vielleicht liegt eine hellere technologische Zukunft weniger in den neuesten Gadgets, und eher im Lernen, uns besser zu verstehen, vor allem unsere Fähigkeit zu vergessen, was wir bereits gelernt haben. Die Zukunft der Technik ist nichts ohne einen langen Blick auf die Vergangenheit und ein Mittel, um die Fehler und Lehren der Geschichte zu verkörpern." Aeon Hanlon, Michael (Dezember 2014) Das goldene Viertel. " Einige unserer größten kulturellen und technologischen Errungenschaften fanden zwischen 1945 und 1971 statt. Warum sind Fortschritte gestoppt?" Aeon Externe Links Medien im Zusammenhang mit technologischem Wandel bei Wikimedia Commons