Mosambik (), offiziell die Republik Mosambik (Portugiesisch: Moçambique oder República de Moçambique, Portugiesische Aussprache: [Hydrizität: Msumbij; Tsonga: Muzambhiki]; Chichewa: Mosambiki; Swahili: Msumbiji; Tsonga: Muzambhiki Südafrika; Der souveräne Staat wird von den Komoren, Mayotte und Madagaskar durch den Mosambikkanal nach Osten getrennt. Die Hauptstadt und größte Stadt Mosambik ist Maputo (bekannt als Lourenço Marques von 1876 bis 1976). Zwischen dem ersten und fünften Jahrhundert n. Chr. wanderten Bantu-sprechende Völker in die heutige Mosambik von weiter Norden und Westen. Nord-Mosambik liegt im Monsun-Handel Winde des Indischen Ozeans. Zwischen dem 7. und 11. Jahrhundert entwickelte sich dort eine Reihe von Swahili Hafenstädten, die zur Entwicklung einer ausgeprägten Swahili Kultur und Sprache beigetragen haben. In der späten Mittelalterzeit wurden diese Städte von Händlern aus Somalia, Äthiopien, Ägypten, Arabien, Persien und Indien besucht. Die Reise von Vasco da Gama im Jahr 1498 markierte die Ankunft der Portugiesen, die einen allmählichen Prozess der Kolonisierung und Siedlung im Jahr 1505 begann. Nach über vier Jahrhunderten portugiesischer Herrschaft erlangte Mosambik 1975 die Unabhängigkeit und wurde kurz darauf zur Volksrepublik Mosambik. Nach nur zwei Jahren Unabhängigkeit kam das Land zu einem intensiven und protraktierten Bürgerkrieg, der von 1977 bis 1992 dauerte. Im Jahr 1994 hat Mosambik seine ersten Mehrparteienwahlen abgehalten und ist seither eine relativ stabile Präsidentschaftsrepublik geblieben, obwohl sie noch einer tiefen Aufständlichkeit gegenübersteht. Mosambik ist mit reichen und umfangreichen natürlichen Ressourcen ausgestattet. Die Wirtschaft des Landes basiert weitgehend auf der Landwirtschaft, aber die Industrie wächst, vor allem Nahrungsmittel und Getränke, chemische Produktion und Aluminium und Erdölproduktion. Der Tourismussektor wächst ebenfalls. Südafrika ist Mosambiks Haupthandelspartner und die Quelle ausländischer Direktinvestitionen, während Belgien, Brasilien, Portugal und Spanien auch zu den wichtigsten Wirtschaftspartnern des Landes gehören. Seit 2001 gehört Mosambiks jährliches durchschnittliches BIP-Wachstum zu den weltweit höchsten. Dennoch ist das Land immer noch eines der ärmsten und am wenigsten entwickelten Länder der Welt, das im BIP pro Kopf, der menschlichen Entwicklung, der Ungleichheit und der durchschnittlichen Lebenserwartung niedrig ist. Die einzige Amtssprache von Mosambik ist Portugiesen, die meist als zweite Sprache von etwa der Hälfte der Bevölkerung gesprochen wird. Häufige Muttersprachen sind Makhuwa, Sena und Swahili. Die Bevölkerung des Landes von rund 29 Millionen besteht aus überwältigenden Bantu-Menschen. Die größte Religion in Mosambik ist das Christentum mit bedeutenden Minderheiten nach dem Islam und den afrikanischen traditionellen Religionen. Mosambik ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Afrikanischen Union, des Commonwealths der Nationen, der Organisation der islamischen Zusammenarbeit, der Gemeinschaft der portugiesischen Sprachen, der Nicht-Aligned Movement, der Southern African Development Community und ist Beobachter der La Francophonie. Etymologie Das Land wurde Moçambique von den Portugiesen nach der Insel Mosambik benannt, abgeleitet von Mussa Bin Bique oder Musa Al Big oder Mossa Al Bique oder Mussa Ben Mbiki oder Mussa Ibn Malik, einem arabischen Händler, der zuerst die Insel besuchte und später dort lebte. Die Inselstadt war die Hauptstadt der portugiesischen Kolonie bis 1898, als sie nach Süden nach Lourenço Marques (jetzt Maputo) zog. Geschichte Bantu Migrationen Bantu-sprechende Menschen Migration in Mosambik stammt aus dem 4. Jahrhundert v. Chr. Es wird zwischen dem 1. und 5. Jahrhundert n. Chr. angenommen, Wanderungswellen von Westen und Norden gingen durch das Zambezi Flusstal und dann allmählich in die Hochebene und Küstengebiete von Südafrika. Sie gründeten landwirtschaftliche Gemeinschaften oder Gesellschaften auf der Grundlage von Viehzucht. Sie brachten mit ihnen die Technologie zum Schmelzen und Schmieden von Eisen. Swahili Coast Von der späten ersten Jahrtausend AD, riesigen indischen Ozean Handelsnetzwerke bis weit südlich in Mosambik erweitert, wie von der alten Hafenstadt Chibuene bewiesen. Anfang des 9. Jahrhunderts führte eine wachsende Beteiligung am Handel mit dem Indischen Ozean zur Entwicklung zahlreicher Hafenstädte entlang der gesamten Ostafrikanischen Küste, einschließlich des modernen Mosambik-Tages. Diese Städte nahmen weitgehend autonom an der anfänglichen Swahili-Kultur teil. Der Islam wurde oft von städtischen Eliten angenommen und den Handel erleichtert. In Mosambik waren Sofala, Angoche und Mosambikinsel im 15. Jahrhundert regionale Mächte. Die Städte tauschten mit Händlern aus dem afrikanischen Inneren und der breiteren indischen Ozean Welt. Besonders wichtig waren die Gold- und Elfenbein Karawanenrouten. Inland Staaten wie das Königreich Simbabwe und Königreich von Mutapa lieferte das begehrte Gold und Elfenbein, die dann die Küste zu größeren Hafenstädten wie Kilwa und Mombasa ausgetauscht wurden. Portugiesisch Mosambik (1498–1975) Als die portugiesischen Entdecker im Jahre 1498 Mosambik erreichten, gab es seit mehreren Jahrhunderten arabisch-trading Siedlungen an der Küste und an den Inseln. Von etwa 1500 verdrängten die portugiesischen Handelsposten und Festungen die arabische Handels- und Militärhegemonie und wurden regelmäßige Zwischenlandungen auf dem neuen europäischen Seeweg nach Osten, die ersten Schritte in dem, was ein Prozess der Kolonisierung werden sollte. Die Reise von Vasco da Gama um das Kap der Guten Hoffnung im Jahr 1498 markierte den portugiesischen Eintritt in Handel, Politik und Gesellschaft der Region. Die Portugiesen gewannen die Kontrolle über die Insel Mosambik und die Hafenstadt Sofala im frühen 16. Jahrhundert, und durch die 1530er, kleine Gruppen von portugiesischen Händlern und Prospekten, die Gold suchten, durchdrungen die inneren Regionen, wo sie Garrisons und Handelsposten in Sena und Tete auf dem Fluss Zambezi und versuchten, exklusive Kontrolle über den Goldhandel zu gewinnen. Im zentralen Teil des Gebiets Mosambik versuchten die Portugiesen, ihre Handels- und Siedlungspositionen durch die Schaffung von Prazoen zu legitimieren und zu konsolidieren. Diese Landzuweisungen gebunden Emigranten an ihre Siedlungen, und Inland Mosambik wurde weitgehend von Prazeiros, den Förderern verwaltet werden gelassen, während die Zentralbehörden in Portugal konzentrierten ihre direkte Ausübung der Macht auf, nach ihrer Ansicht, die wichtigeren portugiesischen Besitztümer in Asien und Amerika. Sklaverei in Mosambik vorbesetzt europäisch-Kontakt. Afrikanische Herrscher und Häuptlinge beschäftigten sich mit versklavten Menschen, zuerst mit arabischen muslimischen Händlern, die die Versklavten in Städte und Plantagen des Nahen Ostens Asiens und später mit portugiesischen und anderen europäischen Händlern schickten. In einer Fortsetzung des Handels wurden Sklaven von kriegerischen lokalen afrikanischen Herrschern geliefert, die feindliche Stämme überfielen und ihre Gefangenen an die Prazeiros verkauften. Die Autorität der Prazeiros wurde durch Armeen dieser versklavten Männer, deren Mitglieder als Chikunda bekannt wurden, unter der lokalen Bevölkerung ausgeübt und aufrecht erhalten. Die Fortsetzung der Auswanderung aus Portugal war bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts auf vergleichsweise niedrigem Niveau und förderte die Afrikanisierung". Während Prazos ursprünglich ausschließlich von portugiesischen Kolonisten abgehalten werden sollten, wurden die Prazos durch die Verheiratung und die relative Isolation von Prazeiros aus fortdauernden portugiesischen Einflüssen afrikanische-portugiesisch oder afrikanisch-indisch. Obwohl der portugiesische Einfluss allmählich erweitert wurde, wurde seine Macht durch einzelne Siedler und Beamte, die eine umfangreiche Autonomie gewährt wurden, begrenzt und ausgeübt. Die Portugiesen konnten zwischen 1500 und 1700 einen Großteil des Küstenhandels von arabischen Muslimen erobern, aber mit der arabischen muslimischen Beschlagnahme der portugiesischen Hauptstütze in Fort Jesus auf Mombasa Island (jetzt in Kenia) im Jahre 1698 begann das Pendel in die andere Richtung zu schwingen. Infolgedessen blieben die Investitionen zurück, während sich Lissabon dem lukrativeren Handel mit Indien und dem Fernen Osten und der Kolonisierung Brasiliens widmete. Während dieser Kriege forderten die Araber Mazrui und Omani einen Großteil des indischen Ozeans zurück und zwangen die Portugiesen, sich nach Süden zu ziehen. Viele Prazoen waren bis Mitte des 19. Jahrhunderts zurückgegangen, aber einige von ihnen überlebten. Im 19. Jahrhundert wurden weitere europäische Mächte, insbesondere die britische (britische Südafrika-Firma) und die Franzosen (Madagascar), zunehmend in den Handel und die Politik der Region um die portugiesischen ostafrikanischen Territorien eingebunden. Anfang des 20. Jahrhunderts hatten die Portugiesen die Verwaltung von viel Mosambik zu großen Privatunternehmen verschoben, wie die Mosambik-Gesellschaft, die Zambezia-Gesellschaft und die Niassa-Firma, die hauptsächlich von britischen Finanziers wie Solomon Joel, die Eisenbahnlinien zu ihren benachbarten Kolonien (Südafrika und Rhodesien) kontrolliert und finanziert wurden. Obwohl die Sklaverei in Mosambik legal abgeschafft worden war, haben die Chartered-Unternehmen Ende des 19. Jahrhunderts eine Zwangsarbeitspolitik erlassen und billige – oft gezwungene – afrikanische Arbeit an den Minen und Plantagen der nahegelegenen britischen Kolonien und Südafrika geliefert. Die Zambezia Company, das profitabelste Charterunternehmen, übernahm eine Reihe kleinerer Prazeiro-Holdings und etablierte militärische Außenposten, um ihr Eigentum zu schützen. Die Chartered-Unternehmen bauten Straßen und Häfen, um ihre Waren auf den Markt zu bringen, einschließlich einer Eisenbahnverbindung heute Simbabwe mit dem Mosambik Hafen von Beira. Aufgrund ihrer unbefriedigenden Leistung und der Verschiebung, unter dem korporatistischen Estado Novo Regime von Oliveira Salazar, zu einer stärkeren portugiesischen Kontrolle der portugiesischen Imperiumswirtschaft, wurden die Zugeständnisse der Unternehmen nicht erneuert, als sie ausliefen. Dies geschah im Jahr 1942 mit der Mosambik-Gesellschaft, die jedoch weiterhin im Agrar- und Handelssektor als Unternehmen tätig war und bereits 1929 mit der Beendigung der Konzession der Niassa-Gesellschaft geschehen war. 1951 wurden die portugiesischen überseeischen Kolonien in Afrika als Provinzen von Portugal umbenannt. Mosambik-Krieg der Unabhängigkeit (1964–1975) Da sich kommunistische und antikoloniale Ideologien in Afrika ausbreiten, wurden viele geheimnisvolle politische Bewegungen zur Unterstützung der Unabhängigkeit Mosambiks eingerichtet. Diese Bewegungen behaupteten, dass, da Politiken und Entwicklungspläne vor allem von den herrschenden Behörden zugunsten der portugiesischen Bevölkerung Mosambiks entworfen wurden, Mosambiks Stammesintegration und die Entwicklung ihrer Heimatgemeinden wenig Beachtung geschenkt wurde. Nach den offiziellen Guerilla-Anweisungen betraf dies eine Mehrheit der indigenen Bevölkerung, die sowohl staatlich geförderte Diskriminierung als auch enormen sozialen Druck erlitten. Viele hatten zu wenig Gelegenheiten oder Ressourcen erhalten, um ihre Fähigkeiten zu verbessern und ihre wirtschaftliche und soziale Lage in einem vergleichbaren Ausmaß zu verbessern. Die portugiesischen Weißen von Mosambik waren statistisch gesehen reicher und qualifizierter als die schwarze einheimische Mehrheit. Als Reaktion auf die Guerilla-Bewegung hat die portugiesische Regierung aus den 1960er und vor allem Anfang der 1970er Jahre allmähliche Veränderungen mit neuen sozioökonomischen Entwicklungen und egalitären Politiken eingeleitet. Die Front für die Befreiung von Mosambik (FRELIMO) initiierte im September 1964 eine Guerilla-Kampagne gegen portugiesische Herrschaft. Dieser Konflikt – zusammen mit den beiden anderen bereits in den anderen portugiesischen Kolonien Angolas und Portugiesen Guineas – wurde Teil des sogenannten portugiesischen Kolonialkriegs (1961–1974). Aus militärischer Sicht pflegte die portugiesische reguläre Armee die Kontrolle der Bevölkerungszentren, während die Guerillakräfte versuchten, ihren Einfluss in ländlichen und Stammesgebieten im Norden und Westen zu untergraben. Im Rahmen ihrer Reaktion auf FRELIMO begann die portugiesische Regierung, mehr Aufmerksamkeit auf die Schaffung günstiger Bedingungen für die soziale Entwicklung und das Wirtschaftswachstum zu lenken. Independence (1975) FRELIMO nahm die Kontrolle über das Gebiet nach zehn Jahren sporadischer Kriegsführung, sowie Portugals Rückkehr zur Demokratie nach dem Fall des autoritären Estado Novo Regimes in der Carnation Revolution vom April 1974 und des gescheiterten Staatsstreichs vom 25. November 1975. Innerhalb eines Jahres hatten die meisten 250.000 Portugiesen in Mosambik verlassen – einige von der Regierung des fast unabhängigen Territoriums vertrieben, einige verließen das Land, um mögliche Repressalien von der instabilen Regierung zu vermeiden – und Mosambik wurde unabhängig von Portugal am 25. Juni 1975. Auf Initiative des relativ unbekannten Armando Guebuza der FRELIMO-Partei wurde ein Gesetz verabschiedet, in dem die Portugiesen das Land in 24 Stunden mit nur 20 Kilogramm (44 Pfund) Gepäck verlassen. Die meisten von ihnen kehrten nach Portugal zurück. Mosambik Bürgerkrieg (1977–1992) Die neue Regierung unter Präsident Samora Machel gründete einen einseitigen Staat, der auf marxistischen Prinzipien basiert. Sie erhielt diplomatische und militärische Unterstützung von Kuba und der Sowjetunion und brach sich gegen die Opposition nieder. Kurz nach der Unabhängigkeit wurde das Land von 1977 bis 1992 von einem langen und gewalttätigen Bürgerkrieg zwischen den Oppositionskräften des antikommunistischen Mosambikanischen National Resistance (RENAMO) Rebellenmilizen und dem FRELIMO-Regime geplagt. Dieser Konflikt zeichnete die ersten Jahrzehnte der Unabhängigkeit Mosambiks zusammen mit Sabotage aus den Nachbarstaaten Rhodesiens und Südafrikas, unwirksame Politiken, gescheiterte Zentralplanung und der daraus resultierende wirtschaftliche Zusammenbruch aus. Dieser Zeitraum war auch durch den Exodus der portugiesischen Staatsangehörigen und Mozambicans des portugiesischen Erbes gekennzeichnet, eine kollabierte Infrastruktur, mangelnde Investitionen in produktive Vermögenswerte, und die Staatsverstaatlichung der privaten Industrien sowie weit verbreitete Hungersnot. Während der meisten Bürgerkriege konnte die FRELIMO-gegründete Zentralregierung keine effektive Kontrolle außerhalb der Stadtgebiete ausüben, von denen viele von der Hauptstadt abgeschnitten wurden. RENAMO-kontrollierte Gebiete umfassten bis zu 50 % der ländlichen Gebiete in mehreren Provinzen, und es wird berichtet, dass Gesundheitsdienste jeglicher Art von der Hilfe für Jahre in diesen Gebieten isoliert wurden. Das Problem verschlechterte sich, als die Regierung die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung zurückbrachte. Der Krieg war geprägt von massiven Menschenrechtsverletzungen von beiden Seiten des Konflikts, wobei RENAMO durch den Einsatz von Terror und undiskriminierendes Ziel von Zivilisten zum Chaos beitrug. Die Zentralregierung hat zehntausende Menschen hingerichtet und versucht, ihre Kontrolle im ganzen Land auszuweiten und viele Menschen in "Erziehungslager" zu schicken, wo Tausende starben. Während des Krieges schlug RENAMO ein Friedensabkommen vor, das auf der Sezession von RENAMO kontrollierten nördlichen und westlichen Gebieten als die unabhängige Republik Rombesia beruhte, aber FRELIMO lehnte ab und bestand auf der ungeteilten Souveränität des gesamten Landes. Eine geschätzte Million Mozambicans starben während des Bürgerkriegs, 1,7 Millionen flüchtete in Nachbarstaaten und mehrere Millionen weitere wurden intern vertrieben. Das FRELIMO-Regime gab auch Schutz und Unterstützung für Südafrika (Afrikanischer Nationalkongress) und Simbabwe (Zimbabwe African National Union) Rebellenbewegungen, während die Regierungen Rhodesiens und später Südafrikas (damals noch Apartheid) RENAMO im Bürgerkrieg unterstützten. Der Bürgerkrieg nahm bis 1990 etwa 600 000 Leben, die Zahl stieg auf über eine Million Menschen. Am 19. Oktober 1986 war Samora Machel auf dem Rückweg von einem internationalen Treffen in Sambia im Präsidenten Tupolev Tu-134 Flugzeug, als das Flugzeug in den Lebombo Bergen bei Mbuzini abstürzte. Es gab zehn Überlebende, aber Präsident Machel und dreiunddreißig andere starben, darunter Minister und Beamte der Mosambik-Regierung. Die sowjetische Delegation der Vereinten Nationen veröffentlichte einen Minderheitenbericht, in dem sie ihre Expertise und Erfahrung von den Südafrikanern untergraben hatte. Vertreter der Sowjetunion führten die Theorie voran, dass das Flugzeug absichtlich durch ein falsches Navigationssignal abgelenkt worden war, wobei eine Technologie von militärischen Geheimdienstmitarbeitern der südafrikanischen Regierung genutzt wurde. Machels Nachfolger Joaquim Chissano implementierte feige Veränderungen im Land, begann Reformen wie den Wechsel vom Marxismus zum Kapitalismus und begann Friedensgespräche mit RENAMO. Die im Jahre 1990 verabschiedete neue Verfassung sieht ein mehrparteiiges politisches System, eine marktbasierte Wirtschaft und freie Wahlen vor. Der Bürgerkrieg endete im Oktober 1992 mit dem Rom General Peace Accords, zunächst durch den christlichen Rat von Mosambik (Rat der evangelischen Kirchen) gebrochen und dann von der Gemeinschaft von Sant'Egidio übernommen. Der Frieden kehrte nach Mosambik zurück, unter der Aufsicht der Friedenstruppe ONUMOZ der Vereinten Nationen. Die Demokratische Ära (1993–präsent)Mosambik hat 1994 Wahlen abgehalten, die von den meisten politischen Parteien als frei und fair akzeptiert wurden, obwohl sie noch von vielen Nationalen und Beobachtern bestritten wurde. FRELIMO gewann unter Joaquim Chissano, während RENAMO, geführt von Afonso Dhlakama, als offizielle Opposition lief. 1995 trat Mosambik in das Commonwealth der Nationen ein und wurde zu der Zeit die einzige Mitgliedsnation, die nie Teil des britischen Reiches war. Mitte 1995 waren über 1,7 Millionen Flüchtlinge, die in Nachbarländern Asyl gesucht hatten, nach Mosambik zurückgekehrt, ein Teil der größten Repatriation, die in Subsahara-Afrika beobachtet wurde. Weitere vier Millionen Binnenvertriebe waren in ihre Häuser zurückgekehrt. Im Dezember 1999 veranstaltete Mosambik zum zweiten Mal seit dem Bürgerkrieg, der wieder von FRELIMO gewonnen wurde. RENAMO beschuldigte FRELIMO von Betrug, und drohte, in den Bürgerkrieg zurückzukehren, aber zurückgeblieben, nachdem sie die Angelegenheit an den Obersten Gerichtshof und den Verlust. Anfang 2000 verursachte ein Zyklon eine weit verbreitete Überschwemmung im Land, tötete Hunderte und verheerte die bereits prekäre Infrastruktur. Es gab weit verbreitete Verdachtsfälle, dass ausländische Hilferessourcen von mächtigen Führern von FRELIMO abgewendet worden waren. Carlos Cardoso, ein Journalist, der diese Behauptungen untersuchte, wurde ermordet und sein Tod wurde nie zufriedenstellend erklärt. Im Jahr 2001, dass er nicht für eine dritte Amtszeit laufen würde, kritisierte Chissano Führer, die länger blieb als er hatte, was im Allgemeinen als Bezug auf den sambischen Präsidenten Frederick Chiluba gesehen wurde, der damals eine dritte Amtszeit betrachtete, und Zimbabwean Präsident Robert Mugabe, dann in seiner vierten Amtszeit. Die Präsidentschafts- und Nationalversammlungswahlen fanden am 1. bis 2. Dezember 2004 statt. FRELIMO-Kandidat Armando Guebuza gewann mit 64% der Volksabstimmung, während sein Gegner, Afonso Dhlakama von RENAMO, erhielt 32% der Volksabstimmung. FRELIMO gewann 160 Sitze im Parlament, mit einer Koalition von RENAMO und mehreren kleinen Parteien gewinnen die 90 verbleibenden Sitze. Guebuza wurde am 2. Februar 2005 als Präsident von Mosambik eingeweiht und diente zwei fünf Jahre lang. Sein Nachfolger, Filipe Nyusi, wurde am 15. Januar 2015 zum vierten Präsidenten von Mosambik. Von 2013 bis 2019 kam es vor allem in den zentralen und nördlichen Regionen des Landes zu einer schwächeren Aufruhr durch RENAMO. Am 5. September 2014 unterzeichneten der ehemalige Präsident Guebuza und der Leiter der RENAMO Dhlakama das Abkommen über die Cessation der Feindseligkeiten, das die militärischen Feindseligkeiten zum Stillstand brachte und beiden Parteien erlaubte, sich auf die allgemeinen Wahlen im Oktober 2014 zu konzentrieren. Nach den allgemeinen Wahlen entstand jedoch eine neue politische Krise. RENAMO erkannte die Gültigkeit der Wahlergebnisse nicht an und forderte die Kontrolle von sechs Provinzen – Nampula, Niassa, Tete, Zambezia, Sofala und Manica – wo sie behaupteten, eine Mehrheit gewonnen zu haben. Rund 12.000 Flüchtlinge sind jetzt in der benachbarten Malawi. Die UNHCR, Ärzte ohne Grenzen, und Human Rights Watch berichteten, dass Regierungskräfte Dörfer zerrissen und zusammenfassende Hinrichtungen und sexuelle Misshandlungen durchgeführt hatten. Im Oktober 2019 wurde Präsident Filipe Nyusi nach einem Landslide-Sieg in der allgemeinen Wahl wiedergewählt. FRELIMO gewann 184 Sitze, RENAMO bekam 60 Sitze und die MDM-Party erhielt die restlichen sechs Sitze in der Nationalversammlung. Die Opposition akzeptierte die Ergebnisse wegen Betrugsbekundungen und Unregelmäßigkeiten nicht. FRELIMO sicherte zwei Drittel der Mehrheit im Parlament, die FRELIMO erlaubte, die Verfassung neu anzupassen, ohne die Zustimmung der Opposition zu benötigen.Seit 2015 steht das Land einer anhaltenden Aufständlichkeit islamistischer Gruppen gegenüber. Im September 2020 nahmen die ISIL-Insurgen die Vamizi-Insel im Indischen Ozean ein und besetzten kurz. Im März 2021 wurden Dutzende von Zivilisten getötet und 35.000 andere vertrieben, nachdem islamistische Rebellen die Stadt Palma beschlagnahmt hatten. Geographie und KlimaAt 309,475 mq mi (801,537 km2), Mosambik ist das weltweit 36th-largest Land. Es ist vergleichbar mit der Türkei. Mosambik liegt an der südöstlichen Küste Afrikas. Es wird von Eswatini nach Süden, Südafrika nach Südwesten, Simbabwe nach Westen, Sambia und Malawi nach Nordwesten, Tansania nach Norden und dem Indischen Ozean nach Osten gebunden. Mosambik liegt zwischen den Breiten 10° und 27°S und den Längen 30° und 41°E. Das Land wird durch den Zambezi-Fluss in zwei topographische Regionen unterteilt. Im Norden des Zambezi-Flusses gibt der schmale Küstenstreifen Weg zu Binnenhügeln und niedrigen Plateaus. Rugged Highlands sind weiter westlich; sie umfassen die Niassa Highlands, Namuli oder Shire Highlands, Angonia Highlands, Tete Highlands und das Makonde Plateau, bedeckt mit Miombo Woodlands. Im Süden des Zambezi-Flusses sind die Tiefen mit dem Mashonaland-Plateau und dem Lebombo-Gebirge im tiefen Süden breiter. Das Land wird von fünf Hauptflüssen und mehreren kleineren mit dem größten und wichtigsten Zambezi entwässert. Das Land hat vier bemerkenswerte Seen: Niassa-See (oder Malawi), Chiuta-See, Cahora Bassa-See und Shirwa-See, alle im Norden. Die wichtigsten Städte sind Maputo, Beira, Nampula, Tete, Quelimane, Chimoio, Pemba, Inhambane, Xai-Xai und Lichinga. Geographie von Mosambik Klima Mosambik hat ein tropisches Klima mit zwei Jahreszeiten, eine nasse Jahreszeit von Oktober bis März und eine Trockenzeit von April bis September. Klimabedingungen variieren jedoch je nach Höhe. Der Niederschlag ist an der Küste schwer und nimmt im Norden und Süden ab. Die jährliche Niederschlagsmenge schwankt je nach Region von 500 bis 900 mm (19,7 bis 35,4 %) mit durchschnittlich 590 mm (23,2 in). Zyklone sind während der nassen Jahreszeit üblich. Die durchschnittlichen Temperaturbereiche in Maputo liegen zwischen 13 und 24 °C (55.4 bis 75,2 °F) im Juli und von 22 bis 31 °C (71.6 bis 87,8 °F) im Februar. 2019 Mosambik erlitt Überschwemmungen und Zerstörungen der verheerenden Zyklone Idai und Kenneth. Dies ist das erste Mal, dass zwei Zyklone die südafrikanische Nation in einer einzigen Saison getroffen haben. Wildtiere Es sind 740 Vogelarten in Mosambik bekannt, darunter 20 weltweit bedrohte Arten und zwei eingeführte Arten, und über 200 mammale Arten endemisch zu Mosambik, einschließlich der kritisch gefährdeten Selous Zebra, Vincents Busch Eichhörnchen und 13 andere gefährdete oder gefährdete Arten. Zu den Schutzgebieten von Mosambik gehören dreizehn Waldreservate, sieben Nationalparks, sechs Naturreservate, drei Grenzschutzgebiete und drei Wild- oder Wildreservate. Das Land hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 6.93/10, Rang es 62nd weltweit aus 172 Ländern. Politik Mosambik ist eine mehrparteiige Demokratie unter der Verfassung von 1990. Die Exekutive besteht aus einem Präsidenten, Premierminister und Ministerrat. Es gibt eine Nationalversammlung und Gemeindeversammlung. Die Justiz umfasst einen Obersten Gerichtshof und Provinz-, Bezirks- und Gemeindegerichte. Das Wahlrecht ist bei achtzehn universell. Bei den Wahlen 1994 wurde Joaquim Chissano zum Präsidenten gewählt, mit 53 % der Stimmen, und eine 250-köpfige Nationalversammlung wurde mit 129 Liberation Front of Mosambik (FRELIMO) Abgeordneten, 112 Mosambik National Resistance (RENAMO) Abgeordneten und neun Vertreter von drei kleineren Parteien, die die Demokratische Union (UD) gebildet. Seit ihrer Gründung 1994 hat die Nationalversammlung Fortschritte bei der zunehmenden Unabhängigkeit der Exekutive erzielt. Bis 1999 entfielen mehr als eine Hälfte (53) % der verabschiedeten Rechtsvorschriften auf die Versammlung. Nach einigen Verzögerungen hielt das Land 1998 seine ersten Kommunalwahlen ab, um die lokale Vertretung und eine gewisse Haushaltsbehörde auf kommunaler Ebene bereitzustellen. Die wichtigste Oppositionspartei, RENAMO, hat die lokalen Wahlen boykottiert und Fehler bei der Registrierung betont. Unabhängige Schiefer stritten die Wahlen und gewann Sitze in Gemeindeversammlungen. Turnout war sehr niedrig. Im Anschluss an die Kommunalwahlen 1998 hat die Regierung beschlossen, im Jahr 1999 mehr Unterkünfte zu den verfahrensrechtlichen Bedenken der Opposition für die zweite Runde der nationalen Mehrparteienwahlen zu machen. Im Rahmen der Nationalversammlung wurde das Wahlrecht im Dezember 1998 neu geschrieben und durch Konsens verabschiedet. Im Wesentlichen von internationalen Gebern finanziert, wurde eine sehr erfolgreiche Wählerregistrierung von Juli bis September 1999 durchgeführt, die Wählerregistrierungskarten auf 85% der potenziellen Wähler (mehr als sieben Millionen Wähler). Die zweiten allgemeinen Wahlen fanden am 3. bis 5. Dezember 1999 statt, mit hoher Wahlbeteiligung. Internationale und inländische Beobachter stimmten zu, dass der Abstimmungsprozess gut organisiert war und reibungslos ging. Sowohl die Opposition als auch die Beobachter, die anschließend Fehler im Tabulationsprozess anführten, die, wenn sie nicht aufgetreten waren, das Ergebnis verändert haben könnten. Am Ende kamen jedoch internationale und inländische Beobachter zu dem Schluss, dass das nahe Abstimmungsergebnis den Willen des Volkes widerspiegelte. Präsident Chissano gewann die Präsidentschaft mit einer Marge von 4% gegenüber dem Koalitionskandidaten der RENAMO-Electoral Union, Afonso Dhlakama, und begann seine fünfjährige Amtszeit im Januar 2000. FRELIMO steigerte seine Mehrheit in der Nationalversammlung mit 133 von 250 Sitzen. RENAMO-UE Koalition gewann 116 Sitze, einer ging unabhängig, und keine Dritten sind vertreten. Die Oppositionskoalition akzeptierte nicht die Ergebnisse der Präsidentschaftswahl der Nationalen Wahlkommission und reichte dem Obersten Gerichtshof eine formelle Beschwerde ein. Ein Monat nach der Abstimmung entließ das Gericht die Herausforderung der Opposition und bestätigte die Wahlergebnisse. Die Opposition hat keine Beschwerde über die Ergebnisse der legislativen Abstimmung eingereicht. Im November 2003 fanden die zweiten Kommunalwahlen mit dreißig Gemeinden mit rund 2,4 Millionen registrierten Wählern statt. Dies war das erste Mal, dass FRELIMO, RENAMO-UE, und unabhängige Parteien ohne wesentliche Boykott konkurrieren. Bei den ersten Kommunalwahlen lag die Wahlbeteiligung bei 24% deutlich über dem Umsatz von 15%. FRELIMO gewann achtundzwanzig Bürgermeisterpositionen und die Mehrheit in neunundzwanzig Gemeindeversammlungen, während RENAMO gewann fünf Bürgermeisterpositionen und die Mehrheit in vier Gemeindeversammlungen. Die Abstimmung erfolgte geordnet ohne gewaltsame Vorfälle. Der Zeitraum unmittelbar nach den Wahlen war jedoch durch Einwände gegen die Wähler- und Kandidatenregistrierung und Stimmabgabe gekennzeichnet, sowie Forderungen nach mehr Transparenz. Die Regierung würde im Mai 2009 ein neues allgemeines Wahlrecht zustimmen, das Innovationen auf der Grundlage der Erfahrungen der Kommunalwahlen 2003 enthielt. Die Präsidentschafts- und Nationalversammlungswahlen fanden am 1. bis 2. Dezember 2004 statt. FRELIMO-Kandidat Armando Guebuza gewann mit 64% der Volksabstimmung. Sein Gegner, Afonso Dhlakama von RENAMO, erhielt 32% der Volksabstimmung. FRELIMO gewann 160 Sitze im Parlament. Eine Koalition von RENAMO und mehreren kleinen Parteien gewann die 90 verbleibenden Sitze. Armando Guebuza wurde am 2. Februar 2005 als Präsident von Mosambik eingeweiht. RENAMO und einige andere Oppositionsparteien behaupteten Wahlbetrug und verurteilten das Ergebnis. Diese Behauptungen wurden von internationalen Beobachtern (u.a. von der Wahlbeobachtungsmission der Europäischen Union in Mosambik und dem Carter Centre) an die Wahlen unterstützt, die kritisierten, dass die Nationale Wahlkommission (CNE) keine fairen und transparenten Wahlen durchführte. Sie verzeichneten eine ganze Reihe von Mängeln der Wahlbehörden, die der herrschenden Partei FRELIMO zugute kamen. Nach Meinung der EU-Beobachter haben sich die Unzulänglichkeiten der Wahlen wahrscheinlich nicht auf das endgültige Ergebnis der Präsidentschaftswahl ausgewirkt. Andererseits haben die Beobachter erklärt, dass das Ergebnis der Parlamentswahl und damit die Verteilung der Sitze in der Nationalversammlung nicht den Willen des mosambikanischen Volkes widerspiegelt und eindeutig den Nachteil von RENAMO darstellt. Nach Zusammenstößen zwischen den RENAMO-Wärtern und der Polizei in Muxungue und Gondola im April 2013 sagte RENAMO, dass es die lokalen Wahlen im November 2013 boykottieren und stören würde. Seit Ende des Bürgerkriegs 1992 waren etwa 300 RENAMO-Wächter bewaffnet und weigerten sich, der nationalen Armee oder der Polizei beizutreten. Auswärtige Beziehungen Während die Vorwürfe aus dem Befreiungskampf weiterhin relevant bleiben, ist die Außenpolitik von Mosambik immer pragmatischer geworden. Die Doppelpfeiler der Außenpolitik von Mosambik sind die Aufrechterhaltung guter Beziehungen zu seinen Nachbarn und die Aufrechterhaltung und Erweiterung der Verbindungen zu Entwicklungspartnern. Während der 1970er und Anfang der 1980er Jahre war Mosambiks Außenpolitik untrennbar mit den Kämpfen für die Mehrheitsregel in Rhodesien und Südafrika sowie dem Supermachtswettbewerb und dem Kalten Krieg verbunden. Mosambiks Entscheidung, die UN-Sanktionen gegen Rhodesien durchzusetzen und zu leugnen, dass der Zugang zum Meer Ian Smiths Regierung dazu führte, übermäßige und verdeckte Maßnahmen gegen das Land zu ergreifen. Obwohl der Regierungswechsel 1980 in Simbabwe diese Bedrohung beseitigte, destabilisierte die Regierung Südafrikas weiterhin Mosambik. Mosambik gehörte auch zu den Front Line Staaten. Das Nkomati-Abkommen von 1984 eröffnete, obwohl es in seinem Ziel, die südafrikanische Unterstützung für RENAMO zu beenden, erste diplomatische Kontakte zwischen den mosambikanischen und südafrikanischen Regierungen. Dieser Prozess hat sich mit der Abschaffung der Apartheid in Südafrika, die im Oktober 1993 zur Errichtung der diplomatischen Beziehungen gipfelte, in Schwung gebracht. Während die Beziehungen zu Simbabwe, Malawi, Sambia und Tansania gelegentliche Belastungen zeigen, bleiben die Verbindungen Mosambiks zu diesen Ländern weiterhin stark. In den Jahren unmittelbar nach ihrer Unabhängigkeit profitierte Mosambik von einer beträchtlichen Unterstützung einiger westlicher Länder, insbesondere der skandinavischen Länder. Die Sowjetunion und ihre Verbündeten wurden Mosambiks primäre wirtschaftliche, militärische und politische Unterstützer, und ihre Außenpolitik spiegelte diese Verbindung wider. Dies begann 1983 zu ändern; 1984 trat Mosambik der Weltbank und dem Internationalen Währungsfonds bei. Die westliche Hilfe der skandinavischen Länder Schwedens, Norwegens, Dänemarks und Island ersetzte rasch die sowjetische Unterstützung. Finnland und die Niederlande werden immer wichtigere Entwicklungshilfequellen. Italien unterhält auch ein Profil in Mosambik aufgrund seiner Schlüsselrolle während des Friedensprozesses. Die Beziehungen zu Portugal, der ehemaligen Kolonialmacht, sind weiterhin wichtig, weil portugiesische Investoren in Mosambiks Wirtschaft eine sichtbare Rolle spielen. Mosambik ist Mitglied der Non-Aligned Movement und gehört zu den moderaten Mitgliedern des afrikanischen Blocks in den Vereinten Nationen und anderen internationalen Organisationen. Mosambik gehört auch der Afrikanischen Union (früher der Organisation der Afrikanischen Einheit) und der Southern African Development Community. 1994 wurde die Regierung Vollmitglied der Organisation der Islamischen Konferenz, zum Teil, um ihre Grundlage der internationalen Unterstützung zu erweitern, aber auch um die große muslimische Bevölkerung des Landes zu gefallen. In ähnlicher Weise trat Mosambik 1995 seinen anglophonen Nachbarn im Commonwealth of Nations bei. Damals war es die einzige Nation, sich dem Commonwealth angeschlossen zu haben, das nie Teil des britischen Reiches war. Im selben Jahr wurde Mosambik Gründungsmitglied und erster Präsident der Gemeinschaft der portugiesischen Sprachländer (CPLP) und unterhält enge Beziehungen zu anderen portugiesischen Sprachen. Militärische Mosambik betreibt ein kleines, funktionierendes Militär, das alle Aspekte der nationalen Verteidigung, die Mosambik Verteidigung Streitkräfte behandelt. Verwaltungsabteilungen Mosambik ist in zehn Provinzen (provincias) und eine Hauptstadt (cidade capital) mit Provinzstatus unterteilt. Die Provinzen sind in 129 Bezirke (Distritos) unterteilt. Die Bezirke werden weiter in 405 "Postos Administrativos" (Administrative Posts) und dann in Localidades (Lokalitäten) unterteilt, die niedrigste geographische Ebene der Zentralstaatverwaltung. Seit 1998 wurden in Mosambik 53 Municípios (Municipalities) geschaffen. Die Bezirke von Mosambik sind in 405 Postos unterteilt. Postos administrativos (administrative Beiträge) sind die wichtigsten Unterbereiche der Bezirke. Dieser Name wurde in der Kolonialzeit nach der Unabhängigkeit abgeschafft und wurde durch Localidades (Lokalitäten) ersetzt. Sie wurde 1986 jedoch wieder hergestellt. Die Verwaltungsposten werden von einem Secretários (Geheimdienst) geleitet, der vor der Unabhängigkeit Chefes de Posto (Postchefs) genannt wurde. Verwaltungsposten können weiter in die Ortschaften unterteilt werden, auch unter Leitung von Sekretären. Menschenrechte Gleiche sexuelle Aktivität ist seit 2015 legal. Diskriminierung gegen LGBT-Leute in Mosambik ist weit verbreitet. Die Wirtschaft Mosambik ist eines der ärmsten und am wenigsten entwickelten Länder der Welt, obwohl zwischen 1994 und 2006 ihr durchschnittliches jährliches BIP-Wachstum etwa 8% betrug. Der IWF klassifiziert Mosambik als schwer verschuldetes armes Land. In einer Umfrage von 2006 erklärten drei Viertel Mozambicans, dass ihre wirtschaftliche Lage in den letzten fünf Jahren gleich geblieben sei oder sich verschlechterte. Mosambiks offizielle Währung ist die New Metical (Stand März 2018, US$1 entspricht ungefähr 62 New Meticals), die alte Meticals mit einem Satz von tausend zu einem ersetzt. Die alte Währung wurde bis Ende 2012 bei der Bank of Mosambik eingelöst. Die US$, südafrikanische Rand, und vor kurzem der Euro sind auch weithin akzeptiert und in Geschäftstransaktionen verwendet. Das Mindestgehalt beträgt etwa 60 US$ pro Monat. Mosambik ist Mitglied der Southern African Development Community (SADC). Das SADC-Freihandelsprotokoll zielt darauf ab, die südafrikanische Region durch die Beseitigung von Zöllen und anderen Handelshemmnissen wettbewerbsfähiger zu machen. Die Weltbank im Jahr 2007 sprach von Mosambiks "blisteringisches Tempo des Wirtschaftswachstums". Eine gemeinsame Donor-Regierungsstudie Anfang 2007 sagte: "Mosambik wird in der Regel als eine Erfolgsgeschichte der Hilfe betrachtet". Wachstum Die Neuansiedlung von Bürgerkriegsflüchtlingen und eine erfolgreiche Wirtschaftsreform haben zu einer hohen Wachstumsrate geführt: Das Land genossen eine bemerkenswerte Erholung und erzielte eine durchschnittliche jährliche Wachstumsrate von 8% zwischen 1996 und 2006 und zwischen 6–7% von 2006 bis 2011. Die verheerenden Überschwemmungen von Anfang 2000 verlangsamten das BIP-Wachstum auf 2,1%, aber 2001 wurde mit einem Wachstum von 14,8% eine vollständige Erholung erreicht. Die rasche Expansion in der Zukunft schloss sich an mehreren großen ausländischen Investitionsprojekten, einer fortwährenden Wirtschaftsreform und der Wiederbelebung der Landwirtschaft, des Verkehrs und des Fremdenverkehrs ab. Im Jahr 2013 wurden etwa 80% der Bevölkerung in der Landwirtschaft beschäftigt, von denen die Mehrheit in der Kleinstbetriebswirtschaft tätig war, die noch unter unzureichenden Infrastrukturen, Handelsnetzen und Investitionen litt. Im Jahr 2012 waren jedoch noch mehr als 90% der landwirtschaftlichen Fläche Mosambiks unkultiviert. 2013 berichtete ein BBC-Artikel, dass Portugal seit 2009 wegen der wachsenden Wirtschaft in Mosambik und der schlechten wirtschaftlichen Lage in Portugal nach Mosambik zurückgekehrt war. Wirtschaftsreformen Über 1.200 meist kleine staatliche Unternehmen wurden privatisiert. Für die übrigen parastatalen Unternehmen, einschließlich Telekommunikation, Energie, Häfen und Eisenbahnen, wurden Vorbereitungen für die Privatisierung und/oder die Liberalisierung des Sektors getroffen. Die Regierung wählte bei der Privatisierung eines Parastatals häufig einen strategischen ausländischen Investor aus. Darüber hinaus wurden die Zölle gesenkt, und die Zollverwaltung wurde vereinfacht und reformiert. Die Regierung führte 1999 eine Mehrwertsteuer im Rahmen ihrer Bemühungen zur Erhöhung der Inlandseinnahmen ein. Die Pläne für 2003–04 enthielten die Reform des Handelsgesetzbuchs; umfassende Justizreform; Stärkung des Finanzsektors; Fortsetzung der Reform des öffentlichen Dienstes; und Verbesserung des Staatshaushalts, der Prüfung und der Inspektionsfähigkeit. Weitere politische Instabilität durch Überschwemmungen ließen Tausende Obdachlose in ihrem eigenen Land vertrieben. Korruption Mosambiks Wirtschaft wurde von einer Reihe von Korruptionsskandale erschüttert. Im Juli 2011 schlug die Regierung neue Anti-Korruptions-Gesetze zur Kriminalisierung von Betäubung, Einfluss Peddling und Pfropfung, nach zahlreichen Fällen der Diebstahl des öffentlichen Geldes. Dies wurde vom Ministerrat des Landes unterstützt. Mosambik hat in den letzten zwei Jahren zwei ehemalige Minister für Pfropfung verurteilt. Mosambik wurde 116 von 178 Ländern in anti-graft watchdog Transparency Internationals neuesten Index der globalen Korruption. Laut einem im Jahr 2005 verfassten USAID-Bericht, "die Größe und der Umfang der Korruption in Mosambik sind Ursache für Alarm."Im März 2012, die Regierung der südlichen Mosambik Provinz Inhambane enthüllte die falsche Befürwortung der öffentlichen Mittel durch den Direktor der Provinz Anti-Drugs Office, Calisto Alberto Tomo. Er wurde gefunden, mit dem Buchhalter in der Anti-Drugs-Büro, Recalda Guambe, über 260.000 meticais zwischen 2008 und 2010 zu stehlen. Die Regierung von Mosambik hat Schritte unternommen, um das Problem der Korruption zu lösen, und einige positive Entwicklungen können beobachtet werden, wie die Passagen von mehreren neuen Antikorruptionsrechnungen im Jahr 2012. Natürliche Ressourcen In 2010–2011 entdeckten Anadarko Petroleum und Eni das Gasfeld Mamba South, erholbare Reserven von 4.200 Milliarden Kubikmetern (150 Billionen Kubikfuß) Erdgas im Rovuma Basin, vor der Küste der Provinz Cabo Delgado. Einmal entwickelt, könnte dies Mosambik zu einem der größten Hersteller von verflüssigtem Erdgas in der Welt machen. Im Januar 2017 wurden 3 Firmen von der Mosambik-Regierung für die Erdgasentwicklungsprojekte im Rovuma-Gasbecken ausgewählt. GL Africa Energy (UK) wurde mit einer der Ausschreibungen ausgezeichnet. Es plant, ein 250 MW-Gaskraftwerk zu bauen und zu betreiben. Die Produktion sollte 2018 beginnen. Tourismus Die natürliche Umgebung, die Tierwelt und das historische Erbe des Landes bieten Möglichkeiten für Strand, Kultur und Ökotourismus. Mosambik hat ein großes Wachstumspotenzial in seinem Bruttoinlandsprodukt (BIP). Die Nordstrände mit sauberem Wasser sind für den Tourismus geeignet, vor allem diejenigen, die sehr weit von den Stadtzentren entfernt sind, wie die in der Provinz Cabo Delgado, vor allem die Quirimbas-Inseln, und die Provinz Inhambane, vor allem der Archipel von Bazaruto. Die Provinz Inhambane zieht internationale Taucher wegen der Meeresdiversität und der Anwesenheit von Walhaien und Manta-Strahlen an Das Land hat auch mehrere Nationalparks, einschließlich Gorongosa Nationalpark, mit seinen Infrastrukturen rehabilitiert und in bestimmten Arten von Tieren, die bereits verschwunden. Transportmöglichkeiten in Mosambik umfassen Schiene, Straße, Wasser und Luft. Es gibt mehr als 30.000 km (19.000 mi) Straßen, aber viel des Netzes ist unbemalt. Wie seine Commonwealth-Nachbarn zirkuliert der Verkehr auf der linken Seite. Es gibt einen internationalen Flughafen in Maputo, 21 andere gepflasterte Flughäfen, und über 100 Airstrips mit ungepflasterten Pisten. An der Küste des Indischen Ozeans sind mehrere große Seehäfen, darunter Nacala, Beira und Maputo, mit weiteren Häfen entwickelt. Es gibt 3,750 km von navigierbaren Binnenwasserstraßen. Es gibt Eisenbahnverbindungen, die Hauptstädte bedienen und das Land mit Malawi, Simbabwe und Südafrika verbinden. Das Mosambikbahnsystem entwickelte sich über mehr als ein Jahrhundert von drei verschiedenen Häfen auf dem Indischen Ozean, die als Terminals für separate Leitungen zum Hinterland dienten. Die Eisenbahnen waren wichtige Ziele während des mosambikanischen Bürgerkrieges, wurden von RENAMO sabotiert und werden rehabilitiert. Eine parastatale Autorität, Portos e Caminhos de Ferro de Moçambique (abgekürzte CFM; in englisch-Mosambik Häfen und Eisenbahnen), überwacht das Eisenbahnsystem von Mosambik und seine angeschlossenen Häfen, aber das Management ist weitgehend ausgelagert. Jede Linie hat einen eigenen Entwicklungskorridor. Ab 2005 gab es 3,123 km Eisenbahnstrecke, bestehend aus 2,983 km von 1,067 mm (3 ft 6 in) Messgerät, kompatibel mit benachbarten Schienensystemen, und einer 140 km langen Strecke von 762 mm (2 ft 6 in) Messgerät, der Gazabahn.Die zentrale Eisenbahnstrecke Beira-Bulawayo und Sena verbindet den Hafen von Beira mit den Binnenstaaten Malawi, Sambia und Simbabwe. Im Norden davon ist der Hafen von Nacala auch durch Nacala-Schiene nach Malawi verbunden, und im Süden ist der Hafen von Maputo durch die Limpopo-Schiene, die Goba-Schiene und die Ressano Garcia-Schiene nach Simbabwe, Eswatini und Südafrika verbunden. Diese Netze verbinden sich nur über Nachbarländer. Eine neue Route für den Kohlenbergbau zwischen Tete und Beira wurde geplant, bis 2010 in Betrieb zu kommen, und im August 2010 unterzeichneten Mosambik und Botswana ein Memorandum der Verständigung, eine 1.100 km Eisenbahn durch Simbabwe zu entwickeln, Kohle von Serule in Botswana zu einem Tiefwasserhafen am Techobanine Point in Mosambik zu tragen. Neue Fahrzeuge wurden von der indischen Golden Rock Werkstatt mit Centre Buffer Couplers (AAR) und Luftbremsen geliefert. Wasserversorgung und Sanitärversorgung Wasserversorgung und Sanitärversorgung in Mosambik zeichnen sich durch einen geringen Zugang zu einer verbesserten Wasserquelle aus (geschätzt auf 51 % im Jahr 2011), einen geringen Zugang zu angemessener Sanitärversorgung (geschätzt auf 25 % im Jahr 2011) und meist schlechte Servicequalität. 2007 hat die Regierung eine Strategie zur Wasserversorgung und -sanierung in ländlichen Gebieten definiert, in der 62 % der Bevölkerung leben. In städtischen Gebieten wird Wasser von informellen Kleinunternehmen und von formellen Anbietern geliefert. Ab 1998 hat Mosambik den formalen Teil des städtischen Wasserversorgungssektors durch die Schaffung einer unabhängigen Regulierungsbehörde namens CRA, einem Asset-Holding-Unternehmen namens FIPAG und einer öffentlich-privaten Partnerschaft (PPP) mit einem Unternehmen namens Aguas de Moçambique reformiert. Das PPP umfasste die Bereiche des Kapitals und von vier anderen Städten, die Zugang zu formalen Wasserversorgungssystemen hatten. Die PPP endete jedoch, als die Verwaltungsverträge für vier Städte im Jahr 2008 abgelaufen waren und wenn der ausländische Partner des Unternehmens, der dem Kapital im Rahmen eines Mietvertrags diente, im Jahr 2010 zurückging und schwere Verluste behauptete. Während die städtische Wasserversorgung erhebliche politische Aufmerksamkeit erhalten hat, hat die Regierung noch keine Strategie für die Stadtsanierung. Externe Geber finanzieren rund 87,4% aller öffentlichen Investitionen in der Branche. Die Hauptspender im Wassersektor sind die Weltbank, die Afrikanische Entwicklungsbank, Kanada, die Niederlande, Schweden, die Schweiz und die Vereinigten Staaten. Bevölkerung Die nord-zentralen Provinzen Zambezia und Nampula sind die bevölkerungsreichsten, mit etwa 45 % der Bevölkerung. Die geschätzten vier Millionen Macua sind die dominante Gruppe im nördlichen Teil des Landes; die Sena und Shona (meist Ndau) sind im Zambezi-Tal prominent, und die Tsonga und Shangaan dominieren im südlichen Mosambik. Weitere Gruppen sind Makonde, Yao, Swahili, Tonga, Chopi und Nguni (einschließlich Zulu). Die Einwohner von Bantu umfassen 97,8% der Bevölkerung, der Rest besteht aus portugiesischer Vorfahren, Euro-Africans (mestiço Menschen gemischten Bantu und portugiesischen Vorfahren), und Indianer. Ungefähr 45.000 Menschen indischer Abstammung wohnen in Mosambik. Während der portugiesischen Kolonialherrschaft lebte eine große Minderheit der portugiesischen Abstammung dauerhaft in fast allen Teilen des Landes, und Mozambicans mit portugiesischem Erbe zur Zeit der Unabhängigkeit nummerierten etwa 360.000. Viele von ihnen verließen das Land nach der Unabhängigkeit von Portugal 1975. Es gibt verschiedene Schätzungen für die Größe der chinesischen Gemeinde Mosambik, von 7.000 bis 12.000 ab 2007. Laut einer Umfrage von 2011 betrug die Gesamtfruchtbarkeitsrate 5,9 Kinder pro Frau, mit 6,6 in ländlichen Gebieten und 4,5 in städtischen Gebieten. Die größten Städte Sprachen Portugiesisch ist die offizielle und am weitesten verbreitete Sprache der Nation, gesprochen von 50,3% der Bevölkerung. Die Bantu-Gruppensprachen von Mosambik, die in das Land eingeboren sind, unterscheiden sich in ihren Gruppierungen sehr stark und werden in einigen Fällen ziemlich schlecht geschätzt und dokumentiert. Neben seiner lingua franca verwendet im Norden des Landes, Swahili wird in einem kleinen Bereich der Küste neben der tansanischen Grenze gesprochen; südlich davon, Richtung Moçambique Island, Kimwani, als Dialekt von Swahili betrachtet, wird verwendet. Unmittelbar im Landesinneren des Swahili-Gebiets wird Makonde verwendet, durch einen kleinen Streifen Makhuwa-sprechendes Gebiet von einem Gebiet, in dem Yao oder ChiYao verwendet wird. Makonde und Yao gehören zu einer anderen Gruppe, Yao ist sehr nah an der Mwera-Sprache des Rondo Plateau in Tansania. Präpositionen erscheinen in diesen Sprachen als ortsansässige Präfixe, die am Noun festgelegt und nach ihrer eigenen Noun-Klasse abgelehnt wurden. Einige Nyanja wird an der Küste des Malawisees sowie an der anderen Seite des Sees verwendet. Etwas anders als alle davon sind die Sprachen der eMakhuwa Gruppe, mit einem Verlust von Anfang k-, was bedeutet, dass viele Nouns mit einem Vokal beginnen: zum Beispiel epula = Regen". Es gibt eMakhuwa richtig, mit dem verwandten eLomwe und eChuwabo, mit einem kleinen eKoti-sprechenden Bereich an der Küste. In einem Gebiet, das die unteren Zambezi, Sena, die zu der gleichen Gruppe wie Nyanja gehört, wird gesprochen, mit Bereichen, die die verwandten CiNyungwe und CiSenga weiter aufwärts sprechen. Zwischen der Grenze Simbabwe und dem Meer erstreckt sich ein großer Shona-sprechender Bereich: Dies war früher bekannt als die Sorte Ndau, nutzt aber jetzt die Orthographie der Standard Shona von Simbabwe. Offenbar ähnlich wie Shona, aber ohne die Tonmuster der Shona-Sprache, und von seinen Sprechern als ganz getrennt betrachtet, ist CiBalke, auch Rue oder Barwe genannt, in einem kleinen Bereich in der Nähe der Grenze Simbabwe verwendet. Südlich dieses Gebietes sind Sprachen der Tsonga-Gruppe, die wieder ganz anders sind. XiTswa oder Tswa kommt an der Küste und im Inland vor, XiTsonga oder Tsonga stiebt das Gebiet um den Fluss Limpopo, einschließlich solcher lokalen Dialekte wie XiHlanganu, XiN'walungu, XiBila, XiHlengwe und XiDzonga. Dieser Sprachbereich erstreckt sich in den benachbarten Südafrika. Noch verwandt mit diesen, aber deutlich, sind GiTonga, BiTonga und CiCopi oder Chopi, gesprochen nördlich der Mündung des Limpopo, und XiRonga oder Ronga, gesprochen in der unmittelbaren Region um Maputo. Die Sprachen dieser Gruppe sind, nach den kurzen Vokabularen, sehr vage ähnlich zu Zulu, aber offensichtlich nicht in der gleichen unmittelbaren Gruppe. Es gibt kleine Swasiland- und Zulu-sprachige Gebiete in Mosambik unmittelbar neben dem Swasiland und dem KwaZulu-Natal. Araber, Chinesen und Indianer sprechen in erster Linie Portugiesisch und einige Hindi. Die Indianer aus Portugiesen Indien sprechen von den portugiesischen Kreolen ihres Ursprungs neben den Portugiesen als ihre zweite Sprache. Religion Die Volkszählung 2007 fand heraus, dass Christen 59,2% der Bevölkerung Mosambiks ausmachten und Muslime 18,9% der Bevölkerung ausmachten. 7,3% der Menschen hielten andere Überzeugungen, vor allem Animismus, und 13,9% hatten keine religiösen Überzeugungen. Eine neuere Regierungserhebung des Demographischen und Gesundheitsumfrageprogramms im Jahr 2015 deutete darauf hin, dass der Katholizismus auf 30,5% der Bevölkerung angestiegen war, dass Muslime 19,3% und verschiedene protestantische Gruppen insgesamt 44% bildeten. Nach Schätzungen der United States Commission on International Religious Freedom, 28% der Bevölkerung ist katholisch, 18% sind muslimisch (meist Sunni), 15% sind zionistische Christen, 12% sind Protestanten, 7% sind Mitglieder anderer religiöser Gruppen, und 18% haben keine Religion. Die römisch-katholische Kirche hat zwölf Diözesen gegründet (Beira, Chimoio, Gurué, Inhambane, Lichinga, Maputo, Nacala, Nampula, Pemba, Quelimane, Tete und Xai-Xai; Erzdiözesen sind Beira, Maputo und Nampula). Die Statistiken für die Diözesen reichen von niedrigen 5,8% Katholiken in der Bevölkerung in der Diözese Chimoio bis 32,50% in der Diözese Quelimane (Anuario catolico de Mocambique 2007). Unter den wichtigsten protestantischen Konfessionen sind Igreja União Baptista de Moçambique, die Assembleias de Deus, die Siebten Adventisten, die anglikanische Kirche Südafrikas, die Igreja do Evangelho Completo de Deus, die Igreja Metodista Unida, die Igreja Presbiteriana de Moçareique, die Cgélica Die Arbeit des Methodismus in Mosambik begann 1890. Die Rev. Dr. Erwin Richards begann eine methodische Mission in Chicuque in der Provinz Inhambane. Die Igreja Metodista Unida em Moçambique (UMC in Mosambik) beobachtete 1990 den 100. Jahrestag der methodischen Präsenz in Mosambik. Dann-Mosambik Präsident Chissano lobte die Arbeit und Rolle der UMC auf über 10.000 Menschen, die an der Zeremonie teilgenommen. Die United Methodist Church hat sich seit 1998 in Mosambik verdreifacht. In mehr als 180 Gemeinden der 24 Bezirke gibt es heute mehr als 150.000 Mitglieder. Jedes Jahr werden neue Pastoren geweiht. In jeder Jahreskonferenz (Nord und Süd) werden jährlich neue Kirchen gechartert. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) hat eine wachsende Präsenz in Mosambik geschaffen. Es begann zunächst, Missionare nach Mosambik im Jahr 1999 zu schicken, und seit April 2015 hat mehr als 7.943 Mitglieder. Der Bahá'í Faith ist seit Anfang der 1950er Jahre in Mosambik vertreten, hat sich aber in diesen Jahren nicht offen durch den starken Einfluss der katholischen Kirche identifiziert, die sie nicht offiziell als Weltreligion anerkennt. Die Unabhängigkeit 1975 sah den Eingang neuer Pioniere. Insgesamt gibt es ab 2010 etwa 3.000 Bahá'ís in Mosambik. Der Verwaltungsausschuss befindet sich in Maputo. Muslime sind besonders im Norden des Landes anwesend. Sie werden in mehreren Tariqa oder Bruderschaften organisiert. Es gibt auch zwei nationale Organisationen – der Conselho Islâmico de Moçambique und der Congresso Islâmico de Moçambique. Es gibt auch wichtige pakistanische, indische Verbände sowie einige Shia-Gemeinschaften. Es gibt eine sehr kleine, aber florierende jüdische Gemeinde in Maputo. Gesundheit Die Fruchtbarkeitsrate beträgt 5,5 Geburten pro Frau. Die öffentlichen Gesundheitsausgaben beliefen sich 2004 auf 2,7% des BIP, während die privaten Gesundheitsausgaben im selben Jahr auf 1,3 % lagen. Die Gesundheitsausgaben pro Kopf beliefen sich 2004 auf 42 US$ (PPP). Im frühen 21. Jahrhundert gab es 3 Ärzte pro 100.000 Menschen im Land. Die Kindersterblichkeit lag 2005 bei 100 pro 1.000 Geburten. Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100.000 Geburten für Mosambik beträgt 550. Dies ist mit 598,8 in 2008 und 385 in 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1000 Geburten beträgt 147 und die neonatale Sterblichkeit in Prozent unter 5s Sterblichkeit beträgt 29. In Mosambik beträgt die Zahl der Hebammen pro 1.000 Lebendgeburten 3 und das Lebensrisiko des Todes für schwangere Frauen 1 in 37. Die offizielle HIV-Prävalenz in Mosambik betrug 2011 11,5% der Bevölkerung zwischen 15 und 49 Jahren. In den südlichen Teilen der Provinz Mosambik-Maputo und Gaza sowie der Stadt Maputo sind die offiziellen Zahlen mehr als doppelt so hoch wie der nationale Durchschnitt. Im Jahr 2011 schätzten die Gesundheitsbehörden etwa 1,7 Millionen Mozambicans HIV-positiv, von denen 600.000 antiretrovirale Behandlungen benötigen. Ab Dezember 2011 erhielten 240.000 eine solche Behandlung und stiegen laut Gesundheitsbehörden im März 2014 auf 416.000. Laut dem UNAIDS-Bericht 2011 scheint die HIV/AIDS-Epidemie in Mosambik auszubauen. Bildung Portugiesisch ist die primäre Sprache der Unterricht in allen Mosambikschulen. Alle Mosambiker sind gesetzlich verpflichtet, die Schule durch die primäre Ebene zu besuchen; aber viele Kinder in Mosambik gehen nicht in die Grundschule, weil sie für ihre Familien Subsistenzfarmen für ein Leben zu arbeiten. 2007 gingen noch eine Million Kinder nicht in die Schule, die meisten von ihnen aus armen ländlichen Familien, und fast die Hälfte aller Lehrer in Mosambik waren noch nicht qualifiziert. Die Einschreibung der Mädchen stieg von 3 Millionen im Jahr 2002 auf 4,1 Millionen im Jahr 2006, während die Abschlussquote von 31.000 auf 90.000 stieg, was eine sehr schlechte Abschlussquote bezeugte. Nach der Klasse 7 müssen die Schüler standardisierte nationale Prüfungen absolvieren, um die Sekundarschule zu betreten, die von der achten bis 10. Klasse abläuft. Der Raum in den mosambikanischen Universitäten ist extrem begrenzt; so gehen die meisten Schüler, die die voruniversitäre Schule absolvieren, nicht sofort ins Studium. Viele arbeiten als Lehrer oder sind arbeitslos. Es gibt auch Institute, die mehr Berufsbildung geben, die sich auf landwirtschaftliche, technische oder pädagogische Studien spezialisiert haben, die Studenten nach der Klasse 10 statt einer voruniversitären Schule besuchen können. Nach der Unabhängigkeit von Portugal im Jahre 1975 wurde jedes Jahr in portugiesischen Hochschulen, polytechnischen Instituten und Universitäten durch bilaterale Abkommen zwischen der portugiesischen Regierung und der mosambikanischen Regierung eine Reihe von mosambikanischen Schülern zugelassen. Laut Schätzungen 2010 betrug die Alphabetisierungsrate von Mosambik 56,1% (70,8% männlich und 42,8% weiblich). Bis 2015 stieg dies auf 58,8% (73,3% männlich und 45,4% weiblich). Kultur Kultur Kulturelle Identität Mosambik wurde von Portugal regiert, und sie teilen eine Hauptsprache (Portugiesisch) und Hauptreligion (römischer Katholizismus). Aber da die meisten Menschen von Mosambik Bantus sind, ist der Großteil der Kultur eingeboren; für Bantus leben in städtischen Gebieten, gibt es einige portugiesische Einfluss. Mosambikkultur beeinflusst auch die portugiesische Kultur. Kunst Die Makonde sind für ihre Holzschnitzerei und aufwendige Masken bekannt, die häufig in traditionellen Tänzen verwendet werden. Es gibt zwei verschiedene Arten von Holzschnitzereien: Shetani, (Böse Geister), die meist in schwerem Ebenholz geschnitzt sind, hoch und elegant mit Symbolen und nicht-repräsentativen Gesichtern gebogen; und ujamaa, die totemartige Schnitzereien sind, die lebensähnliche Gesichter von Menschen und verschiedene Figuren illustrieren. Diese Skulpturen werden in der Regel als "Familienbäume" bezeichnet, weil sie Geschichten von vielen Generationen erzählen. Während der letzten Jahre der Kolonialzeit spiegelte die muslimische Kunst die Unterdrückung durch die Kolonialmacht wider und wurde zum Symbol des Widerstandes. Nach der Unabhängigkeit 1975 kam die moderne Kunst in eine neue Phase. Die beiden bekanntesten und einflussreichsten zeitgenössischen Mosambikkünstler sind der Maler Malangatana Ngwenya und der Bildhauer Alberto Chissano. Viele der post-independence Kunst in den 1980er und 1990er Jahren reflektieren den politischen Kampf, den Bürgerkrieg, Leiden, Hunger und Kampf. Tänze sind in der Regel komplizierte, hoch entwickelte Traditionen in Mosambik. Es gibt viele verschiedene Arten von Tänzen vom Stamm bis zum Stamm, die in der Natur meist ritualistisch sind. Die Chopi z.B. übt Schlachten aus, die in Tierhäuten gekleidet sind. Die Männer von Makua kleiden sich in bunten Outfits und Masken, während sie stundenlang auf Stelzen rund um das Dorf tanzen. Gruppen von Frauen im nördlichen Teil des Landes führen einen traditionellen Tanz namens Tufo, um islamische Feiertage zu feiern. Cuisine Mit einer fast 500-jährigen Präsenz im Land haben die Portugiesen die Küche von Mosambik stark beeinflusst. Staples und Kulturen wie cassava (eine kräftige Wurzel brasilianischen Ursprungs) und Cashewnüsse (auch brasilianischen Ursprungs, obwohl Mosambik einst der größte Produzent dieser Nüsse war), und pãozinho (ausgesprochen [pnamewˈzɲ Erdenu], portugiesische französische Brötchen), wurden von den Portugiesen eingebracht. Die Verwendung von Gewürzen und Gewürzen wie Lorbeerblätter, Chili-Pfeffer, frischer Koriander, Knoblauch, Zwiebeln, Paprika, rote süße Paprika und Wein wurden von den Portugiesen eingeführt, wie Mais, Hirse, Kartoffeln, Reis, Sorghum und Zuckerrohr.espetada, die beliebte Inteiro com piripiri (whole Huhn in piri-piri Sauce), prego (Tage) Medien Mosambik Medien wird stark von der Regierung beeinflusst. Zeitungen haben aufgrund hoher Zeitungspreise und niedriger Alphabetisierungsraten relativ geringe Zirkulationsraten. Zu den am meisten verbreiteten Zeitungen gehören staatlich kontrollierte Dailien, wie Noticias und Diário de Moçambique, und das wöchentliche Domingo. Ihre Zirkulation ist meist auf Maputo beschränkt. Die meisten Finanz- und Werbeeinnahmen werden den Staatszeitungen gewährt. Die Zahl der privaten Zeitungen mit kritischen Ansichten der Regierung hat sich in den letzten Jahren jedoch deutlich erhöht. Radioprogramme sind die einflussreichste Form der Medien im Land aufgrund ihrer einfachen Zugang. Staatliche Radiosender sind beliebter als private Medien. Dies wird durch den Regierungsradiosender Rádio Moçambique, die beliebteste Station des Landes, veranschaulicht. Es wurde kurz nach der Unabhängigkeit von Mosambik gegründet. Die TV-Sender von Mozambicans sind STV, TIM und TVM Televisão Moçambique. Durch Kabel und Satellit können Zuschauer auf zehn andere afrikanische, asiatische, brasilianische und europäische Kanäle zugreifen. Musik Die Musik von Mosambik dient vielen Zwecken, von religiösem Ausdruck bis zu traditionellen Zeremonien. Musikinstrumente sind in der Regel handgefertigt. Einige der Instrumente, die in mosambikanischen musikalischen Ausdruck verwendet werden, sind Trommeln aus Holz und Tierhaut; der Lupembe, ein Holzblasinstrument aus tierischen Hörnern oder Holz; und die Marimba, die eine Art Xylophon ist, die in Mosambik und anderen Teilen Afrikas gebürt ist. Die marimba ist ein beliebtes Instrument mit der Chopi der Süd-Zentralküste, die berühmt für ihre musikalischen Fähigkeiten und Tanz sind. Einige würden sagen, dass Mosambiks Musik ähnlich ist wie Reggae und Westindische Calypso. Andere Musikarten sind beliebt in Mosambik wie marrabenta, kwaito, Afrobeats und andere Lusophone Musikformen wie fado, bossa nova, kizomba und semba. Nationalfeiertage Sport Football (Portugiesisch: futebol) ist der beliebteste Sport in Mosambik. Die Nationalmannschaft ist das Mosambik-Nationalfußballteam. Track und Feld und Basketball werden auch in dem Land begeistert verfolgt. Roller Hockey ist auch beliebt und das beste Ergebnis für das nationale Team war, als sie im vierten Platz bei der FIRS Roller Hockey World Cup 2011 kam. Mosambik verfügt auch über ein Frauen Beachvolleyball-Team, das 2. auf der CAVB Beach Volleyball Continental Cup 2018–2020 beendet. Das nationale Kricketteam von Mosambik ist das Team, das die Republik Mosambik in der internationalen Kricket vertritt. Siehe auch Index of Mosambik-bezogene Artikel Outline of Mosambik Referenzen Zitate Quellen Bibliographie Novels Mia Couto, Sleepwalking Land, 2006 Laurent Gaudé, Dans la nuit Mosambik, Actes Sud, 2007, ISBN 9782742767816 Michèle Manceaux, Les Femmes du Mosambique, Mercure de France, 1975 Externe Links RegierungRepublik Mosambik Offizielle Regierung PortalAllgemeine Informationen Social Atlas von World Bank Country Profil von BBC News Mosambik. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur.Mosambik von UCB Libraries GovPubs Mosambik bei Curlie Wikimedia Atlas von Mosambik Key Development Forecasts für Mosambik aus International FuturesTourism Niassa Reserve National Reserve offizielle Website Gesundheit Der Staat der Welt Midwifery – Mosambik Land Profil