Die S60 Platform (früher Series 60 User Interface) ist eine Software-Plattform für Smartphones, die auf dem Symbian Betriebssystem läuft. Es wurde von Nokia auf Basis der Pearl Benutzeroberfläche von Symbian Ltd erstellt. Es wurde im November 2001 bei COMDEX eingeführt und zuerst mit dem Nokia 7650 Smartphone ausgeliefert. Die Plattform hat seitdem 5 aktualisierte Ausgaben gesehen. Die Serie 60 wurde im November 2005 in S60 umbenannt. Im Jahr 2008 wurde die Symbian Foundation gegründet, um alle Assets verschiedener Symbian-Plattformen (S60, UIQ, MOAP) zu konsolidieren, um sie zu öffnen Quelle. 2009 wurde die erste Iteration der Plattform seit der Gründung der Symbian Foundation als S60 5th Edition oder Symbian^1 auf der Basis von Symbian OS 9.4 als Basis gestartet. Anschließende Iterationen wurden Symbian^2 (nur japanischer Markt) und Symbian^3 genannt. Die S60 Software ist ein Multivendor-Standard für Smartphones, die die Anwendungsentwicklung in Java MIDP, C,+ Python und Adobe Flash unterstützt. Seine API wurde Avkon UI genannt. S60 besteht aus einer Reihe von Bibliotheken und Standard-Anwendungen, wie Telefonie, Personal Information Manager (PIM)-Tools und Helix-basierten Multimedia-Playern. Es war geplant, voll ausgestattete moderne Telefone mit großen Farb-Bildschirmen zu betreiben, die allgemein als Smartphones bekannt sind. Ursprünglich war die unterscheidende Funktion von S60 Telefonen, dass sie Benutzern erlaubt, neue Anwendungen nach dem Kauf zu installieren. Im Gegensatz zu einer Standard-Desktop-Plattform werden die eingebauten Apps jedoch selten von dem Anbieter über Fehlerbehebungen aktualisiert. Neue Funktionen werden nur an Telefone hinzugefügt, während sie nicht nach der öffentlichen Veröffentlichung entwickelt werden. Bestimmte Tasten sind standardisiert, wie eine Menütaste, ein vier Weg Joystick oder d-pad, links und rechts weiche Tasten und eine klare Taste. S60 wurde hauptsächlich von Nokia verwendet, aber sie lizenzierten es auch an einige andere Hersteller, darunter Lenovo, LG Electronics, Panasonic, Samsung, Sendo, Siemens Mobile, Sony Ericsson, Solstice und Vertu. Sony Ericsson war vor allem der Hauptanbieter mit der konkurrierenden UIQ Symbian-Schnittstelle. Neben den Herstellern umfasst die Community: Software-Integrationsunternehmen wie Sasken, Elektrobit, Teleca, Digia, Mobica, Atelier.tm Halbleiterfirmen Texas Instruments, STMicroelectronics, Broadcom, Sony, Freescale Semiconductor, Samsung Electronics Operators wie Vodafone und Orange, die S60-basierte mobile Anwendungen und Dienste entwickeln und bereitstellen Softwareentwickler und unabhängige Software-Anbieter (ISVs.) Ausgaben Es gab vier große Versionen von S60: "Series 60" (2001,) "Series 60 Second Edition" (2002,) "S60 3rd Edition" (2005) und "S60 5th Edition" (2008). Jede Version hatte eine aktualisierte Version namens Feature Pack, manchmal als Relais bekannt. Jeder läuft auf einer anderen Symbian-Version. Version 0.9 war das Original und zuerst mit Nokia 7650 ausgeliefert. Version 1.2 (vermarktet als Feature Pack 1) zuerst mit Nokia 3600/3650 im Jahr 2003 ausgeliefert. Versionen und unterstützte Geräte Viele Geräte sind in der Lage, die S60 Software-Plattform mit dem Symbian OS zu betreiben. Geräte von der frühen Nokia 7650 mit S60 v0.9 auf Symbian OS v6.1, bis zum neuesten Samsung i8910 Omnia HD mit S60 v5.0 auf Symbian OS v9.4. In Symbian^3 ist die Version der überarbeiteten Plattform v5.2. Die Tabelle listet Geräte auf, die jede Version von S60 sowie die Symbian OS-Version auf der Grundlage dessen, was sie basiert. Beachten Sie, dass neue Geräte seit Symbian^3 Kann in der Lage sein, spätere Systeme, wie Symbian Anna und Symbian Belle, zu aktualisieren. Daher können Sie sehen, dass ein Gerät in vielen Systemen aufgeführt wird. Symbian geht nun durch eine Periode des organisatorischen Wandels in ein Open Source-Software-Plattform-Projekt um Metamorph voran. Als Betriebssystem hat Symbian OS ursprünglich keine Benutzeroberfläche (UI), die visuelle Schicht, die auf einem Betriebssystem läuft, zur Verfügung gestellt. Dies wurde separat umgesetzt. Beispiele für Symbian UIs sind MOAP; Serie 60; Serie 80; Serie 90 und UIQ. Diese Trennung von UI von dem zugrunde liegenden Betriebssystem hat sowohl Flexibilität als auch einige Verwirrung auf dem Markt geschaffen. Der Nokia-Kauf von Symbian wurde mit der Beteiligung der anderen UI-Entwickler und alle wichtigen Benutzeroberflächenschichten (oder wurden zugestimmt) an die Open Source-Stiftung gespendet, die unabhängig das Symbian-Betriebssystem besitzen wird. Die neue Symbian Foundation hat ihre Absicht angekündigt, verschiedene Symbian UIs in eine einzige UI auf Basis der S60-Plattform zu vereinen. (Ankündigungen im März 2009 gaben an, dass dies die 5. Ausgabe S60 mit Feature-Pack wäre 1. Symbian AnnaAm 12. April 2011 kündigte Nokia Symbian Anna als Software-Update an die Symbian^3 Veröffentlichung. Drei neue Geräte (500, X7 und E6) wurden bekannt gegeben, die Symbian Anna vorinstalliert haben. Symbian Anna wird auch als Software-Update für Symbian^3 basierte Geräte verfügbar sein. Die wichtigsten Updates, die mit Anna kommen sind Portrait QWERTY mit Split-View-Dateneintrag Neue Icon Set Neue Internet-Browser mit einer verbesserten Benutzeroberfläche, search-integriertes Adressfeld, schnellere Navigation und Seitenaufladung. Aktualisierte Ovi-Karten (öffentliche Verkehrsmittel suchen, Vollland-Karten herunterladen über WLAN oder Nokia Ovi Suite, Check-in auf Facebook, Twitter und Foursquare). Java Runtime 2.2, Qt Mobility 1.1 und Qt4.7 Symbian BelleAm 24. August 2011 kündigte Nokia Symbian Belle (später Nokia Belle umbenannt) als Software-Update an die Symbian Anna-Veröffentlichung an. Drei neue Geräte (603, 700 und 701) [Nokia 600 wird abgesagt und wird durch Nokia 603 ersetzt], die Symbian Belle vorinstalliert haben. Symbian Belle war auch als Software-Update für Symbian Anna-basierte Geräte erhältlich. Die wichtigsten Updates, die mit Belle kamen, waren Free-Form, unterschiedlich groß, Live-Widgets Mehr Homescreens Verbesserte Statusleiste Dropdown-Menü Modernisierte Navigation Neue Apps Informative Sperrbildschirm NFC-Geräte Visual Multitasking Symbian Carla und DonnaIm November 2011 kündigte Nokia die Carla und Donna-Updates an. Carla wurde voraussichtlich Ende 2012 oder Anfang 2013 veröffentlicht und verfügt über einen neuen Webbrowser, neue Widgets, neue NFC-Funktionen und Dolby Surround Audio-Erweiterung. Donna war ein Doppelkern-Prozessor exklusiv, und war geplant, Ende 2013 oder Anfang 2014 veröffentlicht werden. Im Mai 2012 behauptete ein Nokia-Exekutiv, dass Carla und Donna abgesagt wurden, und dass Nokia stattdessen nur Belle Feature Pack 2 später 2012 veröffentlichen würde, ohne dass viele der neuen Features, die für Carla und Donna geplant waren. Vermächtnis Im Februar 2011 kündigte Nokia eine Partnerschaft mit Microsoft an, um Windows Phone 7 als Nokias primäres Betriebssystem zu übernehmen und weitere Symbian-Entwicklung in Frage zu lassen. Nokia hat die Unterstützung für Symbian und seine neueren Geräte bis mindestens 2016 versprochen, aber nach Nokia 808 PureView werden keine neuen Symbian-Geräte veröffentlicht. Am 29. April 2011 kündigte Nokia an, dass es Symbian Aktivitäten zusammen mit 3.000 Mitarbeitern auf Accenture übertragen würde. Siehe auch Sailfish OS, die Open Source Linux-Plattform auf Basis von MeeGo von Jolla, das Unternehmen, das von ex-Nokia-Mitarbeitern gegründet wurde. Android OS, eine teils Open-Source-Mobile-Plattform von Google Maemo, Nokias Debian Linux-basierte Plattform MOAP, eine andere Symbian-basierte Plattform Serie 40, Nokias nicht-Symbian-basierte Plattform für Massenmarket-Geräte. Serie 80 Serie 90 UIQ, eine andere Symbian-basierte Plattform Web-Browser für S60 Referenzen Symbian BelleSymbian Belle – die Fakten, die Features und die Bilder Externe Links Forum Nokia – S60 Entwickler-Website Forum.Nokia.com – S60 2nd/3rd Edition: Unterschiede in den Features v1.5 Forum Nokia Russland – S60 Entwicklerseite Open Letter von Nokia CEO an Microsoft CEOJared Isaacman (geboren (1983-02-11) 11. Februar 1983) ist ein US-amerikanischer Milliardär-Geschäftsmann und Pilot. Er ist Gründer und CEO von Shift4 Payments, einem Zahlungsprozessor. Frühes Leben und Bildung Isaakman wuchs in New Jersey auf, wo er besuchte – und fiel aus – Ridge High School in Bernards Township. Er hatte begonnen, zu arbeiten, Computer-technische Service und Reparatur, als er 14 war. Zwei Jahre später, diese Arbeit führte zu einem Angebot einer Vollzeit-Job von einem seiner Kunden, und er entschied sich, aus der High School zu fallen, um den Job zu nehmen, ein GED auf dem Weg. Karriere bei der Arbeit Im Jahr 2005 gründete Isaacman eine Retail-Zahlungsverarbeitungsfirma namens United Bank Card, die später Harbortouch umbenannt wurde, ein Point-of-Sale-Zahlungsunternehmen mit Sitz in Pennsylvania. Er war der Gründer-CEO und behielt diese Rolle im Jahr 2015 mit dem Unternehmen "ertragreich sein für über ein Jahrzehnt [während Verarbeitung] US$11 Milliarden pro Jahr von 60.000 Händlern, erzeugen $300 Millionen in Einnahmen. "Bis 2020 wurde das Unternehmen umbenannt Shift4 Payments, Isaacman blieb CEO, und das Unternehmen verarbeitet 200 Milliarden US-Dollar in Zahlungen jährlich. 2012 gründete er Draken International, ein Florida-basiertes Unternehmen, das Piloten für die US-Armed Forces trainiert. Das Unternehmen betreibt eine der weltweit größten Flotten von privaten Kampfjets. Persönliches Leben Im Jahr 2004 begann Isaacman, Flugstunden zu nehmen. 2009 setzte er einen Weltrekord für die Umgehung der Welt. 2011 erhielt er einen Bachelor-Abschluss in der professionellen Luftfahrt der Embry-Riddle Aeronautical University. Er ist Flug qualifiziert in mehreren militärischen Jet-Flugzeugen. In seinen 20er Jahren flog er in vielen Luftschauen, aber durch seine 30er Jahre hatte er aufgehört, viel zu fliegen. Er ist verheiratet und hat 2 Töchter. Isaacman war ein Bewohner von Washington Township, Warren County, New Jersey. Persönliche Vorlieben Air Show Pilot Während in seinen 20er Jahren, Isaacman in Luftshows mit dem Black Diamond Jet Team. Weltrekordflug 2008 versuchte er, den Weltrekord für die Umgehung der Welt in einem leichten Strahl zu setzen, nur kurz fallend, indem er in 83 Stunden um die Welt reiste, kurz über den vorhandenen Rekord von 82 Stunden. Der Rekordversuch war eine Spendenveranstaltung für Make-A-Wish. Im April 2009 setzte er einen Weltrekord für die Umgehung der Welt in einem Lichtstrahl, so dass der Flug in 61:51:15, etwa 20 Stunden schneller als der vorherige Rekord von 82 Stunden. Der Weltrekordversuch wurde als Fundraising-Event für die Make-A-Wish Foundation of New Jersey gemacht. Er flog mit zwei anderen Crewmitgliedern eine Cessna Citation CJ2 und übersprungene Stationen in Indien und Japan, wo er stundenlange Bodenverzögerungen bei seinem früheren Versuch 2008 begegnete. Raumflug Im Februar 2021 kündigte Isaacman an, dass er als Kommandant der Inspiration4 dienen würde, der erste private menschliche Raumflug, wo keiner der Leute an Bord von einer Regierungsbehörde sind. Die Mission, die von SpaceX betrieben wird, wird an Bord eines autonomen Crew Dragon Raumfahrzeugs fliegen, das von einem Falcon 9 Startfahrzeug gestartet wird. Inspiration4 soll nicht früher als 15. September 2021 starten. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Black Diamond Jet Team bei Wikimedia Commons, einem zivilen Aerobats-Team, das von der United Bank Card 2008/2009 unterstützt wird World Record versucht Website Tourismus Biographie:Jared Isaacman (Spacefacts)