Tlaxcala (; Spanisch: [tla(k)sˈkala] (hören,) [tla(TES)sˈkala]; aus Nahuatl-Sprachen: Die Aussprache von Tlaxcallān Nahuatl: [tʃaэkalýaýn] (hören,) offiziell der Freie und Souveräne Staat Tlaxcala (Spanisch: Estado Libre y Soberano de Tlaxcala), ist einer der 32 Staaten, die die Bundesbehörden Mexikos umfassen. Es ist in 60 Gemeinden aufgeteilt und seine Hauptstadt ist Tlaxcala. Es befindet sich in Ost-Zentral Mexiko, in der Region Altiplano, mit dem östlichen Teil von der Sierra Madre Oriental dominiert. Es wird von den Staaten Puebla im Norden, Osten und Süden, México im Westen und Hidalgo im Nordwesten begrenzt. Es ist der kleinste Staat der Republik, der nur 0,2 % des Landesgebietes ausmacht. Der Staat ist nach seiner Hauptstadt Tlaxcala benannt, die auch der Name der vorkolumbianischen Stadt und Kultur war. Die Tlaxcalans verbündeten sich mit den Spaniern, um die Azteken zu besiegen, mit Konzessionen von den Spaniern, die das Territorium während 300 Jahren Kolonialzeit meist intakt blieben. Nach mexikanische Unabhängigkeit wurde Tlaxcala bis 1857 zum Bundesgebiet erklärt, als es als Bundesstaat zugelassen wurde. Die meisten Volkswirtschaften des Staates basieren auf Landwirtschaft, Leichtindustrie und Tourismus. Die touristische Industrie ist in Tlaxcalas lange Geschichte verwurzelt, mit den wichtigsten Sehenswürdigkeiten sind archäologische Stätten wie Cacaxtla und Kolonialbau in und um Tlaxcala Stadt. Name Der Name Tlaxcala setzt den Staat um Jahrhunderte voraus; er leitet sich vom Namen der Hauptstadt ab, die auch verwendet wurde, um das von dieser Stadt kontrollierte Gebiet in prä-Hispanischen Zeiten zu bezeichnen. Nach einigen Historikern stammt der Name aus einem alten Wort texcalli (IPA: [teулbHыйi], das Crag bedeutete; aber eine alternative Etymologie stammt aus dem Nahuatl-Wort Tlaxcallān, der "Ort der Maistortillas" bedeutet. Der Aztec-Glyphen, der auf diesen Ort verwiesen hat, hat beide Elemente, zwei grüne Hügel und zwei Hände, die einen Maistortilla halten. Der Buchstabe x im Namen spiegelt den stimmlosen palato-alveolar fricative ・ wider, ein historisches Phonem, das in Nahuatl und in Altspanisch vorkommt. Die Konquistadoren transkribierten diesen Klang mit diesem Brief in der spanischen Sprache zum Zeitpunkt der Kolonisierung und auch bei der Kodifizierung der Alphabete der indigenen Sprachen in den Amerikas zum ersten Mal. Aufgrund der Entwicklung der im 16. und 17. Jahrhundert auf Spanisch stattgefundenen koronalen Freicative überstieg ・ zu einem stimmlosen velar fricative x/(ähnlich einem starken H) zu Beginn eines Wortes oder intervocal, während es zu einer stimmlosen alveolar fricative s/am Ende eines Silbens wurde. So wechselte die Aussprache von Tlaxcala zum Zeitpunkt der sibilanten Verschiebung von [tlaуфлbHый эkдa] zu [tlasˈkala]. Die Realisierung [tlaks.kala] ist jedoch auch aufgrund der Verkündung nach der spanischen orthographischen Reform von 1815 vorhanden, die den Buchstaben x mit j in Wörtern ersetzte, die zuvor in Velar x übergegangen waren und den Buchstaben x mit der aktuellen Aussprache ks verließ. Wappen Der Wappen des Staates basiert auf dem Wappen, das der Stadt 1535 gewährt wurde. Seine verschiedenen Elemente haben die folgenden Bedeutungen: der rote Hintergrund stellt Mut dar; das Schloss symbolisiert die defensive Macht; der Adler mit seinen offenen Flügeln repräsentiert den Geist der Wachsamkeit; die Grenze symbolisiert Schutz und Entschädigung; die grünen Palmen stehen für den Sieg, und die Kronen sind das Symbol der königlichen Autorität. Der Brief I bezieht sich auf Joanna von Kastilien, die Mutter von Charles I von Spanien; der Brief K (für Karl) repräsentiert den Namen des Königs selbst; und der Brief F (für Felipe) gehört zu Philip, später Philipp II. von Spanien. Die menschlichen Schädel und Kreuzknochen repräsentieren diejenigen, die während der Eroberung starben. Geographie Politische Geographie Der Zustand von Tlaxcala liegt leicht östlich des Zentrums von Mexiko zwischen 97°37'07" und 98°42'51" W und 19°05'43′′ und 19°44'07′′N.Es ist von den Staaten von Hidalgo, Puebla und Mexiko-Staat begrenzt. Es ist der kleinste Staat in Bezug auf das Gebiet mit nur etwa 4,061 km2 (1,568 qm), was etwa 0,2% des gesamten Landes entspricht. Der Staat ist in 60 Gemeinden unterteilt, von denen die größten sind Tlaxcala, Apizaco, Huamantla, Zacatelco, Calpulalpan, Chiautempan und Tlaxco. Das politische Herz des Staates ist seine Hauptstadt Tlaxcala, obwohl es nicht die größte Stadt des Staates ist. Tlaxcala liegt am Fuße des Nordwesthangs des Vulkans La Malinche in der Sierra Madre Oriental. Es ist eine der ältesten Städte in Mexiko, gegründet als organisierte Zivilisation vor dem 15. Jahrhundert.Die spanische politische Einheit wurde von Hernán Cortés zwischen 1520 und 1525 gegründet und erhielt den spanischen Namen der Neuen Stadt Unserer Lieben Frau der Himmelfahrt. Seine Wirtschaft basiert immer noch auf den traditionellen Unternehmen der Landwirtschaft, der Textilien und dem Handel von Produkten von einheimischen Völkern wie dem Otomí, vor allem an den Markttagen. Weitere wichtige Städte sind Santa Ana Chiautempan, die bekannteste Stadt des Staates, Apizaco, für seine Textilproduktion und Huamantla, eine Farm- und Viehstadt. Die natürliche Geographie und das Klima Tlaxcala ist ein bodenverriegelter Zustand, der sich auf dem Vulkangürtel Trans-Mexika befindet. Die durchschnittliche Höhe für den Staat ist 2,230 Meter über dem Meeresspiegel, so dass es etwas höher als das Tal von Mexiko nur im Südwesten. Der westliche Teil des Staates liegt auf dem zentralen Plateau Mexikos, während der Osten von der Sierra Madre Oriental dominiert wird, Heimat des 4,461 Meter La Malinche Vulkans. Der größte Teil des Staates ist robustes Gelände, dominiert von Bergrücken und tiefen Tälern, zusammen mit überragenden riesigen Felsformationen. Diese Robustheit, zusammen mit großen Wetterphänomenen wie der Intertropischen Konvergenzzone, gibt dem Staat ein komplexes Klima. Gesamtregenmuster für den Zustand sind etwa 400mm in der Sommer Regenzeit und 30mm im Winter. Lokal variiert dies jedoch dramatisch zwischen den trockeneren Plateaus und Tälern und den feuchteren Bergen. Höhenunterschiede erzeugen Subklimatisierungen zwischen halbtropisch bis gemäßigt, mit Frost, die in den höheren Höhen im Winter wahrscheinlich sind. Temperierte Wälder von Kiefern, Tannen (abies religiosa,) immergrüne Eiche (Quercus ilex) und Wacholder (Juniperus communis) dominieren die Berghochlande, während die Flachlande mit ihrem trockenen Klima durch Agaven und prickly pear cactus (opunita) gekennzeichnet sind. Der Staat hat keine großen Seen oder extrem große Flüsse. Die wichtigsten Wasserquellen sind das Atoyac-Zahuapan Becken und das Reservoir des Atlangatepec Damms. Wirtschaft Landwirtschaft Die Wirtschaft Tlaxcala basiert auf Landwirtschaft, Vieh- und Forstwirtschaft. Grundkulturen für den Staat sind Mais und Gerste, zusammen mit wichtigen Mengen von Weizen, Bohnen, Tierfutter und Kartoffeln, mit etwa 60% des Landes. Obwohl der Staat 15 Dämme und 483 Brunnen hat, um Wasser für die Landwirtschaft zu bieten, 88% der landwirtschaftlichen Landwirtschaft des Staates ist abhängig von der Sommer Regenzeit, so dass es anfällig für klimatische Phänomene wie El Niño oder La Niña. Die meisten im Staat aufgewachsenen Tiere sind Rinder und Milchkühe zusammen mit den renommierten Kampfbullen. Weitere wichtige Tiere sind Schweine, Schafe, Pferde, Geflügel und Bienen. Etwa 35,842 Hektar oder 6,7% des Staates sind dem Vieh gewidmet. Aufgrund des begrenzten Oberflächenwassers gibt es hier keine kommerzielle Fischerei oder Fischzucht. Die Forstbetriebe des Staates befinden sich in den Gemeinden Tlaxco, Terrenate, Altzayanca, Calpulalpan und Nanacamilpa, mit ca. 35,842 Hektar Land gewidmet. In den letzten Jahren ist jedoch die Menge an Land für die Forstwirtschaft rückläufig. Um dies zu bekämpfen, 2007 2,484,687 Bäume wurden auf etwa 2.477 Hektar Land gepflanzt. Industrie und Handel Leichte Fertigung hat sich im Staat in erheblichem Maße entwickelt, insbesondere Produkte, die für den Export außerhalb des Staates hergestellt werden.(comerico) Zu diesen Produkten gehören Bekleidung, Schaumstoff und Kunststoffprodukte, Papierprodukte, Verlagswesen, Textilien und Automobilwerke. Veranstaltete Industriegebiete im Staat sind der Malinche Corridor, der Apizaco-Xalostoc-Huamantla Corridor, der Panzacola Corridor, die "Industriestädte" von Xicohténcatli I, Xicohténcatli II und Xicohténcatli III, die Industrieparks von Calpulalpan, Xiloxoxtla, Ixta welln Die meisten kommerziellen Aktivitäten im Staat geschieht in den Gemeinden Apizaco, Chiautempan, Tlaxcala, Huamantla, San Pablo del Monte und Zacatelco. In der letzten wirtschaftlichen Zählung im Jahr 2003 registrierte INEGI 21,307 Gewerbebetriebe im Staat, die meisten davon sind kleine Einzel- oder Familienunternehmen. Es gibt auch fünfundfünfzig tianguis (Tent-Märkte, die beweglich sind), siebzehn städtische Märkte, elf Malls, sechsundzwanzig Kaufhäuser und vierzehn kommerzielle Zentren anderer Art. Darüber hinaus ist der Staat eine wichtige Verbindung zwischen Mexikos wichtigsten östlichen Hafen, Veracruz, am Golf von Mexiko, und Mexiko-Stadt, im Inneren. Tourismus Touristische Attraktionen bestehen in erster Linie aus vor-Hispanischen archäologischen Stätten und Kolonialeinrichtungen mit Beispielen sowohl religiöser als auch ziviler Bauten.Im Vergleich zum Rest von Mexiko sind die archäologischen und kolonialen Attraktionen von Tlaxcala jedoch kaum bekannt. Die wichtigsten Sehenswürdigkeiten von Tlaxcala sind die archäologischen Stätten von Cacaxtla, Xochitécatl und Tizatlán, die bis zum 20. Jahrhundert nicht vollständig untersucht wurden, wie die meisten der übrigen Standorte dieses Staates. Als Hernán Cortés kam, wurde hier die mesoamerikanische Zivilisation als in der post-Klassischen Periode betrachtet, und das Königreich war gefüllt mit Tempeln, Palästen und großen Plazas, die die Spanier beeindruckten. Die beiden großen archäologischen Stätten von Tlaxcala sind Xochitécatl und Cacaxtla. Xochitécatl wurde zwischen 300 und 400 A.D gebaut und erreichte wahrscheinlich seinen Gipfel zwischen 600 und 800 A.D. Es gibt Beweise, dass die Besetzung der Standorte weit weiter zurück als die Stadt. Das Zeremonialzentrum befindet sich auf einem Hügel mit vier Hauptstrukturen namens “The Spiral Building”, “The Volcano Base”, “The Serpent Pyramid” und “The Flower Pyramid”. Das Letzte ist die wichtigste und wird von zwei monolithischen Säulen überdeckt. Diese Pyramide ist die viertgrößte in Mexiko (nach Basisgröße) und die Spiral-Pyramide ist eine der wenigen Kreise zu finden. Cacaxtla wurde später gebaut als Xochitecatl, zwischen 600 und 900 A.D, und ist die weitaus größere der beiden. Es wurde erst vor etwa dreißig Jahren in der Nähe der modernen Stadt San Miguel del Milago entdeckt. Die Hauptattraktion hier sind die mit Pigmenten aus Mineralquellen bemalten Wandmalereien. Einige der besten Werke sind der Scorpion Man am Venus Tempel, Cacaxtli mit Maispflanze am Roten Tempel, die Schlacht Mural, die 22 Meter lang ist und enthält 48 menschliche Figuren und der Vogelmann und der Jaguar Mann gefunden in “Porch A.” Eine andere interessante archäologische Stätte wird Tizatlán genannt. Diese Seite enthält keine Pyramiden; stattdessen sind die Gebäude hier aus Adobe Ziegel, ein sehr ungewöhnliches Baumaterial für diesen Ort und Zeit. Das Gelände enthält zwei stukkobedeckte Altäre mit Wandmalereien, die dem Stil der Borgia Group Codex mit Bildern von Göttern und wichtigen menschlichen Figuren folgen, darunter Götter wie Tezcatlipoca, Tlaloc und Mayahuel und waren die Szene menschlicher Opfer. Der Staat enthält mehr als 1.000 archäologische Stätten mit nur sieben vollständig ausgegraben und öffentlich zugänglich. Das letzte davon ist Ocotelulco, auf einem Hügel in der Nähe der Stadt San Francisco Ocotelulco. Es ist eine Sammlung von Wohnungen mit erhöhten Flächen für zeremonielle Zwecke. Der Altar ist ähnlich wie bei Tezcatlipoca, verziert mit bunten Fresken mit Bildern von Quetzalcoatl, Xolotl und Tlahuizcalpantecuhtli. Diese Bilder sind im Stil der postklassischen Zeit und wurden auf etwa 1450 datiert. Tlaxcala beherbergt einige der frühesten kolonialen Architektur und Kunst. Die älteste Kirche in Mexiko, gebaut 1521 und die ersten Klöster, gebaut von den Franziskanern, wurden hier im Jahre 1524 gebaut. Viele andere Kirchen und Klöster wurden im 16. und frühen 17. Jahrhundert im Staat erbaut. Etwa jede Gemeinde hat Kolonial-era-Strukturen wie Kirchen, Stadtpaläste und Plazas, aber die besten Beispiele sind in und um die Stadt Tlaxcala. Der im frühen 16. Jahrhundert erbaute Tempel und das Ex-Kloster von San Francisco liegt etwa 14 km südöstlich der Hauptstadt. Nur die Kirche behält ihre ursprüngliche Funktion, das ehemalige Kloster beherbergt jetzt eine Schule. Die staatliche Regierung Der Palast befindet sich in der richtigen Stadt und wurde geschaffen, indem er das ehemalige Bürgermeisterhaus, die Schatzkammer und das Staatslager, das architektonisch zusammen mit einer Plateresque Fassade gehalten wird. Die Kathedrale der Stadt, genannt Nuestra Señora de la Asunción, im 16. Jahrhundert gebaut. Sein Hauptaltar bewahrt ein barockes Altarbild mit einer Darstellung der Taufe des Herrn Maxixcatzin, mit Hernán Cortés und Malinche als Paten. Etwas später wurde die Basilika von Octolan im 17. und 18. Jahrhundert gebaut, um der Forderung der Jungfrau Maria nachzukommen, die berichtet wurde vor Juan Diego Bernardino hier in 1541 erschien. Es gilt als der Höhepunkt des Barockstils in Tlaxcala. Der Staat enthält auch 140 haciendas, die in ihrem Erhaltungszustand variieren, aber einige werden für den Tourismus gefördert. Regionale Festivals sind hier für Tänze bekannt, die Männer in topfigen Masken (mit Spaniern), großflächige Hüte und bunte Garnelen enthalten. Dies zeigt sich besonders während des Karnevals, wenn über 4.000 Volkstänzer aus verschiedenen Dörfern in die Hauptstadt kommen, um zu feiern. In einem Dorf nördlich der Hauptstadt, in San Juan Totolac, jedes Jahr erinnern sie an die Abfahrt von 400 Familien in 1591, die nach Norden ging, um das Land, das als die Große Chichimeca bekannt ist, zu besiedeln, die vor allem den Nordosten des modernen Mexikos bedeckt.Straßen in Huamantla sind mit Blumen in komplizierten Designs auf “La Noche que Nadie Duerme” im August verziert. Viele andere Festivals sind im Staat, von denen viele die lange Tradition des Stierkampfes des Staates zeigen. Der Ökotourismus ist hier relativ neu und viel davon liegt auf dem Nationalpark La Malinche, dem Vulkan La Malinche, der 4,461 m (14,636 ft) hoch ist. Hier kann man Campen, Mountainbike, Reiten, Rappel und klettern den Vulkan selbst. Am Gipfel von La Malinche ist es möglich, die Vulkane von Popocatépetl, Iztaccíhuatl (im Staat Puebla/Mexico) und Pico de Orizaba (Veracruz) zu sehen. Ninety fünf Prozent der Besucher Tlaxcala sind aus Mexiko und die meisten davon sind aus dem benachbarten Puebla Zustand. Ausländische Besucher sind vor allem Deutsch, Französisch und Schweizer, die an der mexikanischen Geschichte interessiert sind. Sexhandel und Menschenhandel Tenancingo, eine Stadt in Tlaxcala, ist der Beginn einer Pipeline in einem illegalen, internationalen Handel und gilt als Epizentrum für Sexhandel in Mexiko. Die Wurzeln der Praxis des Sexhandels stammen aus den 1960er Jahren. Eine unbenannte mexikanische Nächstenliebe sagte der BBC, dass es auf die 10.000 Einwohner von Tenancingo geschätzt, sind 1.000 Sex-Verkehrer. Sexuelle Ausbeutung, Menschenhandel und Zuhälter sind eine wichtige Einkommensquelle für die Stadt, obwohl ein exakter Dollarbetrag nicht bekannt ist. Diese Praktiken wurden von drei Nichtregierungsorganisationen abgelehnt. Jüngste Untersuchungen und eine Dokumentation Pimp City: Eine Reise ins Zentrum des Sex-Handels (2014,) haben ergeben, dass die Kleinstadt von der US-Justizbehörde als Anbieter weiblicher Sexsklaven in die Vereinigten Staaten identifiziert wurde. Laut Dokumentarfilm sind die gesamte politische Struktur und die Polizei der Stadt im Menschenhandel und Sexhandel impliziert. Demographics Tlaxcala ist der kleinste und einer der dichtest besiedelten Staaten von Mexiko. Der Staat umfasst nur 0,2% des Landesgebiets, hatte jedoch 2005 eine Bevölkerung von 1.068.207. Die Bevölkerungsdichte reicht von 50 Personen/km2 in der ländlichen Gemeinde Atlangatepec bis 269 Personen/km2 in der Stadt Tlaxcala. Die größten Bevölkerungszentren sind Tlaxcala, Huamantla, Apizaco, San Pablo del Monte, Zacatelco und Chiautempan, deren 361,328 Einwohner über 33% der Bevölkerung des Staates repräsentieren. In den Gemeinden Tzompamtepec, Yauhquemecan und Santa Isabel Xiloxoxtla treten jedoch die größten Bevölkerungszuwächse auf. Von Tlaxcala 60 Gemeinden, zehn haben eine Armut Index Rating von “sehr niedrig”, neunundzwanzig haben eine Bewertung von “niedrig”, siebzehn haben eine Ranking von “Medium” und nur vier haben eine Ranking von “hoch.”Nach Angaben über die II Census of Population and Housing durch das National Institute of Statistics and Geography (INEGI) mit census Datum von Juni 12, 2010, dass Tla Die jährliche Wachstumsrate für das Unternehmen betrug im Zeitraum 2005-2010 1,8 %. Die durchschnittliche Größe der Haushalte im Staat beträgt 4,3, während die nationale Ebene 3,9 beträgt, je nach Bevölkerungszählung 2010, je nach Gemeinde variiert jedoch von 3,8 bis 5 Personen pro Haushalt. Im gleichen Jahr (2010) im Durchschnitt im Bundesstaat Tlaxcala 293 Personen pro Quadratkilometer, während es in der Regel 57 Personen pro Quadratkilometer gibt. Bis zu diesem Jahr leben 78 % der Bevölkerung in städtischen Gebieten und 22 % im ländlichen Raum, Daten auch die II Census of Population and Housing durch das National Institute of Statistics and Geography (INEGI) in 2010. Hauptgemeinden Geschichte Das Gebiet, das als Tlaxcala bekannt ist, war offiziell eine Reihe von verschiedenen Wesen, aus einem indigenen Königreich während der vorkolumbianischen Ära, einem Bezirk der kolonialen Vizekönigschaft von New Spanien, einem Gebiet der Republik Mexiko, und schließlich ein "freier und souveräner" Staat in Mexiko. Tlaxcalans halten ihren Kampf für eine eigenständige Einheit ein Zeichen ihrer Geschichte, widerstehen wiederum die Azteken, die spanische Kolonialregierung, die verschiedenen Monarchien und Republiken eines unabhängigen Mexikos, und sogar die Ansprüche auf seinem Gebiet durch seinen Nachbarstaat Puebla. Pre-Columbian Der Nachweis der menschlichen Beschäftigung in dem heutigen Zustand von Tlaxcala erstreckt sich auf 12.000 v. Chr., wobei die frühesten identifizierten Kulturen Tzompantepec (1700–1200 v. Chr.), Tlatempa (1200–800 v. Chr.) und Texoloc (800–400 v. Chr.) sind. Die Toltecs hatten auch eine Präsenz, aber die erste wichtige einheimische Kultur hier war die Olmec Xicalanca.Diese Zivilisation fiel nach 900 n. Chr. in Niedergang und wurde durch eine Untergruppe der Chichimecas ersetzt. Im 14. Jahrhundert wurden die Chichimecas von den Tlaxcalans, einem Nahua-Volk und der indigenen Ethnizität vertrieben, die den Staat noch beherrscht. Die Tlaxcalans gründeten die Stadt Tlaxcala und begannen, die umliegenden Völker zu unterwerfen. Schließlich würde sich die Tlaxcalan Nation zu einer Konföderation von vier Unterstaaten Tepectipac, Ocotelulco, Tizatlán und Quiahuixtlán entwickeln. Der vorkolumbische Tlaxcalan-Staat entwickelte sich etwa zur gleichen Zeit wie ein anderes Nahua-Volk, die Mexica, baute das riesige Azteken-Imperium mit seiner Hauptstadt Tenochtitlan. Aus dem 14. Jahrhundert befanden sich diese beiden Nationen in nahezu konstantem Kriegszustand. Obwohl die Azteken das größte Reich in Mesoamerica bauen konnten, eroberten sie nie Tlaxcala. Als die Spanier im 16. Jahrhundert ankamen, war Tlaxcala eine unabhängige Enklave, die fast vollständig vom Azteken-Imperium umgeben war. Dies ließ Tlaxcala wirtschaftlich isoliert, so dass es ohne Waren wie Baumwolle und Salz. Diese und die ständige Kriegsführung mit der Mexica würden den Tlaxcalanern die Gründe geben, mit dem Spanischen zu verbünden. Spanische Ära Eroberung Als Hernán Cortés und die Spanier an der Küste Veracruz landeten, wurden sie von den Totonacas begrüßt, die ein Thema der Azteken waren und die Spanier als Weg sahen, sich von der Herrschaft von Tenochtitlan zu befreien. Sie verbündeten mit dem Spanischen, und als Cortés beschlossen, ins Land nach Tenochtitlan zu gehen, führten die Totonacas sie zu anderen Subjekten Völkern, die bereit wären, mit ihnen, einschließlich und vor allem die Tlaxcalans. Nach der Einreise in Tlaxcalan wurden die Spanier jedoch von einer feindlichen Tlaxcalan-Kraft von 30.000 getroffen. Die Tlaxcalans kämpften die spanischen und ihre indigenen Verbündeten in einer Reihe von Kämpfen, wobei die spanischen schweren Opfer auf den Tlaxcalans trotz ihrer überlegenen Zahlen. Die Schwuchtel der Spanier in der Schlacht beeindruckte den Tlaxcalan-König Xīcohtēncatl Āxāyacatzin, der dann nicht nur den Spaniern erlaubte, durch sein Territorium zu gehen, sondern auch in die Hauptstadt Tlaxcala einlud. Cortés blieben 20 Tage in der Stadt Tlaxcala und schmiedete eine Allianz mit den Tlaxcalans, um Tenochtitlan niederzubringen. Cortes fügte 6.000 Tlaxcala Krieger zu seinen Reihen hinzu und kam im November 1519 nach Tenochtitlan. Sie wurden von Kaiser Moctezuma II empfangen, der die potentielle Gefahr einer spanisch-taxkalischen Allianz verstanden hat. Trotz anfänglicher Freundlichkeit folgten Intrigen und Belagerungen der Hauptstadt, mit dem Azteken-Wimperspiel, der Cortes’ sehr verwundete Armee schickte, die zurück in Tlaxcalan Gebiet. Der Tlaxcalan-König gab der spanischen Zuflucht, aber versprach weitere Hilfe bei der Eroberung von Tenochtitlan nur unter bestimmten Bedingungen, einschließlich ständiger Befreiung von der Tribut jeglicher Art, Teil der Verwöhnung des Krieges und Kontrolle von zwei Provinzen, die Tlaxcala grenzte. Cortés vereinbart. Cortes und die Tlaxcalans kehrten im Dezember 1520 nach Tenochtitlan zurück. Nach vielen Schlachten, einschließlich Straßen-für-Straße kämpfen in Tenochtitlan selbst, fiel das Azteken-Imperium im August 1521. Kolonialzeit Historiker Charles Gibson veröffentlichte (1952) eine Path Breaking-Studie von Tlaxcala, aus der indigenen Sicht. Besonders konzentrierte er sich auf Wege, wie die Tlaxcalans die Geschichte der Polität für ihren eigenen Vorteil prägten und wie die vierteilige Organisation der Polität in der frühen Kolonialzeit aufrechterhalten wurde. Eine besonders wichtige Quelle für die frühe Kolonialgeschichte von Tlaxcala ist eine Reihe von Aufzeichnungen in der indigenen Sprache von Nahuatl, jetzt veröffentlicht als The Tlaxcalan Actas. Diese Stadtratsaufzeichnungen sind eine Art indigener Sprachquelle, die von Gelehrten auf dem Gebiet der New Philology verwendet wird. James Lockhart zog diese Materialien in seiner Studie The Nahuas Nach der Eroberung Zum größten Teil hielt die Spanier ihr Versprechen an die Tlaxcalans. Im Gegensatz zu Tenochtitlan und anderen Städten wurde Tlaxcala nach der Eroberung nicht zerstört. Sie erlaubten auch viele Tlaxcalans, um ihre indigenen Namen zu behalten. Die Tlaxcalans konnten ihre traditionelle Regierungsform meist beibehalten. Für 300 Jahre Kolonial-Vizekönigtum von New Spain Herrschaft, die Spanier hielt meist wahr für die Tlaxcalans Bedingungen von 1520. Eine der wichtigsten kulturellen Interventionen war jedoch die Evangelisierung der Region. Die Franziskaner kamen 1524 an. Sie bauten Klöster und Kirchen und umbenannten die Stadt Tlaxcala “Nuestra Señora de la Asunción.” Der erste Erzbischof von New Spain wurde hier gegründet.Der größte Teil der Umbauarbeiten wurde bis 1530 durchgeführt. 1535 erhielt die Stadt Tlaxcala ihren Wappen vom spanischen König. Im Gegensatz zum Rest von Mexiko war Tlaxcala unter dem direkten Schutz der spanischen Krone, ein Teil ihrer Belohnung für ihre Unterstützung bei der Eroberung. Dies schützte die Tlaxcalans vor der schlimmsten Unterdrückung der einheimischen Völker, die ihren Höhepunkt in den 1530er Jahren erreichte. In der Tat wurde die Tlaxcalan Loyalität der Spanier zu einer dauerhaften Partnerschaft. Tlaxcalan Kräfte traten spanische Kräfte zusammen, um Revolten wie die Mixtón Rebellion niederzulegen und begleiteten sie, um Orte wie Guatemala und Nordmexiko zu erobern. Im späten 16. Jahrhundert wurden Christianisierte und sedentäre Tlaxcalans rekrutiert, um die Chichimecas im heutigen Nordosten Mexikos zu begleichen und zu befriedigen. Tlaxcalans wurden nicht nur verwendet, um zu kämpfen, sondern auch Städte in Dörfern in diesem nomadischen Volksgebiet zu etablieren, um ein Beispiel für sie zu sein. Mehr als 400 Tlaxcalan-Familien würden sich nach Norden bewegen, aber nicht, bis sie ausgehandelt und spezielle Konzessionen aus dem Spanischen gewonnen haben. Sie enthielten Befehle mit dem Namen „mandamientos de amparo“, um sicherzustellen, dass die Erben dieser Familien die ihnen gewährten Flächen nicht verlieren würden. Sie umfassten auch die Freiheit von Tributen, Steuern und persönlichen Service in der Ewigkeit. Diese Siedler waren maßgeblich in der Befriedigung dieses Teils von Mexiko, und obwohl diese Familien schließlich mit der Chichimeca verheiratet, verloren sie nie vollständig ihre Tlaxcalan Identität. Während der Kolonialzeit waren die Tlaxcalans erfolgreich, um die ihnen von der spanischen Krone gewährten Zugeständnisse zu halten. 1585, als das Gebiet von Tlaxcala formell gegründet wurde, hatte es ungefähr die gleichen Grenzen wie das alte Königreich von Tlaxcala. Während das benachbarte Gebiet von Puebla eine Autorität über diesem Gebiet hatte, blieb die Stadt Tlaxcala unabhängig bis zur mexikanischen Unabhängigkeit 1821. Die indigene Bevölkerung, die in Tlaxcala lebte, wurde jedoch irgendwie auf eine kleine Minderheit reduziert. Nach der katholischen Enzyklopädie, im Jahre 1625 die Stadt Tlaxcala hatte nur 700 Menschen, im Vergleich zu den 300.000 Einwohnern eines Jahrhunderts, aufgrund von Epidemien, Auswanderungen und dem Bau eines Kanals, der für das mexikanische Tal dient. Zeit nach Unabhängigkeit Nach dem Sieg im mexikanischen Unabhängigkeitskrieg und dem Ende des ersten mexikanischen Reiches mit der Verfassung von Mexiko von 1824, am 24. November 1824, wurde Tlaxcala zum Bundesgebiet Tlaxcala Territory erklärt. Tlaxcala wurde am 9. Dezember 1856 als Bundesstaat zugelassen. Der Staat wurde in fünf Provinzen unterteilt, hatte aber etwa die gleichen Dimensionen, aber etwas weniger als zuvor. Später war der Staat in der Lage, einige von dem verlorenen Gebiet zu erholen, als die Region namens Calpulapan in den 1860er Jahren wieder vereint wurde. Ein interessanter Hinweis ist, dass der Staat von 1885 bis 1911 von Próspero Cahuantzi regiert wurde, einer der wenigen Mexikaner indigener Herkunft als Staatsgouverneur. Gastronomie Die Küche des Staates ist ähnlich wie die des benachbarten Hidalgo, Puebla und Federal District of Mexico City, mit Gerichten wie Barbacoa, Mixiote, Tamalees, Tacos, Quesadillas und mehr. Der Zustand ist für die Verwendung einer Reihe von Zutaten in diesen Gerichten bekannt. Eines davon ist die Verwendung einer Reihe von essbaren Insekten, von denen viele als Köstlichkeiten betrachtet werden, wie Escamoles (Antieier) und Magenlarven, sowie andere lokal als Padrecitos, Mecapales, Toritos und Tenanas bekannt. Gemüseartikel umfassen eine Vielzahl von Pilzen (oft aus der Wildnis geerntet), Squashblüten, Chilacayote, Xoconostle (eine Art Kaktusfrucht,) nopal und epazote. Wie Nachbar Puebla, Mole sind ein wichtiges Element, vor allem für Gerichte für besondere Anlässe hergestellt. Zwei lokale Versionen sind mol prieto und mol de ladrillo. Bildung Das formale staatliche Bildungssystem des Staates beherbergt nur 53 % der förderungsberechtigten Schulkinder. Fast alle anderen sind in Vorschulen, indigenen Bildungssystemen und anderen Zentren ausgebildet. Die Primar- und Sekundarbildung wird meist vom Staatssekretär für Bildung bereitgestellt. Indigene Bildung ist ein System von Vorschulen und Grundschulen, die den kulturellen Anforderungen der indigenen Bevölkerungen des Staates gerecht werden. Diese befinden sich weitgehend in den Gemeinden Ixtenco, Contla de Juan C., San Pablo del Monte, Teolocholco, Tetlanohcan und la Magdalena. Die High School und die berufliche Bildung werden von staatlichen Schulsystemen CBTIS, CETIS, CECYTE, CBTA COBAT und CONALEP angeboten. Die meisten dieser Schulen sind Berufsausbildung.Die Hochschulbildung wird sowohl von öffentlichen als auch von prívate Institutionen angeboten, wobei die Universidad Autónoma de Tlaxcala (UAT), die auch das breiteste Spektrum an Majors bietet, am wichtigsten ist. Weitere öffentliche Universitäten und Hochschulen sind das Instituto Tecnológico de Apizaco, Instituto Tecnológico Agropecuario de Xocoyucan, Escuela Normal Estatal Lic.Benito Juárez und die Universidad Tecnológica de Tlaxcala. Private Einrichtungen umfassen die Universidad del Valle, Universidad de Calpulalpan, Instituto Tecnológico de Tlaxcala und UPAEP Tlaxcala. Neben traditionellen Bildungszentren gibt es staatlich geführte technische Ausbildungszentren, die als Bildungspriorität für Tlaxcala angesehen werden. Diese Zentren trainieren Menschen mit kurzen Kursen mit Industrie- oder Handelsfähigkeiten. Einige dieser Zentren umfassen das Centro de Capacitación Tecnológica Industrial (CECATI) und das Instituto de capacitaciónpara elTrabajo en Tlaxcala (ICATLAX). Der Staat verfügt auch über ein Bibliothekssystem mit 129 öffentlichen Bibliotheken in 59 Gemeinden, mit einer Sammlung von 588.758 Bände. Die Zeitungen von Tlaxcala beinhalten: El Sol de Tlaxcala, und Síntesis, El Periódico de Tlaxcala. Siehe auch Estado de México Referenzen Externe Links "Tlaxcala (state)" .Encyclopædia Britannica.26 (11th ed.).1911.p 1034. Geografische Daten im Zusammenhang mit Tlaxcala bei OpenStreetMap Regierung des Staates Tlaxcala (auf Spanisch) Verhinderte Todesursachen sind Todesursachen im Zusammenhang mit Risikofaktoren, die vermieden werden könnten. Die Weltgesundheitsorganisation hat den Tod nach der primären Art von Krankheit oder Verletzung traditionell klassifiziert. Die Todesursachen können jedoch auch in Bezug auf vorbeugende Risikofaktoren – wie Rauchen, ungesunde Ernährung, sexuelles Verhalten und rücksichtsloses Fahren – eingestuft werden, die zu einer Reihe verschiedener Krankheiten beitragen. Solche Risikofaktoren werden in der Regel nicht direkt auf Todesbescheinigungen erfasst, obwohl sie in medizinischen Berichten anerkannt werden. Weltweit Es wird geschätzt, dass der ungefähr 150.000 Menschen, die jeden Tag auf der ganzen Welt sterben, etwa zwei Drittel – 100.000 pro Tag – die altersbedingten Ursachen sind. In industrialisierten Nationen ist der Anteil viel höher und erreicht 90 Prozent. So ist, wenn auch indirekt, die biologische Alterung (Seneszenz) bei weitem die führende Todesursache. Ob die Seneszenz als biologischer Prozess selbst verlangsamt, gestoppt oder sogar rückgängig gemacht werden kann, ist ein Thema der aktuellen wissenschaftlichen Spekulation und Forschung. 2001 Zahlen Führende Ursachen für vorbeugbaren Tod weltweit seit dem Jahr 2001, nach Forschern, die mit dem Seuchenbekämpfungsprioritäten-Netzwerk (DCPN) und der Weltgesundheitsorganisation WHO arbeiten.( Die Statistiken der WHO 2008 zeigen sehr ähnliche Trends.) Im Jahr 2001 starben im Durchschnitt 29.000 Kinder an vorbeugenden Ursachen pro Tag (also etwa 20 Todesfälle pro Minute). Die Autoren geben den Kontext: 2001 starben rund 56 Millionen Menschen. Davon waren 10,6 Millionen Kinder, davon 99% in Ländern mit niedrigem Einkommen. Mehr als die Hälfte der Kindertoten im Jahr 2001 waren auf akute Atemwegsinfektionen, Masern, Durchfall, Malaria und HIV/AIDS zurückzuführen. Vereinigte Staaten Die drei häufigsten vorbeugenden Todesursachen in der Bevölkerung der Vereinigten Staaten sind Rauchen, Bluthochdruck und Übergewicht. Die Verschmutzung durch fossile Brennstoffverbrennung tötet etwa 200.000/Jahr. [1] Unfalltod Jährliche Anzahl der Todesfälle und Ursachen Unter Kindern weltweit Verschiedene Verletzungen sind die Hauptursache für den Tod bei Kindern 9–17 Jahren. Im Jahr 2008 sind die Top fünf weltweit unbeabsichtigten Verletzungen bei Kindern wie folgt: Siehe auch Unfalltod – Unnatürlicher Tod durch Unfall Alkohol und Gesundheit – gesundheitliche Auswirkungen des Alkoholkonsums Kurzfristige Auswirkungen des Alkoholkonsums Langzeiteffekte des Alkoholkonsums Lifestyle-Medizin – Gehirn der präventiven Medizin konzentriert sich auf Selbstversorgung und Gesundheitserziehung, die auf Lebensstilwahlen angewendet wird Liste der Todesursachen nach Satz Gesundheitswirkungen von Tabak § Mortality Preventive Health – Prävention und Minimierung des Auftretens von Krankheiten Öffentliche Gesundheit – Prävention von Krankheit, Verlängerung des Lebens und Förderung der Gesundheit durch organisierte Bemühungen und informierte Entscheidungen der Gesellschaft und des Einzelnen == Referenzen ==