Lange Barrows sind ein Baustil, der in Westeuropa im fünften und vierten Jahrtausend v. Chr. errichtet wurde, während der Frühnsteinzeit. Typischerweise aus der Erde und entweder Holz oder Stein gebaut, stellen diejenigen mit dem letztgenannten Material die älteste weit verbreitete Tradition des Steinbaus in der Welt dar. Heute überleben rund 40.000 lange Barrows. Die Strukturen haben einen langen Erdungstumulus, bzw. Schub, der auf zwei Seiten mit linearen Windungen flankiert ist. Diese erstrecken sich typischerweise zwischen 20 und 70 Metern Länge, obwohl einige außergewöhnliche Beispiele entweder länger oder kürzer sind als dies. Einige Beispiele haben eine Holz- oder Steinkammer in einem Ende des Tumulus. Diese Monumente enthielten oft menschliche Überreste in ihren Kammern und werden daher oft als Gräber interpretiert, obwohl es einige Beispiele gibt, in denen dies nicht der Fall ist. Die Wahl des Holzes oder Steins kann sich aus der Verfügbarkeit lokaler Materialien ergeben, anstatt kulturelle Unterschiede. Diejenigen, die Kammern innerhalb von ihnen enthalten, werden oft als Kammern lange Barrows bezeichnet, während diejenigen, die keine Kammern haben, stattdessen als unbeschnittene lange Barrows oder erden lange Barrows bezeichnet werden. Die frühesten Beispiele entwickelten sich in Iberia und Westfrankreich während des fünften Jahrtausends BCE. Die Tradition verbreitete sich dann nach Norden, in die britischen Inseln und dann in die Niederländer und Südskandinavien. Jeder Bereich hat seine eigenen Variationen der langen Barrow-Tradition entwickelt, die oft ihre eigenen architektonischen Innovationen zeigen. Der Zweck und die Bedeutung der Barrows bleibt ein Thema der Debatte unter Archäologen. Ein Argument ist, dass sie religiöse Stätten sind, die vielleicht als Teil eines Systems der Ahnenverehrung errichtet werden oder als Religion, die von Missionaren oder Siedlern verbreitet wird. Eine alternative Erklärung betrachtet sie vor allem in wirtschaftlicher Hinsicht, da Gebietsmarker die von verschiedenen Gemeinschaften kontrollierten Gebiete als Übergang zur Landwirtschaft bezeichnen. Die Gemeinschaften nutzten diese langen Barrows nach ihrem Bau weiter. Sowohl in der römischen Zeit als auch im frühen Mittelalter wurden viele lange Gräber als Friedhöfe wiederverwendet. Seit dem sechzehnten Jahrhundert haben sie Interesse von Antiquariaten und Archäologen angezogen; es ist aus den Ausgrabungen dieser, dass unser Wissen über sie abgeleitet. Einige wurden rekonstruiert und sind zu touristischen Attraktionen oder heiligen Stätten für Rituale von modernen heidnischen und anderen religiösen Gruppen verwendet. Terminologie und Definition Aufgrund ihrer Verbreitung in Westeuropa wurden in den verschiedenen Sprachen dieser Region lange Barrows genannt. Der Begriff "Barrow" ist ein südenglisches Dialektwort für einen irdischen Tumulus, und wurde als wissenschaftlicher Begriff für solche Denkmäler vom 17. Jahrhundert englischen Antiquariat John Aubrey angenommen. Synonyme, die in anderen Teilen Großbritanniens gefunden wurden, waren in Cheshire, Staffordshire und Derbyshire, in Gloucestershire und Hereford, in Nordirland und Schottland, in Kairn in Schottland. Ein weiterer Begriff, der internationale Nutzung erreicht hat, ist Dolmen, ein Breton Wort bedeutet Tisch-Stein; dies wird in der Regel in Bezug auf die Steinkammern in einigen gefunden, obwohl nicht alle, lange Barrows. Der Historiker Ronald Hutton schlug vor, dass solche Stätten auch als Grab-Schneiden bezeichnet werden könnten, um die Tatsache zu reflektieren, dass sie oft verwendet wurden, um die Überreste der Toten zu beherbergen und in Ritualen verwendet worden zu sein. Einige enthalten keine Begräbnisse, während andere gefunden wurden, um die Überreste von bis zu fünfzig Menschen zu enthalten. Kammern und Erden Die Entscheidung, ob ein langes Barrow Holz oder Stein verwendet scheint, beruht weitgehend auf der Verfügbarkeit von Ressourcen. Einige der langen Barrows enthielten in ihnen steingeschliffene Kammern. Archäologen aus dem frühen 20. Jahrhundert begannen, diese Denkmäler Kammergräber zu nennen. Die Archäologen Roy und Lesley Adkins bezeichneten diese Denkmäler als Megalith-Langbarren. In den meisten Fällen wurde lokale Stein verwendet, wo es zur Verfügung stand. Der Stil der Kammer fällt in zwei Kategorien. Eine Form, bekannt als grottes sepulchrales artificielles in französischer Archäologie, wird in die Erde gegraben. Die zweite Form, die weit verbreiteter ist, wird in der französischen Archäologie als Verschlüsselungsdosen bezeichnet und die Kammer über dem Boden errichtet. Viele gekammerte lange Stacheln enthielten Seitenkammern in ihnen, die oft eine Kreuzform erzeugen. Andere hatten keine solchen Seitenalken; diese sind als undifferenzierte Gräber bekannt. Einige lange Barrows enthalten keine Kammern in sich. John Thurnham bezeichnete diese unbeschnittenen Barrows, während der Archäologe Stuart Piggott den Begriff Erdbarren für sie begünstigte.Ian Kinnes verwendete stattdessen den Begriff "nicht-megalithische Barrows". Diese langen Stacheln könnten Holz verwendet haben, weil Stein nicht verfügbar war. Einige Klassifikationssysteme, wie die vom National Monuments Record des Vereinigten Königreichs verwendet werden, unterscheiden nicht zwischen den verschiedenen Arten von langen Barrows. Der Archäologe David Field stellte fest, dass die Zeichnung von typologischen Unterscheidungen auf der Basis des verwendeten Materials wichtige Ähnlichkeiten zwischen verschiedenen langen Stöbern maskieren kann. Auch die Archäologen Lewis-Williams und Pearce kritisierten den Fokus auf die Klassifikation, glaubten, dass so abgelenkte Gelehrte von der Aufgabe, die Bedeutung und den Zweck hinter den Denkmälern zu erklären. Design und Architektur Lange Barrows sind einzelne Mounde, in der Regel von der Erde, die von Gräben flankiert sind. Sie liegen in der Regel zwischen 20 und 70 Metern Länge, obwohl es sich um einige außergewöhnliche Beispiele am Ende dieses Spektrums handelt. Der Bau von langen Barrows im frühen Neolithikum hätte die Zusammenarbeit einer Reihe verschiedener Individuen erforderlich gemacht und hätte eine wichtige Investition in Zeit und Ressourcen repräsentiert. Sie wurden ohne den Einsatz von Metallwerkzeugen gebaut. Es gibt oft regionale Variationen in Stil und Material. Im Norden und Westen Großbritanniens bestehen z.B. lange Barrows oft aus Steinhügeln, die Kammern darin enthalten, während im Süden und Osten Großbritanniens diese langen Barrows typischerweise aus Erde bestehen. Viele wurden über ihre lange Nutzungsdauer verändert und restyliert. Die Erhaltung zu welchem Zeitpunkt eine lange Barrow gebaut wurde, ist für Archäologen aufgrund der verschiedenen Modifikationen, die während des frühen Neolithikums zum Denkmal gemacht wurden schwierig. In ähnlicher Weise können sowohl Modifikationen als auch spätere Beschädigungen die Natur des ursprünglichen langen Barrow-Designs schwer bestimmen. Architektonisch gibt es viel Überschneidung zwischen langen Barrows und anderen Monumenttypen aus dem Neolithischen Europa, wie die Bankbarrows, Cursus-Denkmäler, lange Kairnen und Hypophysen. Bankbarrows sind stilistisch ähnlich wie die langen Barrows, sind aber erheblich länger. Cursus Monumente zeigen auch parallele Gräben, erstrecken sich aber auch über viel längere Strecken als die langen Gräber. Enviro-archäologische Studien haben gezeigt, dass viele der langen Gräber in bewaldeten Landschaften errichtet wurden. In Großbritannien befinden sich diese gekammerten langen Barrows typischerweise auf prominenten Hügeln und Hängen, insbesondere oberhalb von Flüssen und Einläufen und mit Blick auf Täler. In Großbritannien wurden auch oft lange Barrows in der Nähe von zu verursachenden Gehäusen gebaut, eine Form von Erddendenkmal. Verteilung und ChronologieIn ganz Europa sind rund 40.000 lange Barrows bekannt, die aus dem frühen Neolithikum überleben. Sie befinden sich in ganz Westeuropa, von Südostspanien bis hin zu Südschweden und nehmen die britischen Inseln nach Westen. Die langen Barrows sind nicht die ältesten bekannten Strukturen der Welt mit Stein – sie werden von Göbekli Tepe im modernen Die Türkei – aber sie stellen die älteste weit verbreitete Tradition der Verwendung von Stein im Bau dar. Der Archäologe Frances Lynch hat sie als "die ältesten Bauwerke Europas" beschrieben, um zu überleben, während Field bemerkte, dass sie die frühesten Baudenkmäler in Großbritannien überleben. Obwohl in diesem großen Bereich gefunden, können sie in klare regionalisierte Traditionen auf der Grundlage von architektonischen Unterschieden unterteilt werden. Die Ausgrabung hat ergeben, dass einige der langen Barrows im Gebiet des modernen Spaniens, Portugals und Westfrankreichs in der Mitte des fünften Jahrtausends v. Chr. errichtet wurden, was diese älter als die langen Barrows weiter nördlich macht. Obwohl der allgemeine Bereich, in dem die ältesten langen Barrows gebaut wurden, bekannt ist, wissen Archäologen nicht genau, wo die Tradition begann oder welche langen Barrows die ersten sind, die gebaut wurden. Es scheint daher, dass sich die architektonische Tradition in diesem südlichen Bereich Westeuropas entwickelt hat, bevor sie sich entlang der Atlantikküste nach Norden ausbreitet. Die Tradition hatte Großbritannien in der ersten Hälfte des vierten Jahrtausends BCE erreicht, entweder bald nach der Landwirtschaft oder in einigen Fällen vielleicht kurz davor. Sie verbreitete sich später weiter nördlich auf dem Festland Europa, etwa in der zweiten Hälfte des vierten Jahrtausends BCE in den Niederlanden. Später in der neolithischen, Begräbnispraktiken neigten dazu, mehr Betonung auf das Individuum zu legen, was eine wachsende soziale Hierarchie und einen Weg von kollektiver Bestattung deutete. Eines der letzten gekammerten Gräber, die errichtet wurden, war Bryn Celli Ddu in Anglesey, Wales, gebaut, lange nachdem die Menschen aufgehört haben, sie in den meisten Westeuropas aufzubauen.Der bewusste Anachronismus des Denkmals führte Bagger zu dem Schluss, dass sein Bau Teil eines bewussten Versuches der Menschen war, ältere religiöse Praktiken wiederherzustellen, die andernorts ausgestorben waren. Hutton schlug vor, dass diese Tradition "das frühe Neolithikum Westeuropas definieren" mehr als alle anderen, während der Archäologe David Field sie als "unter den besten bekannten und leicht erkannten archäologischen Denkmälern in der [British] Landschaft beschrieben. Für den Archäologen Caroline Malone sind die langen Barrows "einige der eindrucksvollsten und ästhetisch unverwechselbaren Konstruktionen des prähistorischen Großbritanniens". Ihr Archäologe Frances Lynch sagte, dass diese langen Barrows "Wunsch, Wunder und Neugier auch in modernen Populationen, die mit gotischen Kathedralen und aufragenden Wolkenkratzern vertraut sind, immer noch inspirieren können." Regionale Variation Im Gebiet Südspaniens, Portugals, Südwestfrankreichs und der Bretagne umfassen die langen Barrows typischerweise große Steinkammern. In Großbritannien dominieren irdische lange Barrows über einen Großteil der südlichen und östlichen Teile der Insel. Von der östlichen Seite Großbritanniens, von Aberdeenshire im Norden bis hin zu den südöstlichen Downs im Süden, sind rund 300 irdische lange Barrows bekannt, mit zwei Projektionen nach Westen in Dorset und Galloway. Excavation hat vorgeschlagen, dass diese irdischen langen Barrows wahrscheinlich zwischen 3800 und 3000 v. Chr. gebaut wurden. Eine weitere prominente regionale Tradition in Großbritannien ist die Cotswold-Severn Gruppe im Westen der Insel gefunden. Diese sind typischerweise gekammerte lange Stacheln und enthalten menschlichen Knochen in vergleichsweise großen Mengen, durchschnittlich zwischen 40 und 50 Personen in jedem. Die in den Niederlanden und Norddeutschland gefundenen langen Barrows nutzten auch Stein in ihrem Bau, wo es zur Verfügung stand. Die in Teilen Polens gefundenen Beispiele für lange Brauen sind in der Regel auch erden statt megalithisch. Weiter nördlich, in Dänemark und südlich Schweden, die langen Barrows verwendet typischerweise Stein in ihrer Konstruktion. Funktion Der Zweck und die Bedeutung der frühen neolithischen langen Barrows sind nicht bekannt, obwohl Archäologen Vorschläge auf der Grundlage wiederkehrender Muster machen können, die in der Tradition beobachtet werden können. Archäologen haben sich jedoch nicht auf die wahrscheinlichste Bedeutung und den Zweck dieser Denkmäler geeinigt, wobei verschiedene Interpretationen vorgebracht werden. Lynch schlug vor, dass die langen Barrows wahrscheinlich "große religiöse und soziale Rollen" für die Gemeinden hatten, die sie gebaut und verwendet haben, sie auf diese Weise mit den Kirchen des mittelalterlichen und modernen Europa vergleichen. Viele der langen Gräber wurden als Gräber verwendet, in denen die Überreste von verstorbenen Individuen platziert wurden. Aus diesem Grund haben Archäologen wie Malone sie als "Haus der Toten" bezeichnet. Umgekehrt scheinen viele der langen Gräber nicht als Gräber verwendet worden zu sein; verschiedene Beispiele, die von Archäologen ausgegraben wurden, haben keinen Beweis dafür gezeigt, dass es dort menschliche Überreste gegeben hat. Die Archäologen David Lewis-Williams und David Peace merkten jedoch an, dass diese langen Gräber mehr waren als Gräber, auch "religiöse und soziale Foci", was darauf hindeutete, dass sie Orte waren, wo die Toten von den Lebenden besucht wurden und wo die Menschen Beziehungen zu den Verstorbenen unterhalten. In einigen Fällen können die in der Kammer abgeschiedenen Knochen bei der Platzierung alt sein. In anderen Fällen sind sie möglicherweise schon lange in die Kammer gelegt worden, nachdem der lange Sturz gebaut wurde. In einigen Fällen könnten Sammlungen von Knochen, die ursprünglich in der Kammer enthalten sind, während des frühen Neolithikums selbst entfernt und ersetzt worden sein. Der Mensch bleibt in langen Barrows platziert oft eine Mischung von Männern, Frauen und Kindern. Die Knochen verschiedener Individuen wurden oft miteinander vermischt. Dies kann einen Wunsch widerspiegeln, Unterscheidungen von Reichtum und Status unter den Verstorbenen zu unterwerfen. Nicht alle, die im frühen Neolithikum starben, wurden in diesen langen Barrows begraben, obwohl die Kriterien verwendet wurden, um zu bestimmen, wessen Überreste dort verflochten waren und deren nicht unbekannt blieben. Große Abschnitte der frühe neolithischen Bevölkerung wurden in ihnen nicht begraben, obwohl wie ihre körperlichen Überreste behandelt werden, ist nicht klar. Es ist möglich, dass sie in der offenen Luft gelassen wurden. Es ist auch nicht bekannt, daß die Exkarnation vor der Abscheidung von Knochen innerhalb der Kammern erfolgte. Einige menschliche Knochen wurden in den Gräben der herbeigeführten Einfassungen gefunden, eine Form des frühen neolithischen Erdendendendenkmals, während Beweise für die frühe neolithische Außenbelichtung von Leichen auch in Hambledon Hill gefunden wurden.Die vor vielen langen Barrows gefundenen Postholes können auch die Grundlagen von Plattformen vertreten haben, auf denen die Auskarnation stattgefunden hat. Beim Betreten der Kammern, um entweder neues Material hinzuzufügen oder zu entfernen, wären Personen wahrscheinlich dem Geruch von zerfallenden Leichen ausgesetzt gewesen. Es ist nicht bekannt, wenn die Einreise in dieses Gebiet daher von den frühen neolithischen Europäern als eine Ordeal betrachtet wurde, um überwunden zu werden oder eine ehrenvolle Aufgabe zu wählen. In einigen Kammern wurden menschliche Überreste nach der Art des Knochens oder dem Alter und Geschlecht des Individuums angeordnet und organisiert, von dem sie stammten, Faktoren, die ermittelten, in welcher Kammer sie platziert wurden. Lynch stellte fest, dass "der Großteil unserer überlebenden Beweise nahelegt, dass die Kollektivität wurde und blieb die Norm bis zum späten Neolithikum". Im Vergleich zu selten wurden Grabgüter neben menschlichem Knochen in den langen Gräbern gefunden. Wo diese gefunden wurden, haben Archäologen sie typischerweise als Überreste von Beerdigungszeremonien oder von Festen interpretiert. Die Auswahl an Grabgütern spiegelt die regionale Variation wider. In der Cotswold-Severn-Gruppe im Südwesten Englands wurden Rinderknochen häufig in den Kammern gefunden, wo sie oft in einer Weise behandelt worden waren, die den menschlichen Überresten entspricht. Manchmal wurden menschliche Überreste in den Kammern über viele Jahrhunderte niedergeschlagen. So waren zum Beispiel bei West Kennet Long Barrow in Wiltshire, Südengland, die frühesten Ablagerungen menschlicher Überreste Radiokohlenstoff aus dem frühen vierten Jahrtausend BCE, während eine spätere Ablagerung menschlicher Überreste zu der Beaker-Kultur gehörte, was einen Termin in den letzten Jahrhunderten des dritten Jahrtausends BCE anzeigte; dies bedeutete, dass menschliche Überreste intermittierend in die Kammer gelegt worden waren. Dies deutet darauf hin, dass einige gekammerte lange Barrows bis zum späten Neolithikum im sporadischen Gebrauch blieben. In verschiedenen Fällen haben Archäologen bestimmte Knochen gefunden, die von den Assemblages innerhalb der Kammern fehlen. So wurden in der Fussell's Lodge in Wiltshire, Südengland, eine Reihe von Skelett-Assemblagen gefunden, die nicht nur kleine Knochen, sondern auch lange Knochen und Schädel fehlen. Es ist daher möglich, dass einige Knochen bewusst aus den Kammern im frühen Neolithikum für den Einsatz in ritistischen Aktivitäten entfernt wurden. Ursprung des Designs Die Inspirationsquelle für die Gestaltung der gekammerten langen Barrows bleibt unklar. Vorschläge, die sich bei Archäologen als beliebt erwiesen haben, sind, dass sie entweder von natürlichen Felsformationen oder von der Form von Holzhäusern inspiriert wurden. Es wurde vorgeschlagen, dass ihr Design auf der Grundlage der hölzernen langen Häuser in Mitteleuropa während des Frühnolithikums basiert, aber es gibt eine Lücke von sieben Jahrhunderten zwischen den letzten bekannten langen Häusern und den ersten bekannten kammerförmigen langen Gräbern. Religiöse Seiten Nach einer möglichen Erklärung dienten die langen Barrows als Marker des Ortes, die mit frühen neolithischen Ideen über Kosmologie und Spiritualität verbunden waren, und waren dementsprechend Zentren der Ritualtätigkeit, die von den Toten vermittelt wurden. Die Aufnahme menschlicher Überreste wurde verwendet, um zu argumentieren, dass diese langen Barrows in eine Form der Ahnenverehrung beteiligt waren. Malone schlug vor, dass die Prominenz dieser Barrows nahelegte, dass Vorfahren für frühe neolithische Menschen als wesentlich wichtiger angesehen wurden als ihre Mesolithischen Vorfahren. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert war diese Interpretation der langen Barrows als religiöse Stätten oft mit der Idee verbunden, dass sie die heiligen Stätten einer neuen Religion waren, die entweder Siedler oder Missionare verbreiteten. Diese Erklärung ist seit den 1970er Jahren bei Archäologen weniger beliebt. Lewis-Williams und Pearce argumentierten, dass die gekammerten langen Barrows "umgebogen und zugleich konstituiert" seien. ein kulturell spezifischer Ausdruck des neurologischen erzeugten binden Kosmos", ein Kosmos, der von einem Symbolsystem vermittelt wird. Sie schlugen vor, dass die Eingänge der Kammern als Übergangszonen angesehen wurden, in denen Opferrituale stattfanden, und dass sie möglicherweise Räume für die Umwandlung der Toten mit Feuer waren. Gebietsmarker Eine zweite Erklärung ist, dass diese langen Gräber in sich mit dem Übergang zur Landwirtschaft verbunden waren, was eine neue Art der Blick auf das Land darstellt. In dieser Interpretation dienten die langen Barrows als Gebietsmarker, teilten das Land auf, was bedeutete, dass es von einer bestimmten Gemeinschaft besetzt und kontrolliert wurde und somit Rivalengruppen abwarnte. Bei der Verteidigung dieser Interpretation stellte Malone fest, dass jede Grab-Territorie typischerweise Zugang zu einer Reihe von Böden und Landschaftstypen in ihrer Nähe hatte, was darauf hindeutete, dass sie eine tragfähige Gebietsfläche für eine bestimmte Gemeinschaft darstellen könnte.Auch die Unterstützung dieser Interpretation ist die Tatsache, dass die Verteilung der gekammerten langen Barrows auf einigen schottischen Inseln Muster zeigt, die die modernen Landaufteilungen zwischen Farmen und Crofts eng spiegeln. Diese Interpretation zieht auch ethnographische Parallelen aus aufgenommenen Gemeinschaften auf der ganzen Welt, die auch Denkmäler zur Abgrenzung von Gebiet verwendet haben. Diese Idee wurde unter Archäologen in den 1980er und 1990er Jahren populär, und – in der abspielenden Religion unter Betonung einer wirtschaftlichen Erklärung für diese Denkmäler – wurde sie von marxistischen Ideen beeinflusst, die dann in der europäischen archäologischen Einrichtung populär waren. Im frühen 21. Jahrhundert begannen Archäologen diese Idee herauszufordern, da Beweise herausstellten, dass ein Großteil des frühen Neolithikums Großbritannien bewaldet wurde und seine Bewohner eher Seelsorger waren als Landwirte. Daher wären die Gemeinden in Großbritannien halb-nomad gewesen, mit wenig Notwendigkeit für die territoriale Abgrenzung oder klare Markierungen von Landbesitz. Auch diese Erklärung lässt nicht zu erklären, warum die gekammerten langen Barrows in bestimmten Bereichen gebündelt werden sollten, anstatt gleichmäßig über die Landschaft verteilt zu werden. Geschichte Viele der gekammerten langen Gräber sind nicht intakt geblieben, wurden während der Jahrtausende beschädigt und aufgebrochen. In einigen Fällen wurde der größte Teil der Kammer entfernt, so dass nur die drei Stein-Dolmen. Eisenzeit und römische Nutzung Während der ersten Hälfte des ersten Jahrtausends v. Chr. sahen viele britische lange Barrows erneute menschliche Aktivität. Bei Julliberrie's Grave in Kent, Südostengland, wurden drei Inhumationen am südlichen Rand des Grabens um die lange Barrow begraben. Der Barrow an Waylands Smithy in Oxfordshire, auch im Südosten Englands, sah einen Friedhof um die lange Barrow, mit mindestens 46 Skeletts in 42 Gräbern begraben, viele wurden enthauptet. 17 romanisch-britische Begräbnisse wurden bei Wor Barrow in Dorset entdeckt, von denen acht ihre Köpfe vermissen. Die Ablagerung von Münzen um lange Barrows scheint auch in römischem Großbritannien ziemlich üblich gewesen zu sein, und diese könnten von diesen Denkmälern als Angebote platziert worden sein. Um Julliberrie's Grave wurde z.B. ein Hoard aus Constantinischen Münzen in einen Topf gelegt. Eine Solitärmünze aus der Herrschaft von Allectus wurde im Graben um die lange Barrow bei Skendleby I gefunden. Die erste ernsthafte Untersuchung der kammerigen langen Gräber fand im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert statt, als die Hügel, die Kammern bedeckten, von der Landwirtschaft entfernt wurden. Im neunzehnten Jahrhundert waren Antiquariate und Archäologen gekommen, um diesen Stil des Denkmals als eine Form des Grabes zu erkennen. In den letzten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderten hielten Archäologen wie V. Gordon Childe die kulturelle Diffusionistische Ansicht, dass solche westeuropäischen Monumente auf Gräbern, die ursprünglich in Teilen des östlichen Mittelmeerraums produziert wurden, basierten, was darauf hindeutete, dass ihre endgültige Herkunft entweder in Ägypten oder in Kreta war. In dieser Hinsicht wurde die Tradition als Teil einer Form der "megalithischen Religion" nach Westen verbreitet. Eine halbnale Studie der langen Barrows, die vom walisischen Archäologen Glyn Daniel verfasst wurde, erschien 1958 als The Megalith Builders of Western Europe. Im Jahr 1950, Daniel sagte, dass etwa ein Zehntel der bekannten Kammern lange Barrows in Großbritannien ausgegraben wurden, während regionale Feldstudien halfen, sie aufzulisten. Wenige der früheren Ausgrabungen aufgezeichnet oder behalten alle menschlichen Reste in der Kammer gefunden. Von den 1960er Jahren konzentrierte sich die archäologische Forschung zunehmend auf die Untersuchung regionaler Gruppen von langen Barrows statt der breiteren architektonischen Tradition. Von diesem Jahrzehnt an führte die sorgfältige Ausgrabung von verschiedenen langen Barrows auch zur weit verbreiteten Erkenntnis, dass lange Barrows oft mehrphasige Denkmäler waren, die im Laufe der Zeit verändert worden waren. Bis in die 1970er Jahre glaubten Archäologen weit davon, dass die langen Barrows Westeuropas auf nahen Ostmodellen basieren. Die archäologische Untersuchung von langen Barrows wurde durch die Zuordnung anderer Merkmale behindert. Lange Barrows wurden mit Tigerhügeln und Kaninchen-Kriegen verwechselt, manchmal als Kissenhügel bezeichnet, die eine ähnliche Form annehmen können. Rifle Butts können auch manchmal Formen annehmen, die ähnlich sind wie die von langen Rinden. Spätere Landschaftsbau hat auch zu einer Misidentifizierung geführt; die beiden Hügel im Stoke Park in Bristol, Südwesten Englands wurden zum Beispiel als lange Barrows gedacht, bis eine Ausgrabung in den 1950er Jahren ergab, dass sie das Mittelalter post-dated, und so muss durch neuere Landschaftsbauprojekte geschaffen worden sein.In Gebieten, die zuvor durch die Verglasung beeinflusst wurden, wurden Morainelagerstätten auf Talböden manchmal für lange Barrows geirrt. Im Dunham New Park in Cheshire, nordwestlich England, zum Beispiel, wurde ein Hügel zunächst als eine lange Barrow angenommen und erst später als natürliches Merkmal bewertet. Schäden, die durch neolithische lange Barrows erlitten werden, können auch dazu führen, dass sie für andere Arten von Denkmälern, wie die ovalen Barrows und runde Barrows, die in der Regel von späterem Datum sind, falsch sind. Luftaufnahmen haben sich als nützlich erwiesen, um viele weitere Beispiele zu identifizieren, die kaum auf dem Boden sichtbar sind. Geophysikalische Untersuchungen haben sich als hilfreich erwiesen, um Standorte zu erkunden, die für Ausgrabungen nicht verfügbar sind. Kurze Aktivität Lange Barrows wie West Kennet Long Barrow in Wiltshire sind zu touristischen Attraktionen geworden. In Wayland's Smithy in Oxfordshire haben die Besucher seit mindestens den 1960er Jahren Münzen in die Steine des Geländes eingesperrt, während in der Coldrum Long Barrow in Kent ein Lappenbaum errichtet wurde, der die Barrow überragt. Viele moderne Heiden betrachten West Kennet Long Barrow als Tempel und verwenden es für ihre Rituale. Einige sehen es als einen Ort der Vorfahren, wo sie in "Vision Quests" und andere neo-shamanische Praktiken eingreifen können. Andere haben es als ein Leib der Großen Göttin und als eine Art lebendiges Wesen gesehen. Die Wintersonnenwende war eine besonders beliebte Gelegenheit für Heiden zu besuchen. Im Jahr 2015 wurde der erste lange Barrow in Tausenden von Jahren, der Long Barrow bei All Cannings, inspiriert von den in der neolithischen Ära gebaut, auf Land direkt außerhalb des Dorfes von All Cannings in Wiltshire gebaut. Dies folgte bald nach anderen, wie Soulton Long Barrow bei Wem, Shropshire. Referenzen Fußnoten Bibliographie Weiter lesen Ashbee, Paul (1984). The Earthen Long Barrow in Großbritannien: Eine Einführung in die Studie der Beerdungspraxis und Kultur des neolithischen Volkes der dritten Millennium-B.C-Geobücher. ISBN 0-86094-170-1.Hodder I, 1984, Burials, houses, women and men in the European Neolithic in D Miller and C Tilley (eds,) Architecture and Order, Oxford, Basil Blackwell Russell, M, 2004 Die Verrat an Bildern: Dekonstruieren der frühen neolithischen Monumentalarchitektur der South Downs in Cotton, J and Field, D (eds) Gegen eine neue Steinzeit, CBA Research Report 137, York, Council for British Archaeology Externe Links Medien im Zusammenhang mit Long Barrows bei Wikimedia Commons Long Barrow Suchergebnisse aus Megalithic Portal. Ernährungshefe, auch als Nooch oder Hippy Staub bezeichnet, ist eine deaktivierte Hefe, oft eine Sorte von Saccharomyces cerevisiae, die im Handel als Lebensmittelprodukt verkauft wird. Es wird in Form von gelben Flocken, Granulat oder Pulver verkauft und kann in der Schüttung der meisten natürlichen Lebensmittelgeschäfte gefunden werden. Es ist bei Veganern und Vegetariern beliebt und kann als Zutat in Rezepten oder als Gewürz verwendet werden. Es ist eine bedeutende Quelle von einigen B-komplexen Vitaminen und enthält Spurenmengen von mehreren anderen Vitaminen und Mineralien. Manchmal ernährungsphysische Hefe ist mit Vitamin B12 befestigt.Nutritional Hefe hat einen starken Geschmack, der als nussig oder kitschig beschrieben wird, die es als Zutat in Käse-Ersatzstoffe beliebt macht. Es wird oft von Veganern anstelle von Käse verwendet; z.B. in Maische und Bratkartoffeln, in Scrambled Tofu oder als Topping für Popcorn. In Australien wird es manchmal als "savoury yeast flakes" verkauft. In Neuseeland ist es seit langem als Brufax bekannt. Obwohl "ernährungsphysiologische Hefe" in der Regel auf kommerzielle Produkte bezieht, haben unzureichend gefütterte Kriegsgefangene Heimhefe verwendet, um Vitaminmangel zu verhindern. Ernährungshefe ist eine ganze Zelle inaktiv Hefe, die sowohl lösliche als auch unlösliche Teile enthält; die von Hefeextrakt verschieden ist. Der Hefeextrakt wird durch Zentrifugieren inaktiver Ernährungshefe hergestellt und die wasserlöslichen Hefezellproteine, die reich an Glutaminsäure, Nukleotiden und Peptiden sind, die für den Umami-Geschmack verantwortlichen Aromastoffe konzentriert. Die kommerzielle Produktion Die Ernährungshefe wird durch die Kultivierung einer Hefe in einem Nährmedium für mehrere Tage erzeugt. Der Hauptbestandteil im Wachstumsmedium ist Glukose, oft aus Zuckerrohr- oder Rübenmelasse. Wenn die Hefe fertig ist, wird sie mit Hitze deaktiviert und dann geerntet, gewaschen, getrocknet und verpackt. Die verwendete Hefeart ist oft eine Sorte von Saccharomyces cerevisiae. Die Stämme werden kultiviert und für wünschenswerte Eigenschaften ausgewählt und zeigen oft einen anderen Phänotyp aus Stämmen von S. cerevisiae beim Backen und Brauen.Die Nährwertwerte für Ernährungshefe variieren von einem Hersteller zum anderen. Im Durchschnitt bieten zwei Esslöffel (ca. 30 ml) 60 Kalorien mit fünf Gramm Kohlenhydraten und vier Gramm Faser. Eine Portion liefert auch 9 Gramm Protein, das komplette Protein ist, bietet alle neun Aminosäuren, die der menschliche Körper nicht produzieren kann. Ernährungshefe kann in befestigte und bedauerte eingestuft werden. Während beide Arten Eisen, befestigte Hefe bietet 20 Prozent des empfohlenen Tageswerts, während unfortified Hefe nur 5 Prozent. Unglückliche Ernährungshefe liefert 35 bis 100 Prozent der Vitamine B1 und B2. Da Ernährungshefe oft von Veganern verwendet wird, die daran interessiert sein könnten, ihre Ernährung mit Vitamin B12 zu ergänzen, gab es Verwirrung über die Quelle des B12 in der Nahrungshefe. Hefe kann B12 nicht produzieren, was natürlich nur von einigen Bakterien produziert wird. Einige Marken der Nahrungshefe, obwohl nicht alle, sind mit Vitamin B12 befestigt. Wenn es befestigt wird, wird das Vitamin B12 (gemeinsam Cyanocobalamin) separat hergestellt und dann der Hefe zugesetzt. Umweltbelange Herstellung von ernährungsphysiologischen Hefen freisetzt Acetaldehyd, eine von einer Gruppe von Chemikalien, die als die flüchtigen organischen Verbindungen (VOCs) bekannt sind. Acetaldehyd ist eine chemische Ähnlichkeit sowohl in der Chemie als auch in der Toxizität gegenüber Formaldehyd. Die nationalen Emissionsnormen für gefährliche Luftverunreinigungen (NESHAP) für diesen Sektor wurden 1998 vorgeschlagen und 2001 promulgiert. In diesen Maßnahmen identifizierte das EPA Acetaldehyd als gefährlicher Luftschadstoff (HAP), der in den größten Mengen aus der Herstellung von ernährungsphysiologischen Hefen, die als Karzinogen eingestuft wurden, emittiert wurde, obwohl nicht Bestandteil des fertigen Produktes. Siehe auch Marmite Vegan Käse Vegemite Food Portal Referenzen Externe Links Umweltvorschriften für die Herstellung von Ernährungshefe