In diesem Artikel geht es um die Geschichte von Wettbewerbern bei den Olympischen Spielen, die verbotene sportliche leistungssteigernde Medikamente verwenden. Geschichte Die Verwendung von leistungssteigernden Taktiken oder mehr als PEDs bekannt, und im weiteren Sinne ist die Nutzung jedes externen Geräts, um das Ergebnis eines sportlichen Ereignisses zu vernachlässigen, seit seiner Einführung in alten Griechenland ein Teil der Olympischen Spiele gewesen. Eine Spekulation, warum Männer verpflichtet waren, sich zu wettbewerbsfähigen, war es, die Verwendung von zusätzlichen Leistungen zu verhindern und Frauen in speziell für Männer konzipierten Veranstaltungen zu halten. Sportler waren auch bekannt, Zaubermittel zu trinken und exotische Fleisch zu essen in den Hoffnungen, ihnen einen sportlichen Rand auf ihrem Wettbewerb zu geben. Wenn sie gefangen wurden, wurden ihre Feindseligkeiten oft in Stein gelegt und in einen Weg gelegt, der zum olympischen Stadion führte. In der modernen olympischen Ära hat sich die chemische Verbesserung der Leistung in eine ausgefeilte Wissenschaft entwickelt, aber in den frühen Jahren der modernen olympischen Bewegung war die Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten fast so Roh wie die alten Vorgänger. Zum Beispiel erhielt der Gewinner des Marathons bei den Olympischen Spielen von 1904, Thomas Hicks, von seinem Bus, auch während des Rennens, gebietsübergreifende und Marken. In den frühen 20 Jahren entdeckten viele olympische Sportler Möglichkeiten, ihre sportlichen Fähigkeiten zu verbessern, indem sie Testosteron erhöhen. Da ihre Methoden extremer geworden sind, wurde immer deutlicher, dass die Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten nicht nur eine Bedrohung für die Integrität des Sports darstellte, sondern auch potenziell tödliche Nebenwirkungen auf dem Sportler haben könnte. Der einzige olympische Tod im Zusammenhang mit dem sportlichen Drogenkonsum kam bei den Olympischen Spielen von 1960 in Rom. Während des Fahrradrennens in Dänemark Knud Enemark Jensen ging von seinem Fahrrad zurück und starb später. Eine Untersuchung des Coroner ergab, dass er unter dem Einfluss von Amphetamin war, was ihn dazu veranlasst hatte, das Bewusstsein während des Rennens zu verlieren. Jensens Tod war der Welt ausgesetzt, wie endemisch Drogenkonsum zu Eliten zählte. Mitte der siebziger Jahre begannen die Sportverbände mit dem Verbot der Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten, und die IOC folgte 1967. Der erste olympische Sportler, der sich positiv auf die Verwendung von leistungssteigernden Arzneimitteln auswirkte, war Hans-Gunnar Liljenwall, ein schwedischer Straftathle bei den Olympischen Sommerspielen 1968, der seine Bronzemedaille für Alkoholkonsum verloren hat, "zwei Biere" für seine Nerven. Liljenwall war der einzige Sportler, der bei den Olympischen Spielen von 1968 positiv auf einen verbotenen Stoff getestet wurde, da die Technologie- und Testtechniken verbessert wurden, die Zahl der Sportler entdeckte, ihre Leistung auch chemisch zu steigern. Der systematischeste Fall der Verwendung von Medikamenten für sportliche Leistung ist die der ostdeutschen olympischen Teams der 70er und 80er Jahre. 1990 wurden Dokumente entdeckt, die viele ostdeutsche weibliche Sportler, vor allem Schwimmen, von ihren Reisebussen und Ausbildern mit anabolen Steroiden und anderen Medikamenten versorgt wurden. Mädchen als Jugendliche wie elf wurden ohne Zustimmung ihrer Eltern auf dem Drogenregime begonnen. American Women Schwimmmers, darunter Hillary Babashoff, beklagten die ostdeutschen, frühzeitig als die Sommerspiele von 1976 leistungssteigernde Medikamente zu verwenden. Babashoff's Kommentare wurden von den internationalen und inländischen Medien als Sojatrauben abgewiesen, da Babashoff, ein eindeutiger Sieg, mehrere Goldmedaillen zu gewinnen, drei Silbermedaillen zu verlieren – alle drei Mal zu den beiden ostdeutschen Kornelia Ender oder Petra Thümer und eine Goldmedaille in einem Relais. Es gab keinen Verdacht, den Teil der ostdeutschen weiblichen Schwimmer zu betrügen, obwohl ihre Medaille von vier Silbern und einer Bronze im Jahre 1972 auf zehn Gold (von 12,) sechs Silber und eine Bronze im Jahr 1976 gestiegen ist. Keine eindeutigen Beweise wurden erst nach dem Fall der Berliner Mauer entdeckt, als die oben genannten Dokumente bewiesen haben, dass Ostdeutschland ein staatlich gefördertes Drogenregime eingeführt hatte, um ihre Wettbewerbsfähigkeit bei den Olympischen Spielen und anderen internationalen Sportveranstaltungen drastisch zu verbessern. Viele der für dieses Programm zuständigen ostdeutschen Behörden wurden später versucht und wurden wegen verschiedener Verbrechen im deutschen Strafverfahren verurteilt. In dem Bericht, der "Doping in Deutschland von 1950 bis heute" genannt wurde, wird erläutert, wie die Westdeutsche Regierung ein umfassendes Dopingprogramm finanziert hat. Westdeutschland ermutigte und bedeckte seit Jahrzehnten eine Kultur des Dopings in vielen Sportarten. Doping von Westdeutschen Sportlern war bei den Olympischen Spielen von 1972 und bei den Olympischen Spielen von Montreal 1976 vorherrschend. Laut britischem Journalist Andrew Jennings erklärte ein KGB-Kolalel, dass die Beamten der Agentur als Antidoping-Behörden des Internationalen Olympischen Komitees zur Unterbreitung von Doping-Tests verantwortlich seien und dass die sowjetischen Sportler mit [diesen] enormen Anstrengungen konfrontiert seien. Im Zusammenhang mit dem Thema der Olympischen Spiele des Sommers 1980 führte eine australische Studie aus dem Jahr 1989 aus: "Es gibt kaum eine Medaille an den Moskauer Spielen, was sicherlich keinen Goldmedaillengewinner ist, der nicht auf einer Art von Drogen oder einer anderen Art ist: in der Regel mehrere Arten. Die Moskauer Spiele könnten auch die Spiele der Chemisten genannt werden."Documents, die 2016 erzielt wurden, zeigten die Pläne der Sowjetunion für ein landesweites Doping-System auf dem Weg und Feld in Vorbereitung auf die Olympischen Sommerspiele 1984 in Los Angeles. Früher vor der Entscheidung des Landes, die Spiele zu boykotten, wurden in dem Dokument die bestehenden Steroiden-Operationen des Programms sowie Vorschläge für weitere Verbesserungen beschrieben. Dr. Sergei Portugalov, das Institut für körperliche Kultur, wurde die Mitteilung, die an den Leiter der Gleise und Felder der Sowjetunion gerichtet ist, vorbereitet. Portugalov war auch eines der Hauptzahlen, die bei der Umsetzung des russischen Dopingprogramms vor den Olympischen Sommerspielen 2016 zu verzeichnen waren. China hat in den 80er und 90er Jahren ein staatlich geahndetes Doping-Programm durchgeführt. Chen Zhangho, der führende Arzt für das chinesische olympische Team in Los Seoul, und Barcelona Olympics, hat im Juli 2012 von der Sydney Vormittag Herald Zeitung, Chen Zhangho, veröffentlicht, wie er Hormone, Blutdosen und Steroiden auf rund 50 Eliten getestet hatte. Chen hat auch die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion und Frankreich beklagt, gleichzeitig mit China leistungssteigernde Medikamente zu verwenden. Ein sehr öffentlich bekannter Steroid-bedingter Disqualifizierung bei Olympischen Spielen war der Fall des kanadischen Sprinter Ben Johnson, der die 100 Meter großen Männer auf den Olympischen Spielen von Seoul gewann, aber positiv auf stanozolol getestet hat. Seine Goldmedaille wurde anschließend auf den Zweitplatz Carl Lewis, der sich vor den Olympischen Spielen positiv auf verbotene Stoffe getestet hatte, aber wegen mangelnder Konsistenz bei der Anwendung der Vorschriften nicht verboten worden war. In dieser Zeit hatten die Nationalen Olympischen Komitees die Möglichkeit, festzustellen, ob ein bestimmter Sportler die Kriterien erfüllt hat, die vom olympischen Wettbewerb verboten werden sollen. Antwort Ende der 90er Jahre nahm die IOC die Initiative in einem stärker organisierten Kampf gegen Doping an, der 1999 zur Bildung der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) führte. Die Olympischen Sommerspiele 2000 und die Olympischen Winterspiele 2002 haben gezeigt, dass die Bemühungen zur Beseitigung von leistungssteigernden Medikamenten aus den Olympischen Spielen nicht überbrückt werden, da mehrere Medailler in Gewichtlifting und grenzüberschreitendem Ski aufgrund des Fehlens eines Drogentests unfähig waren. Während der Winterspiele 2006 versäumte nur ein Sportler einen Drogentest und hatte eine Medaille aufgehoben. Der IOC-geführte Drogentest (jetzt als "Olympic Standard" bezeichnet) hat den weltweiten Maßstab festgelegt, den andere Sportverbände versuchen, zu verschmutzen. Während der Pekinger Spiele wurden 3667 Sportler von der IOC unter der Schirmherrschaft der Welt-Anti-Doping-Agentur getestet. Urin- und Bluttests wurden in koordinierten Bemühungen zur Erkennung verbotener Stoffe und neuer Bluttransfusionen verwendet. Während mehrere Sportler vor den Spielen vom Wettbewerb ihrer nationalen Olympischen Komitees gestrichen wurden, versäumten sechs Sportler Drogentests während des Wettbewerbs in Peking. Kampf gegen Drogen Sommer Olympische Spiele Hierbei handelt es sich um eine Liste aller Sportler, die sich während oder nach einer Olympischen Spiele, in denen sie miteinander konkurrieren, positiv auf einen verbotenen Stoff getestet haben. Jede aufgeführte Medaille wurde von der Internationalen Olympischen Kommission (IOC) aufgehoben. 1967 untersagte der IOC die Verwendung von Medikamenten, die eine medizinische Kommission eingeführt haben, und erstellte eine Liste verbotener Stoffe. Pflichttests begannen bei den Spielen des folgenden Jahres. In einigen Fällen hat das IOC frühere Urteile umgestellt, die Sportler von Medaillen ausschließen. Mexiko-Stadt 1972 Rick DeMont hat als 16-Jährige die Vereinigten Staaten im Sommer 1972 in München, Deutschland vertreten. Er gewann ursprünglich die Goldmedaille im 400 Meter freien Stil der Männer, aber nach dem Rennen hat der Internationale Olympische Komitee (IOC) nach seiner post-race-Urinalyse positiv auf Spuren der verbotenen Substanz ephedrin getestet, die in seiner verschreibungspflichtigen Asthma-Medikament enthalten ist, Marax. Der positive Test nach dem 400-meter-freien Stil hat ihm auch eine Chance bei mehreren Medaillen geraubt, da er von allen anderen Veranstaltungen an den Olympischen Spielen gestrichen wurde, einschließlich des 1.500-meter-freien Stils, für den er damals den Weltrekordinhaber war. DeMont hatte vor den Olympischen Spielen seine Asthmamedikamente über seine medizinischen Offenlegungsformulare richtig erklärt, aber der amerikanische Olympische Komitee (USOC) hatte sie nicht mit dem medizinischen Komitee der IOC genehmigt. Der Olympiaausschuss der Vereinigten Staaten (USOC) hat seine Goldmedaille in den Olympischen Sommerspielen von 1972 anerkannt, aber nur der IOC hat die Befugnis, seine Medaille wie 2019 wieder herzustellen. 1976 Montreal 1980Moscow Obwohl in den Olympischen Sommern 1980 keine Sportler gefangen wurden, wurde deutlich, dass Sportler mit Testosteron und anderen Medikamenten begonnen hatten, für die noch keine Tests entwickelt wurden. Laut britischem Journalist Andrew Jennings erklärte eine KGB-Kollegenel, dass die Beamten der Agentur als Antidoping-Behörden des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) zur Unterbreitung von Doping-Tests verantwortlich seien und dass die sowjetischen Sportler mit [diesen] enormen Anstrengungen konfrontiert seien. Ein Bericht eines Ausschusses des australischen Senats aus dem Jahr 1989 behauptete, dass "eine Medaille an den Moskauer Spielen kaum ist, sicherlich nicht ein Goldmedaillensieger..., der nicht auf einer Art von Drogen oder einem anderen: in der Regel mehrere Arten. Die Olympischen Spiele in Moskau haben vielleicht die Spiele der Chemisten genannt. Ein Mitglied der IOC Medical Commission, Manfred Donike, hat privat zusätzliche Tests mit einer neuen Methode zur Ermittlung außergewöhnlicher Testosteronwerte durch Messung des Verhältnisses zum Epitestosteron im Urin durchgeführt. 21 Prozent der getesteten Exemplare, einschließlich derjenigen von sechzehn Goldmedaillenern, hätten zu Disziplinarverfahren geführt. Die Ergebnisse der inoffiziellen Tests von Donike bestätigen später, dass der IOC seine neue Technik in ihre Testprotokolle aufnehmen kann. Der erste dokumentierte Fall von "Blut Doping" kam 1980 zu den Olympischen Spielen im Sommer, da er mit zwei Blutspenden verwechselt wurde, bevor er in der 5000 m und 10 m. 1984 Los Angeles Die Organisatoren der Spiele Los Angeles hatten sich weigert, den IOC Doping-Behörden vor dem Start der Spiele sicher zu stellen. Infolge fehlender Sicherheit wurden anschließend medizinische Aufzeichnungen gestohlen. Laut einem Schreiben der IOC Medical Commission unter dem Vorsitz von Alexandre de Mérode hatte Tony Daly, Mitglied des Los Angeles Organisationskomitees, die Aufzeichnungen zerstört. Dick Pfund schrieb später seine Frustration, dass der Organisationsausschuss Beweise entfernt hatte, bevor er vom IOC gehandelt werden konnte. Pfund machte auch geltend, dass IOC-Präsident Juan Antonio Samaranch und Primo Nebiolo, Präsident der International Association of Footballs Federations (IAAF) die Ankündigung positiver Tests verzögern wollten, damit die Spiele ohne Kontroversen passieren können. Pat McDonough wurde später zum "Blut Doping" der Olympischen Spiele von Los Angeles zugelassen. Nach den Spielen wurde deutlich, dass ein Drittel des U.S-Radteams vor den Spielen Bluttransfusionen erhalten hatte, wo sie neun Medaille gewannen, ihre erste Medaille seit den Olympischen Sommerspielen von 1916. "Blood doping" wurde 1985 vom IOC verboten (zu der Zeit der Olympischen Spiele war es nicht verboten), obwohl es damals keine Prüfung gab. Seoul 1992 Barcelona 1996 Fünf Sportler haben sich positiv auf die Stimulant bromantan getestet und wurden vom IOC missachtet, später aber nach einem Appell an den Gerichtshof für Sport: Schwimmer Andrey Kornejew und Nina Zhi Zhi Zhi Zhi Zhi Xiaovanevja, Greco-Rumäni-Rumässler Zafar Guliev und Sprinter Marina Trandenkova, alle aus Russland und dem litauischen Wirbelsturm Razmaė. Dr Vitaly Slionssarenko, Arzt im litauischen Fahrradteam und Teambus Boris Vasiljew wurden aus den Spielen des IOC für ihre Rolle im Skandal herausgestellt. Sportler und Beamte wurden neu aufgenommen. Die irische Langstrecker Marie McMahon (Davenport) erhielt eine Reprimand, nachdem sie sich positiv auf die Stimulant Phenylpropanolamin ausgewirkt hatte, und Kuban Judoka Estella Rodriguez Silva erhielt eine Reprimand, nachdem sie positiv auf die Diuretic Pelzosemide getestet hatte. 2000 Sydney 2004 Athen 2008 Peking „Zero Tolerance for Doping“ wurde als offizieller Slogan für die Olympischen Spiele in Peking angenommen. Eine Reihe von Sportlern wurden bereits durch Tests vor der Ankunft in Peking beseitigt. Aus den 4 500 Proben, die von den teilnehmenden Sportlern auf den Spielen gesammelt wurden, wurden sechs Sportler mit positiven Exemplaren aus dem Wettbewerb gezogen. 2016 wurden weitere positive Tests gefunden, da die Proben für acht Jahre versiegelt und gelagert wurden. Die Qualität der Originalprüfung wurde in Frage gestellt, als die BBC berichtete, dass die für EPA positiven Proben im Juli 2008 von chinesischen Labors als negativ gekennzeichnet wurden. Die anfängliche Rate der positiven Ergebnisse war 2004 niedriger als in Athen, aber die Prävalenz des Dopings war nicht unbedingt gesunken; die Technologie für die Herstellung und das Verstecken von Drogen wurde immer komplexer, und eine Reihe von Medikamenten konnte nicht entdeckt werden. Im August 2015 bestätigte der türkische Fußball-Weltmeisterschaftsverband, dass ein Wettbewerbstest von Elvan Abeylegesse auf der Weltmeisterschaft 2007 der IAAF in den Amateuren erneut getestet und für einen kontrollierten Stoff positiv getestet wurde und vorübergehend ausgesetzt worden war. Am 29. März 2017 bestätigte die IAAF den positiven Test, kündigte rückwirkende Disqualifizierungen an und verfehlte alle ihre Ergebnisse vom 25. August 2007 bis zum 25. August 2009, einschließlich der Olympischen Sommerspiele 2008. Infolgedessen war sie von zwei Silbermedaillen befreit, die sie in den 5.000- und 10.000 Meterrennen der Frauen gewonnen hatte. Nach dem russischen Doping-Skandal kündigte der IOC im Mai 2016 an, dass 32 gezielte ReTests für erfolgverstärkte Medikamente, von denen die russische News Agency TASS angekündigt hat, dass 14 von russischen Sportlern, 11 von ihnen und Feldsportlern, darunter 2012 Olympiasieger Anna Chicherova, waren. Behörden haben die B-Samples für Bestätigungstests geschickt. Diejenigen, die sich als Dopingmittel erwiesen haben, stehen unter den IOC- und WADA-Vorschriften zum Verlust von Aufzeichnungen und Medaillen aus den Spielen 2008 bis 2016. Juni 2016 berichtete der IWF, dass infolge der Reanalyse der Proben der IOC aus den Olympischen Spielen 2008 die Stichproben der folgenden sieben Gewichtheber positive Ergebnisse erzielt hatten: Hripsime Khurschudyan (Armenia), Intigam Zairov (Azerbaijan), Alexandru Dudoglo (Moldova), Goldmedaillenerin Ilya Ilyin (Kazastan), Bronzemedaillenist Nadezda Evyukhina und Silberist Shain (Kasova), Nur-Kürkei (Krak) und Tayur (Türkei). In Übereinstimmung mit den einschlägigen Vorschriften und Vorschriften hat der IWF die obligatorischen vorläufigen Aussetzungen für die Sportler verhängt. Zairov und Ilyin waren früher ausgesetzt. Ilyin wurde im November 2016 von der Goldmedaille gestrichen. Juni 2016 war Sibel Özkan (TUR) wegen einer Anti-Doping-Regelung und der Abschottung ihrer Silbermedaille unfähig. Meds wurden bisher noch nicht realisiert. Juli 2016 wurde bekannt gegeben, dass die erneute Prüfung von Proben aus den Olympischen Sommerspielen 2008 eine positive Probe für erfolgverstärkte Medikamente von Aksana Miankova von Belarus gefunden hat, die eine Goldmedaille in der Schlacht von Frauen gewannen. Bisher gab es noch keine Entscheidungen über das Abfangen und die Umverteilung von Meden. August 2016 war das 4 × 100 m Relais-Team der russischen Frauen für Doping unfähig. Russen-Teammates wurden von ihren Goldmedaillen gestrichen, da Yuliya Chermoshanja ihre Proben wiederaufgenommen und positiv für zwei verbotene Stoffe getestet hatte. Der IAAF wurde aufgefordert, die Ergebnisse entsprechend zu ändern und weitere Maßnahmen in ihrer eigenen Zuständigkeit zu erwägen. August 2016 war das 4 × 400 m Relais-Team der russischen Frauen für Doping unfähig. Russen-Teammates wurden von ihren Silbermedaillen gestrichen, da Anastasiya Kapachinja ihre Proben wiederaufgenommen und positiv für die beiden verbotenen Stoffe als Tschernmoshanja getestet hatte. Am 24. August 2016 berichtete der IWF, dass infolge der Reanalyse der Proben der IOC aus den Olympischen Spielen 2008 die Proben der folgenden Athleten positive Ergebnisse erzielt hatten: Nizami Pashayev (Azerjan), Iryna Kulesha, Nastassia Novikava, Andrei Rybakou (alle aus Belarus), Ca Lei, Chen Xiexia, Liu Chunhong (all aus China), Mariya Grabovetovetovetoja, Maneza, Irinakrasova, Newovasova, Vladimir Khadova (Sevry, Russland und Usbekistan) In Übereinstimmung mit den einschlägigen Vorschriften und Vorschriften hat der IWF die obligatorischen vorläufigen Aussetzungen gegenüber den Sportlern auferlegt, die wegen etwaiger Verstöße gegen die Anti-Doping-Regelung vorläufig ausgesetzt sind, bis ihre Fälle geschlossen sind. Am 29. August 2016 gaben einige nichtamtliche Berichte an, dass Artur Taymazov von Usbekistan die olympische Goldmedaille 2008 im Freistil von 120 kg ausgeschöpft hatte, da ein positiver Test für Doping vorliegt. August 2016 pflichtete der IOC sechs Sportler wegen fehlender Dopingtests bei den Spielen 2008 aus. Dazu gehören drei russische Medailler: Motorräder Nadezhda Evstyukhina (bronzemedaille in der 75 kg Veranstaltung von Frauen), Marina Shainova (Seniormedaille in der 58 kg Veranstaltung) und Tatyana Firova, die in der 4 × 400 m-Stunde in der zweiten Runde mit Teammates fertig gestellt haben. Bronzemedaillenärter Tigran Martirosyan von Armenien (mens 69 kg Veranstaltung) und deren Anhänger Alexandru Dudoglo (9. Platz) von Moldau und Intigam Zairov (9. Platz) von Aserbaidschan waren ebenfalls unqualifizierte. Am 1. September 2016 setzte das IOC weitere zwei Sportler ein. Kuban Discuswurf Yarelys Barrios, die eine Silbermedaille in der Frauenscheibe gewannen, wurde nach Prüfung positiv für Acetazolamid unfähig und bestellt, ihre Medaille zurückzugeben. Katari Sprinter Samuel Francis, der 16 Jahre in den 100 Metern fertiggestellt hat, war auch nach Prüfung positiv für Stanozolol. Am 13. September 2016 waren vier weitere russische Sportler für Dopingverletzungen unfähig. Zwei von ihnen waren Medailleisten aus den Olympischen Sommerspielen 2008: Silbermedaille Mariya Abakumova in der Schlachtung von Frauen und Denis Alekseyev, die Teil des Bronzemedaillenteams der Männer 4 × 400 m Relais war. Inga Abitova, der in den 10 000 Metern 6th fertig war, und Zyklon Ekaterina Gnidenko getestete auch positive Wirkungen auf einen verbotenen Stoff und waren unqualifizierte. Am 23. September 2016 gibt es aufgrund eines positiven Doping-Tests einige nichtamtliche Berichte über wrestler Vasyl Fedoryshyn aus der Ukraine 2008 Olympic Silbermedaille im Freistil mit 60 kg. Am 6. Oktober 2016 pflichtete die IOC Anna Chicherova der Russischen Föderation für die Prüfung der positiven Ergebnisse bei der Herstellung von Medikamenten ab. Sie gewann eine Bronzemedaille im hohen Frauensprung. Russland würde wahrscheinlich die Bronzemedaille halten, da auch der vierte Skisportler aus Russland war. Durch den 6. Oktober 2016 berichtete der IOC über Adverse Analytical-Ergebnisse für 25 Motorräder aus den Olympischen Spielen von Peking im Jahr 2016, von denen alle aber drei positiv auf anabole Agenten getestet haben (drei chinesische Gewichtheber waren positiv für Wachstumshormone). Am 26. Oktober 2016 pflichtete der IOC neun weitere Sportler für Arzneimitteltests bei den Spielen 2008 aus.Unter ihnen waren sechs Medaille: Motorräder Andrei Rybakou und Nastassia Novikava, sowohl aus Belarus als auch Olha Korobka der Ukraine; Frauens steiler Erwerb Bronzemedaillenerin Ekaterina Volkova Russlands; und Freestyle wrestlers Soslan Tigiev von Usbekistan und Taimuraz Tigiyev von Kasachstan. Die anderen waren Männer 62 kg Motorräder Sardar Hasanov von Aserbaidschan, langjähriger Sprunger Wilfredo Martinez von Kuba und 100 m- Hurdler Josephine Nnkiruka Onyia Spanien. Am 17. November 2016 pflichtete der IOC 16 weitere Sportler für Arzneimitteltests bei den Spielen 2008 aus. Unter ihnen waren 10 Medaille: Motorräder Khadzhimurat Akkaev und Dmitry Lapikov und wrestler Khasan Baroev aus der Russischen Föderation, Motorräder Mariya Grabovetjaja, Irina Nekrasova und wrestler Asset Mambetov aus Kasachstan, Motorräder Nataliya Davydova und Poler Denyschenko aus der Ukraine, Lang-Langer Hsopiyí Devetzí von Griechenland und wrestler Vitali von Aserbaidschan. Die anderen waren die 75 kg-Stärkte Iryna Kulesha von Belarus, die Frauen +63 kg-Aquarie von Kasachstan, der hohe Sprunger Vita Palamar von der Ukraine, die 94 kg Nizami Pashayev von Aserbaidschan, die 85 kg Vladimir-Weltmeisterschaft von Kasachstan und der hohe Frauensprung Elena Slesarenko der Russischen Föderation. Am 25. November 2016 pflichtete der IOC 5 weitere Sportler für Arzneimitteltests bei den Spielen 2008 aus. Unter ihnen waren drei Medaille: Gold-Medalisten 94 kg Motorräder Ilya Ilin von Kasachstan und Hammerwurf Aksana Miankova von Belarus und Silber-Medalist, die Natallia Mikhnitsch von Belarus aufgebracht haben. Pavel Lyzhyn und 800m Vizepremier Sviatlana Usitsch, beide von Belarus, wurden ins Leben gerufen. Januar 2017 pflichtete der IOC fünf weitere Sportler wegen fehlender Arzneimitteltests bei den Spielen 2008 aus. Dazu gehören drei chinesische Frauengewichte Goldmedaillen: Lei Cao (75 kg), Xiexia Chen (48 kg) und Chunhong Liu (69 kg). Zwei Frauensportler aus Belarus waren unqualifizierte: Bronzemedailler, die Nadzeya Ostapchuk und Hammerwurf Darya Pchelnik, die keine Medaille gemacht haben. Januar 2017 hat das IOC Jamaika von der Sportmedaille in der 4 × 100 m Relais durch Nesta Carter Test positiv für den verbotenen Stoff Methylhexaneamin gestrichen. Die IOC hat auch den russischen Sprunger Tatyana Lebedeva von zwei Silbermedaillen in der dreifachen Phase und einem langen Sprung durch den Einsatz von Turinabol gestapelt. Am 1. März 2017 entschloss sich das IOC, Victoria Tereshchuk der Ukraine wegen der Verwendung von Turinabol und streifen ihr der Bronzemedaille im modernen Pentath. Bis April 2017 hatten die Olympischen Sommerspiele 2008 die meisten (50) Olympiamedaillen für Dopingverletzungen. Russland ist das führende Land mit 14 Medaillen. Lernen Kein Start Sportler, die für die Spiele ausgewählt wurden, vor dem Wettbewerb vorläufig ausgesetzt. London Vor den Sommerspielen wurde angekündigt, dass die Hälfte aller Wettbewerber auf Drogen getestet werden, wobei 150 Wissenschaftler 6.000 Proben zwischen dem Start der Spiele und dem Ende der Paralympischen Spiele auf dem New Frontiers Science Park in Harlow, Essex nehmen. Alle Medaillen würden ebenfalls getestet. Das Olympic Antidoping-Labor würde täglich bis zu 400 Proben für mehr als 240 verbotene Stoffe testen. John Fahey, Leiter der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA), kündigte am 24. Juli an, dass 107 Sportler in den sechs Monaten bis 19 Juni für Dopingde bestraft wurden. In-competition begann am 16. Juli. Während der Wettbewerbszeit können die olympischen Wettbewerber jederzeit ohne vorherige Ankündigung oder im Voraus getestet werden. British Sprinter Dwain Chambers, Zyklon David Millar und drückte Carl Myerscough in London aus, nachdem die britische Olympic Association ihre Politik zur Ahndung von Drogenbetrügereien mit Lebensverboten überholt hatte. Russische Darya Pishchalnikova nahm an den Olympischen Spielen 2012 teil und erhielt eine Silbermedaille. Jedoch hat sie positive Auswirkungen auf die anabole Steroidoxandrolone in den im Mai 2012 durchgeführten Proben getestet. Im Dezember 2012 schickte sie eine E-Mail an WADA mit Details zu einem angeblichen staatlichen Doping-Programm in Russland. Laut The New York Times erreichte die E-Mail drei hochrangige WADA-Beamte, aber die Agentur hat beschlossen, keine Untersuchung einzuleiten und stattdessen ihre E-Mail an russische Sportbeamte zu senden. Im April 2013 wurde Pishchalnikova von der Russischen Föderation für zehn Jahre verboten, und ihre Ergebnisse wurden ab Mai 2012 annulliert, d. h. sie wurde auf dem Weg gesetzt, ihre olympische Medaille zu verlieren. Ihr Verbot durch die Russische Föderation war wahrscheinlich in der Retaliation. Goldmedaillen an den Spielen, die an früheren Doping-Fälle beteiligt waren, waren Alexander Vinokourov, der Gewinner des Straßenrennens der Männer, Tatyana Lysenko, der Gewinner der Frauen-Schwore, Aslı Çakır Alptekin Gewinner der 1500 Meter von Frauen und Sandra Perković, der Gewinner der Frauen-Diskussion. Andere Wettbewerber in den Sommerspielen, die in früheren Doping-Fälle involviert waren, waren amerikanische Sportler Justin Gatlin und LaShawn Merritt und Jamaikan Sprinter Yohan. Spanischer Sportler Ángel Mullera wurde zunächst für den 3000 m steilen Erwerb ausgewählt und später entfernt, wenn E-Mails veröffentlicht wurden, in denen er den Einsatz des EPA mit einem Zuger erörterte. Mullera appellierte an CAS, der den spanischen Olympischen Komitee bestellte, um ihn zu beteiligen. Vor dem Olympischen Wettbewerb wurden mehrere prominente Gleis- und Feldsportler wegen gescheiterter Tests vom Wettbewerb ausgeschlossen. Welt-Innenausstattungsmedaillen Dimitrios Chondrokoukis, Debbie Dunn und Mariem Alaoui Selsouliuli wurden im Juli von ihren olympischen Teams für Doping abgezogen, wie die Olympiamedaille Zoltán Kővágó. Tameka Williams räumte ein, einen verbotenen Stimulan zu nehmen und wurde aus den Spielen entfernt. Ivan Tsikhan hat sich nicht in der Hammerfälschung als Retest seiner Probe von den Olympischen Spielen in Athen im Jahr 2004, wo er Silber gewann, als positiv gekämpft. Amine Laâlou, Marina Marghieva, Diego Palomeque und die Verteidigung von 50 km Fußführer Alex Schwazer wurden ebenfalls ausgesetzt, bevor sie an ihren Veranstaltungen teilnehmen. Syrische Hürder Ghfran Almouhamad wurde die erste Spur-und-field-Kranke, die nach einer positiven Testprobe im Wettbewerb ausgesetzt werden soll. Nadzeya Astapchuk wurde nach ihrer Stichprobe für den verbotenen anabolen Agenten Metenolone auf den Schlag der Frauen gefesselt. Karin Melis Mey wurde vor dem langen Sprung zurückgezogen, als ein früherer gescheiterter Dopingtest bestätigt wurde. In einem 2015 veröffentlichten WADA-Bericht wird ein umfangreiches russisches, staatlich gefördertes Doping-Programm für implizite Sportler, Busse, verschiedene russische Institutionen, Ärzte und Labors ausführlich beschrieben. Laut dem Bericht haben die Olympischen Spiele in London "were, in einem Sinne, die durch die Zulassung von Sportlern gesalzen werden, die nicht konkurrieren sollten" und detaillierte Zwischenfälle von Bestechungs- und Schein Urinproben. In dem Bericht wird empfohlen, dass Russland von den Fortschritts- und Feldveranstaltungen für die Olympischen Spiele 2016 gelockert wird. Man empfahl außerdem Lebensverbote für fünf Reisebusse und fünf Sportler aus dem Land, darunter die Finalisten Mariya Savinova, Ekaterina Poistogova, Anastasiya Bazdyreva, Kristina Ugarova und Tatjana Myazina. Juni 2016 wurde bekannt gegeben, dass vier Olympiasieger in London 2012 positiv auf die Herstellung von Medikamenten getestet hatten. Sie umfassen Kasachstans Ilya Ilyin (94 kg), Zulfiya Chinshanlo (53 kg), Maiya Maneza (63 kg) und Svetlana Podobedova (75 kg). Kommt Kasachstan bestätigt, würde die Medaille von 12 bis 23rd im Jahr 2012 fallen. Sechs weitere Aufzuger, die an den Spielen 2012 teilgenommen haben, haben sich nach Hunderten von Proben ebenfalls positiv getestet. Unter ihnen sind Russlands Apti Aukhadhadov (Senioren von 85 kg), die Yuliya Kalina (bronze in 58 kg), die belarussische Maryna Shkermankova (bronze at 69 kg), Aserbaidschans Boyanka Kostova und Belarus duo Dzina Sazanavets und Yauheni Zharnasek. Juli 2016 berichtete IWF in der zweiten Welle der Neubelebung, dass drei Silbermedaillen aus Russland, nämlich Natalya Zabolotnaya (auf 75 kg), Aleksandr Ivanov (auf 94 kg) und Svetlana Tsarukaeva (auf 63 kg), zusammen mit Bronzemedaillen Armenienn Armenienn Hripsime Khurschudyan (auf 75+ kg), Irynagesha (auf 75 kg) und moldauische Cristina Iu (auf 53 kg) positiv auf Chlorid getestet haben. Aukhadov wurde seine Silbermedaille vom IOC am 18. Oktober 2016 abgezogen. Maiya Maneza wurde am 27. Oktober 2016 von ihrer Goldmedaille gestrichen. Ilyin wurde im November 2016 von der Londoner Goldmedaille gestrichen. Am 13. Juli 2016 kündigte der IOC an, dass Yuliya Kalina von den Olympischen Sommers 2012 nicht in Anspruch genommen wurde und die Bronzemedaille aus der 58 kg Gewichtlifting-Veranstaltung zurückgeben sollte. Reanalyse der Kalina-Proben aus London 2012 führte zu einem positiven Test für den verbotenen Stoff dehydrochlormethyltestosteron (turinabol). Die Positionen wurden entsprechend angepasst. Am 9. August 2016 kündigte der IOC an, dass Oleksandr Pjatsya der Ukraine seine Silbermedaille im Javelin-Gefälschung abschließt, nachdem er positiv auf den verbotenen Stoff Dehydrochlormethyltestosteron (turinabol) getestet hatte. Redistribution von Meden wurde noch nicht angekündigt, aber der wahrscheinliche Fall ist die Silber- und Bronzemedaille wird stattdessen Finnland und Tschechien erhalten. Am 20. August 2016 kündigte der IOC an, dass Yevgeniya Kolodko von Russland ihre Silbermedaille gestreckt, nachdem sie positiv von Dehydrochlormethyltestosteron (turinabol) und ipamorelin getestet hatte. Meds sind noch nicht realisiert. Am 29. August 2016 wurde in einem Bericht darauf hingewiesen, dass ein Test für Besik Kudukhov von Russland, der Silbermedaillenerin in der 60 kg Freistillegungsveranstaltung der Männer, ein positives Ergebnis kehrten (der als Dehydrochlormethyltestosterone bekannt wurde). Kudakhov starb im Dezember 2013. Am 27. Oktober 2016 sank das IOC alle Disziplinarverfahren gegen Kudukhov, wonach ein solches Verfahren gegen einen verstorbenen Menschen nicht durchgeführt werden kann. Infolgedessen werden die überprüften olympischen Ergebnisse nicht korrigiert, was die unvermeidliche Folge der Tatsache ist, dass das Verfahren nicht voranschreiten kann. Am 13. September 2016 berichtete der IWF, dass die 94 kg Gewichtung von Bronzemedaillen, die moldauische Anatolie Cîrîcu, positiv auf die Dehydrochlormethyltestosteron getestet hatte. Am 6. Oktober 2016 berichtete der IWF, dass infolge der Reanalyse von Proben aus den Olympischen Spielen 2012 eine Stichprobe von Norayr Vardanyan, die Armenien repräsentierte, ein positives Ergebnis kehrten. In Übereinstimmung mit den einschlägigen Vorschriften und Verordnungen verhängte der IWF obligatorische vorläufige Aussetzungen gegenüber Vardanyan, die bis zum Abschluss des Verfahrens vorläufig ausgesetzt sind. Januar 2017 pflichtete der IOC Vardanyan ab. Durch den 6. Oktober 2016 hatte der IOC Adverse Analytical-Ergebnisse für 23 kg von der Überprüfung der Proben der Olympischen Spiele in London aus dem Jahr 2012 gemeldet, von denen alle positiv auf anabole Agenten getestet wurden. Deyana Lysenko der Russischen Föderation war am 11. Oktober 2016 von der Schlachtung der Frauen ausgeschlossen, in der sie die Goldmedaille gewann. Sie hatte positiv auf einen verbotenen Stoff getestet. IOC beantragte die IAAF, die Ergebnisse dieser Veranstaltung entsprechend zu ändern. Die Silbermedaillenerin Anita Włodarczyk von Polen würde wahrscheinlich die Goldmedaille an ihrem Platz halten. Am 18. Oktober 2016 entschloss sich der IOC-Diphadov der Russischen Föderation, um ihn der Silbermedaille abzuwickeln und zu strecken. Der IOC forderte den IWF auf, die Ergebnisse dieser Veranstaltung entsprechend zu ändern; er hat noch keine geänderten Ergebnisse veröffentlicht. Am 18. Oktober 2016 berichtete der IOC, dass Maksym Mazuryk der Ukraine, der im Men's Pole FEST-Veranstaltung im Wettbewerb stand, von den Spielen von London aus dem Jahr 2012, in denen er 18. Re-Analyse der Mazuryk-Proben führte zu einem positiven Test für Dehydrochlormethyltestosteron. Am 27. Oktober 2016 pflichtete der IOC weitere acht Athleten wegen fehlender Dopingtests an den Spielen ab. Dazu gehören vier Medaille-Preisträger in Gewichtlifting: Zulfiya Chinshanlo, Maiya Maneza und Svetlana Podobedova, alle aus Kasachstan und Maryna Shkermankova von Belarus. Künfter Kirill Ikonnik von Russland, Frauen-69 kg kg kg kg Dzina Sazanavets von Belarus, Polstein Dmitry Starodubtsev von Russland und Männer + 105 kg Gewicht Yauheni Zharnasek von Belarus. Am 21. November 2016 pflichtete der IOC weitere 12 Sportler für die fehlenden Dopingtests an den Spielen ab. Dazu zählten 6 Medaille-Gewinner in der Gewichtung, darunter Alexandr Ivanov (Russland), Anatoli Ciricu (Moldova), Cristina Iovu (Moldova), Natalya Zabolotnaya (Russland), Iryna Kulesha (Belarus) und Hripsime Khurschudyan (Armenia). Moldau hat alle seine London Medaille 2012 verloren. Künfter Oleksandr Drygol und Langboomer Margaryta Tverdokhlib, sowohl aus der Ukraine, 85 kg Gewichte Rauli Tsirekidze aus Georgien, 94 kg Gewichte Almas Uteshov aus Kasachstan, 94 kg Motorräder Andrey Demanov von Russland und 3000m steiler Erwerber Yuliya Zaripova Russland, der im März 2016 vom Gerichtshof für Sport bestraft wurde. Am 25. November 2016 pflichtete der IOC 4 weitere Sportler wegen fehlender Arzneimitteltests bei den Spielen 2012 aus. Sie waren Goldmedaillenerin 94 kg wie Ilya Ilin von Kasachstan, Hammerwurf Aksana Miankova und Langboomer Nastassia Mironchyk-Ivanova, beide von Belarus, und 58 kg Whirlpool Boyanka Kostova von Aserbaidschan. Am 29. November 2016 hat der Gerichtshof für Sport eine Entscheidung erlassen, mit der alle Ergebnisse, die bis 2012 Olympic Heptath Bronzemedaillenerin Tatyana Chernova von Russland zwischen 15 August 2011 und 22 Juli 2013 erzielt wurden, für nichtig erklärt werden. Des Weiteren erklärten sie alle Ergebnisse von Yekaterina Sharmina zwischen 17 Juni 2011 und 5 August 2015 für nichtig, einschließlich ihrer 33.-place-Ende in den 1500m von 2012. CAS kam zu dem Schluss, dass sie "eine Verletzung der Anti-Doping-Regelung ... der Internationalen Sportverband (IAAF)Wettbewerbsregeln begangen haben, nachdem sie ihre Athleten Biologicalpässe (ABP) analysiert haben, zeigten Beweise für Blut Doping. " Am 12. Januar 2017 tauschte die IOC drei Motorräder aus, die keine Drogentests an den Spielen 2012 durchführen. Zwei in Männer mit 94 kg Gewicht: Intigam Zairov von Aserbaidschan und Norayr Vardanyan von Armenien. Frauen's 63 kg Motorräder Sibel Simsek der Türkei waren unqualifizierte. Keine war ein Medist bei diesen Spielen. Am 1. Februar 2017 tauschte die IOC drei Athleten wegen gescheiterter Dopingtests aus, von denen alle positiv für die Studienrinabol getestet wurden. Russens Discuswurf Vera Ganeeva, der 23rd, Türkischer Boxer Adem Kilicci, der 5th in der Men's 69-75 kg Boxing, und russische 400 Millionen Antonina Krivoshapka, die am 6. Krivoshapka war auch Teil des russischen Silbermedaillenteams der 4 × 400 m Relais, das aus den Silbermedaillen geflohen war. Im Dezember 2014 wurde ein Dokumentarfilm auf dem deutschen Fernsehen veröffentlicht, in dem 800m Gold Medist Mariya Savinova angeblich zugelassen ist, verbotene Stoffe auf Kamera zu verwenden. Im November 2015 war Savinova einer von fünf russischen Amtskollegen der Welt-Anti-Doping-Agentur empfohlen, während der Olympischen Spiele in London ein lebenslanges Dopingverbot sowie 800m Bronzemedaillenerin Ekaterina Poistogova zu erhalten. Am 10. Februar 2017 hat der Gerichtshof für Sport ein vierjähriges Verbot bestätigt, das die Savinova ihres olympischen Goldes und anderer Medaille effektiv ausschließt. CAS lehnte am 7. April 2017 die Entscheidung über die Aberkennung ab 2012, und ab 2015. Ekaterina Poistogova hielt ihre Olympic 2012 Medaille an der 800 Meter sportlichen Veranstaltung der Frauen. Im April 2017 hatten die Olympischen Spiele 31 olympische Medaille für Dopingverletzungen. Russland ist das führende Land mit 15 Medaillen. Lernen Lassen Sie nicht mit Sportlern beginnen, die für die Spiele ausgewählt wurden, aber vor dem Wettbewerb vorläufig ausgesetzt waren. Laut Rio de Janeiro hat Russland 2016 eine Liste von 389 Sportlern für den Wettbewerb vorgelegt. August 2016 genehmigte der IOC 278 Sportler und 111 wurden wegen des staatlich geförderten Dopingskandals entfernt. Taiwanische Stärke Lin Tzu-chi wurde vor ihrer Veranstaltung von der Delegation ihres Landes für einen außergewöhnlichen Drogentest zurückgezogen. kenianische Sportler, John Anzrah, der in Rio unabhängig von der Delegation seines Landes reiste, wurden nach dem Ausscheiden als Sportler während eines Doping-Tests nach Hause geschickt und gefolgt von der kenianischen Führung Michael Rotich, der von einer Zeitung verfilmt wurde, die es den Sportlern ermöglichte, bei einer einmaligen Zahlung einen fortgeschrittenen Drogentest zu übermitteln. Am 13. Oktober 2016 berichtete der IWF, dass die Athleten Gabriel Sincraian von Rumänien, die Bronze im Fall von 85-kg gewannen, bei einem Test im Zusammenhang mit den Olympischen Spielen von Rio positiv getestet wurden. Am 8. Dezember 2016 bestätigte das CAS die Ungleichbehandlung von Sincraian und ebnete ihn der Bronzemedaille. Das CAS entschärft auch die qualifizierte Silbermedaille 52 kg Boxer Misha Aloian von Russland, nachdem er positiv für Studienaminoheptane getestet hatte. Lernen Lassen Sie nicht mit Sportlern beginnen, die für die Spiele ausgewählt wurden, aber vor dem Wettbewerb vorläufig ausgesetzt waren. Tokio Kein Start Sportler, die für die Spiele ausgewählt wurden, vor dem Wettbewerb vorläufig ausgesetzt. Winterspiele 1968 Grenoble Keine Sportler wurden in diesen Spielen Doping gefangen. 1972Sapporo 1976 Innsbruck 1980 Lake Placid Keine Sportler haben bei diesen Spielen positiv getestet. 1984Sarajevo Der finnische Skier Aki Karvonen wurde 1994 zugelassen, dass er Bluttransfusionen für die Spiele von Sarajevo hatte. Bluttransfusionen wurden von IOC bis 1986 nicht förmlich verboten. Karvonen gewann ein Silber und zwei Bronze an den Spielen. 1988Calgary 1992 Albertville Keine Sportler wurden bei diesen Spielen mit erfolgverstärkten Medikamenten gefangen. Das russische Biathlete Sergei Tarasov wurde 2015 zugelassen, dass das russische Biathletteam illegale Bluttransfusionen an den Spielen durchgeführt hatte. Man war sehr falsch mit seiner Transfusion, und er wurde in das Krankenhaus gestürzt, wo sie sein Leben gerettet haben. 1994Lillehammer Keine Sportler wurden bei diesen Spielen 1998 mit erfolgverstärkten Medikamenten gefangen, wurden bei diesen Spielen keine Sportler mit erfolgverstärkten Medikamenten gefangen. Der kanadische Snowboarder Ross Rebagliati, der Gewinner des Riesenslaloms der Männer, wurde zunächst von seiner Goldmedaille durch den Exekutivausschuss des Internationalen Olympischen Komitees nach Prüfung positiv für Marihuana abgeschnitten. Marijuana war damals nicht auf der Liste verbotener Stoffe des IOC, und ihre Entscheidung wurde vom Gerichtshof für Sport und Rebagliati wieder rückgängig gemacht. Salz Lake City 2006Turin am 25. April 2007 wurden sechs österreichische Sportler wegen ihrer Beteiligung an einem Dopingskandal bei den Olympischen Spielen in Turin im Jahr 2006 zum ersten Mal die IOC bestrafte Sportler ohne einen positiven oder verpassten Dopingtest. Die Österreicher wurden geschuldet, Dopingmittel zu besitzen und sich an einer Konspirität zu beteiligen, die sich auf Materialien stützt, die die italienische Polizei während eines Anschlags auf die Lebensviertel der Sportler beschlagnahmt hat. Die Österreicher hatten auch ihre Wettbewerbsergebnisse aus Turin für nichtig erklärt. Ein siebter Sportler, länderübergreifender Skier Christian Hoffmann, hatte seinen Fall zur weiteren Untersuchung an den Internationalen Skiverband verwiesen, aber die IOC-Gebühren wurden abgewiesen. Die IOC hat fast 500 Dopingproben neu getestet, die bei den Olympischen Spielen 2006 gesammelt wurden. Im Jahr 2014 wurde der estnische Olympische Komitee vom IOC angemeldet, dass eine retestierte Probe aus dem länderübergreifenden Skier Kristina Šmigun positiv getestet worden war. Am 24. Oktober 2016 erklärte die Welt-Anti-Doping-Agentur Sportlerinnen-Kommission, dass Šmigun, die zwei Goldmedaillen bei den Olympischen Spielen in Turin gewann, vor Ende Oktober ein Schiedsgericht für Sport Anhörungen vorsieht. Wenn Šmigun aus ihren Goldmedaillen gestrichen werden sollte, könnte Kateřina Weberová der Tschechischen Republik in der 7,5 km Doppelbeförderungsveranstaltung auf Gold ansteigen. Marit Bjørgen von Norwegen könnte eine siebte Goldmedaille in der 10 km klassischen Veranstaltung erwerben. Am 13. Dezember 2017 wurde der Fall gegen Šmigun gestrichen, ohne dass Gebühren erhoben werden. Hat der brasilianische Olympische Ausschuss am 13. Februar 2006 angekündigt, dass Armando dos Santoss präventive Antidoping-Test, der am 4. Januar 2006 in Brasilien durchgeführt wurde, positiv für den verbotenen Stoff nandrolone war.Santos wurde aus dem Team gespritzt und wird durch den ehemaligen Sprinter Claudinei Quirino, den Ersatz des Teams, ersetzt. Im Rahmen der Spiele, die nach den Spielen 2010 Vancouver On 23 Dezember 2016 durchgeführt wurden, erklärte das IOC, dass es alle Proben von russischen Sportlern auf den Olympischen Winterspielen von Vancouver 2010 erneut analysieren wird. Im Oktober 2017 stellte der IOC fest, dass ein einziger Sportler von den Tests der Dopingproben der Olympischen Spiele von Vancouver 2010 gefangen wurde. Biathlet Teja Gregorin wurde bestätigt, da dies der internationale Biath Union. Insgesamt 1195 Proben aus Vancouver 2010 (70 % der 1700 verfügbaren) wurden neu eingeführt. Dazu gehörten alle Medisten und alle 170 russischen Sportler. Die IOC beantragte alle russischen Proben aus den Spielen 2010 nach der Veröffentlichung des McLaren-Berichts erneut. Russlands enttäuschende Leistung in Vancouver (11. in Goldmedaille mit insgesamt 3 Golden) wird als Grund für die Durchführung einer Doping-Regelung angeführt, die angeblich bei größeren Ereignissen wie den Olympischen Spielen 2014 in Sotschi in Betrieb genommen wurde. Hat man nicht nach den Spielen 2014 in Arbeitslos begonnen. Laut dem Direktor des Antidoping-Labors des Landes war Grigory Rodchenkov, Dutzende russischer Sportler bei den Olympischen Winterspielen 2014 in Sotschi, darunter mindestens 15 Gewinner, Teil eines staatlichen Doping-Programms, für Jahre vorgesehen, um eine beherrschende Stellung bei den Spielen zu gewährleisten. Im Dezember 2016 kündigte der Internationale Olympische Komitee im Anschluss an die Veröffentlichung des Berichts über das russische Doping an den Olympischen Spielen in Sotschi die Einleitung einer Untersuchung von 28 russischen Sportlern (die Zahl später auf 46) an. La Gazzetta dello Sport berichtete über die Namen von 17 Sportlern, von denen 15 zu den 28 Untersuchungen gehören. Drei weibliche Zahler wurden als Untersuchung bezeichnet. Sie sind Adelina Sotnikova, die Goldmedaillenerin, sowie die Paare, die mit den Rennern zusammenarbeiten. Tatiana Volosozhar und Ksenia Stolbova. Volosozhar und Stolbova gewannen Gold- und Silbermedaillen im Paarlauf. Beide haben auch Goldmedaillen im Team-Veranstaltung gewonnen, was auch die anderen acht Teams Medailler gefährdet, ihre Gold zu verlieren. November 2017 wurde das Verfahren gegen Sotnikova eingestellt. Sechs länderübergreifende Skifahrer wurden auf der Grundlage des Berichts von McLaren ausgesetzt: Evgeniy Belov, Alexander Legkov, Alexey Petukhov, Maxim Vylegzhanin, Yulia Ivanova und Evgenia Shapovalova. Legkov gewann eine Gold- und Silbermedaille und Vylegzhanin gewann drei Silbermedaillen. Die IOC pflichtete alle sechs von Sotschi ab, verhängte Lebensverbote und streifen Legkov und Vylegzhanin der Medaille, die sie in vier Veranstaltungen erhalten hatten (drei Einzelmedaillen und ein Team). Nikita Kryukov, Alexander Besssmertnykh und Natalya Matveyeva wurden ebenfalls vom 22. Dezember 2017 abgewiesen. Die Internationale Biath Union hat zwei russische Biathlete ausgesetzt, die in den Spielen von Cannes waren: Olga Vilukhina und Yana Romanova. Vilukhina gewann Silber im Sprint und beide Frauen waren auf einem Relais-Team, das die Silbermedaille gewann. Sie wurden am 27. November 2017 von ihrer Medaille abgeschnitten. Die International Bobskia und der Sportverband haben vier russische Skelettrutsche ausgesetzt. Sie waren Alexander Europcaryakov, Elena Nikitina, Maria Orlova und Olga Potylitsina. Kuyakov erhielt eine Goldmedaille und Nikitina gewann eine Bronze. Am 22. November 2017 griff das IOC diese Medaille auf und verhängte Lebensverbote für alle vier. Sergei Chudinov wurde am 28. November 2017 geahndet. Sieben Spieler der russischen Eis-hockey mussten vor der Wacker-Kommission am 22. November 2017 hören. Zwei der sieben wurden beschuldigt, Proben vorzulegen, die von einer Frau physisch unmöglich gemacht wurden. Das Team der russischen Frauen im Eis hockey schloss im Jahr 2014. Am 12. Dezember 2017 waren sechs von ihnen unqualifizierte. Tatiana Burina und Anna Shukina waren zehn Tage später ebenfalls enttäuschend. Am 24. November 2017 verhängte das IOC Lebensverbote gegen den Wracker Alexandr Zubkov und den Geschwindigkeitsschneller Olga Fatkulina, der eine kombinierte 3 Medaille erhielt (2 Gold, 1 Silber). All ihre Ergebnisse waren unzufrieden, so dass Russland seinen ersten Platz in der Medaille verloren hat. Bobsledders Aleksei Negodaylo und Dmitry Trunenkow waren 3 Tage später unzufrieden.3 andere russische Sportler, die keine Medaille erhalten hatten, wurden am 29. November 2017 verboten. Biathlete Olga Zaitseva und 2 weitere russische Sportler wurden am 1. Dezember 2017 verboten. Bobsledder Alexey Vojewoda, der seine Goldmedaillen aufgrund der von seinen Teammitgliedern begangenen Anti-Doping-Fälle bereits abgebaut hatte, wurde am 18. Dezember 2017 geahndet. Geschwindigkeitsschneller Ivan Skobrev und Artyom Kuznetsov, lugers Albert Demchenko und Tatiana Ivanova, und Strümpfeledders Liudmila Udobkina und Maxim Belugin waren am 22. Dezember 2017 unzufrieden, wodurch die Gesamtsumme auf 43 erhöht wurde. Demchenko und Ivanova wurden auch ihre Silbermedaillen zerkleinert. Pyeongchange nach dem russischen Olympischen Komitee von der Konkurrenz der Olympischen Spiele 2018 waren russische Sportler als sauber eingestuft worden, um als olympische Sportler aus Russland zu konkurrieren. Siehe auch Doping auf der Liste der Olympischen Skandale, die Liste der gestrichenenen olympischen Medaille, die Liste der Dopingfälle im Sport World Anti-Doping Agency Technology doping Referenzen Externe Links Olympic Movement Anti-Doping Code Mallon, Bill (18 Januar 2019). "AN MASSNAHMEN ZU LONDON 2012 DOPING POSITIVES". Rennsport, Bill (18 Januar 2019). "ALL OLYMPIC DOPING POSITIVES - DEN LÄNDLICHEN LÄNDERN". Fußball. Eine regressive Steuer ist eine Steuer, die so erhoben wird, dass der Steuersatz sinkt, da der Betrag, der einer Steuererhöhung unterliegt, zunimmt. " Regressive beschreibt einen Verteilungseffekt auf Einkommen oder Ausgaben, wobei auf die Art und Weise Bezug genommen wird, in der die Steuersätze von hoch auf niedrig sind, so dass der durchschnittliche Steuersatz den Grenzsteuersatz überschreitet. In Bezug auf das individuelle Einkommen und den Wohlstand stellt eine regressive Steuer eine größere Belastung (für die Ressourcen) für die Armen als auf dem Reich dar: Es besteht eine umgekehrte Beziehung zwischen der Steuerquote und der Fähigkeit des Steuerpflichtigen, zu zahlen, gemessen an Vermögenswerten, Verbrauch oder Einkommen. Diese Steuern verringern die Steuerbelastung der Menschen mit höherer Leistungsfähigkeit, da sie die relative Belastung zunehmend auf diejenigen mit geringerer Zahlungsfähigkeit umstellen. Die Regressivität einer bestimmten Steuer kann auch dazu beitragen, dass die Steuerzahler in die steuerpflichtige Tätigkeit im Verhältnis zu ihren Ressourcen (die demographischen Daten der Steuerbasis) einbinden. In anderen Worten, wenn die zu besteuernde Tätigkeit von den Armen wahrscheinlicher und weniger wahrscheinlich durch den Reichtum ausgeführt wird, kann die Steuer als regressiv betrachtet werden. Um die Wirkung zu messen, müssen die Einkommenslastizität des zu besteuernden Guts sowie die Auswirkungen auf den Verbrauch berücksichtigt werden. Diese Maßnahme kann auf einzelne Steuern oder auf ein Steuersystem insgesamt angewendet werden; ein Jahr, mehrjährige oder Lebenszeit. Gegen eine degressive Steuer ist eine progressive Steuer, in der der durchschnittliche Steuersatz steigt, da der Steuerbetrag steigt Zwischen ist eine Pauschal- oder proportionale Steuer, bei der der Steuersatz als Steuererhöhung festgesetzt wird. Beispiele Schadstoffsteuern Lump-sum-Steuer A mit einer Deckelung, über der keine Steuern gezahlt werden. So genannte „Sin-Steuern“ (Pflanzensteuern) wurden ebenfalls kritisiert, weil sie häufig mehr (oder zumindest einen größeren Anteil) von den niedrigeren Klassen verbraucht werden. Diese Steuern werden häufig auf einem Pauschalsatz erhoben, so dass sie einen höheren Anteil an dem Endpreis der preiswerten Marken ausmachen werden, verglichen mit den qualitativ hochwertigen Produkten, die im Allgemeinen von der Vermögensie verbraucht werden. "Personen im Grundeinkommen Quintile verbringen beispielsweise einen 78% größeren Anteil ihrer Einkünfte auf Alkoholsteuern als Menschen im oberen Quintil". Tabak ist vor allem sehr regressiv, wobei das Grundgenomil von Einkünften, die einen effektiven Satz von 583% über dem des oberen Quintils ausmachen, zahlen. Eine Ermäßigung eines Einkommensteuersystems ermöglicht es, eine individuelle persönliche Entschädigung zurückzuziehen und eine höhere Marginsteuer für eine begrenzte Band vor der Rückführung auf die zugrunde liegende Steuer zu erheben. Im Vereinigten Königreich gibt es eine wirksame 60 %-Band mit 100 000 £, die auf 40 000 £ zurückkommen. Nichtuniforme Verbrauchsteuer auf Basis alltäglicher Grundstoffe wie Lebensmittel (Fettsteuer, Salzsteuer), Verkehr (Kraftstoffsteuer, Tariferhöhungen für den öffentlichen Verkehr), Energie (kohlenstoffsteuer) und Wohnraum (Kernbesteuerung, Fenstersteuer) wird häufig auf Einkünfte regressiv. Die Einkommenslastizität der Lebensmittelnachfrage ist zum Beispiel in der Regel weniger als 1 (unerheblich) (siehe das Gesetz von Engel) und somit als Einkommenszuwachs der privaten Haushalte bleibt die auf dem Lebensmittel erhobene Steuer fast gleich. Infolgedessen fällt die relative Steuerbelastung im Verhältnis zu den verfügbaren Ausgaben in Haushalten mit niedrigeren Einkommen stärker. Manche Regierungen bieten den Haushalten mit niedrigeren Einkommen Rabatte an, die in einem Bemühen um eine Abschwächung des regressiven Charakters dieser Steuern liegen. Ein verwandtes Konzept besteht darin, dass die Herstellung und die Einfuhr wesentlicher Waren streng kontrolliert werden, wie Milch, Eier, Käse und Geflügel im Rahmen des kanadischen Versorgungsmanagementsystems, das Ergebnis, dass die Produkte für einen höheren Preis verkaufen werden als sie unter einem freien Marktsystem wären. Der Preisunterschied wird oft kritisiert, weil er eine "regressive Steuer" ist, obwohl diese Produkte in der Regel nicht direkt besteuert werden. Steuern wie FICA und Arbeitslosenversicherung in den Vereinigten Staaten und Verbrauchsteuern wie Mehrwertsteuer- und Verkaufssteuern sind regressiv, da sie sowohl die Preise für erworbene Waren erhöhen. Niedriger Einkommen sparen und investieren weniger Geld, so zahlen sie einen größeren Teil ihres Einkommens für diese Steuern, direkt für die Umsatzsteuer und die Preiserhöhung, die erforderlich ist, um die Einnahmen für die Abgaben zu decken. Siehe auch Lump-sum Tax Progressive Tax Proportional Tax In Laffer-Kurden Index Ghetto Tax Progressivität in den Vereinigten Staaten Einkommenssteuerinformationen = Außenbeziehungen