Carolinas–Virginia Tube Reactor (CVTR), auch bekannt als Parr Nuclear Station, war ein experimenteller Druckrohr schwere Wasser Kernkraftwerk in Parr, South Carolina in Fairfield County. Es wurde von den Carolinas Virginia Nuclear Power Associates gebaut und betrieben. CVTR war ein kleiner Testreaktor, der 17 Megawatt Strom erzeugen konnte. Sie wurde im Dezember 1963 offiziell in Betrieb genommen und im Januar 1967 in Betrieb genommen. Reaktoren mit schwerem Wasser als Moderator haben eine Reihe von Vorteilen aufgrund ihrer verbesserten Neutronenwirtschaft. Auf diese Weise können sie auf Brennstoffe laufen, die nicht in herkömmlichen Leichtwasserreaktoren arbeiten. Beispielsweise verwendete CVTR eine leichte Anreicherung zwischen 1,5 und 2, % gegenüber 3 bis 5 % bei herkömmlichen Ausführungen. Dies bedeutet, dass die Kraftstoffkosten niedriger sind, wobei der Handel höhere Kapitalkosten aufgrund der Notwendigkeit, schweres Wasser zu kaufen. Die CVTR ist konzeptionell sehr ähnlich wie das CANDU-Reaktordesign, das von Atomic Energy von Canada Limited rundum verfolgt wurde. Die beiden Designs unterscheiden sich in einigen Designdetails und dass CANDU auf natürlichem Uran laufen kann. CVTR ist in den meisten Fällen ähnlich, und etwa die gleiche Größe und Leistung wie die 22 MWe Nuclear Power Demonstration, die 1962 in Betrieb ging. Hintergrund Leichtwasserentwürfe Konventionelle Leichtwasserreaktoren ähneln einem Kohlekraftwerk im Gesamtdesign, indem ein Kessel zur Dampferzeugung verwendet wird, der dann eine Dampfturbine zur Stromerzeugung antreibt. Der Kessel ist der einzige wesentliche Unterschied. In einer Kohleanlage besteht dies normalerweise aus einem System, um die Kohle zu verbrennen, während Wasser durch den Kessel in einer Reihe von Rohren zirkuliert. Das Wasser wird unter Druck gehalten, um seinen Siedepunkt zu erhöhen, was die Turbinen effizienter macht. Bei einer Kernanlage wird der Kessel durch den Reaktor ersetzt, der aus mehreren Gründen komplexer ist als ein Kohlekessel. Zum einen wirkt das Wasser nicht nur als Kühlfluid, sondern auch als Neutronenmoderator, was bedeutet, dass seine Steuerung für den Betrieb des Gesamtsystems entscheidend ist. Zusätzlich neigt das Wasser dazu, Radioaktivität aus dem Reaktorbetrieb aufzunehmen, was zu Sicherheits- und Wartungsaufgaben führt. Schließlich haben Dampf und flüssiges Wasser unterschiedliche bescheidene Eigenschaften, so dass die meisten (aber nicht alle) Lichtwasser-Designs das Wasser unter dem Siedepunkt halten und einen Dampferzeuger verwenden, um die Turbinen zu speisen. Der wesentliche Vorteil des Lichtwasser-Design-Konzepts ist, dass es einfach und ähnlich wie bestehende Systeme in vielerlei Hinsicht ist. Es hat jedoch einen großen Nachteil, dass das Wasser Neutronen entfernt, die die Gesamtneutronenwirtschaft des Reaktors senkt. Dies reicht aus, dass es nicht genug Neutronen der richtigen Energie gibt, um die Kettenreaktion in natürlichem Uranbrennstoff zu erhalten. Dies erfordert solche Konstruktionen, um angereichertes Uran zu verwenden, um diesen Effekt zu kompensieren, was den Kraftstoffpreis erhöht. Schweres Wasserkonzept Die Verwendung von natürlichem Uran in einem Reaktor würde den Vorteil niedrigerer Kraftstoffkosten und einer besseren Verfügbarkeit bieten, da die Versorgung nicht vom Anreicherungszyklus abhängig ist. Dies bietet auch einen gewissen Schutz vor der nuklearen Verbreitung. Um dies zu tun, muss der Reaktor eine andere Form von Moderator verwenden, die die Neutronenwirtschaft verbessert. Mehrere solcher Moderatoren wurden vorgeschlagen, einschließlich Kohlendioxid wie im UK Advanced Gas-gekühlten Reaktor, flüssige Metalle einschließlich Natrium oder Blei wie in verschiedenen Züchterreaktoren und Schwerwasser. Von diesen hat schweres Wasser den großen Vorteil, dass es einfach zu arbeiten ist. Der Nachteil ist, dass es teuer und eine begrenzte Ressource ist. Dies führte zum Druckrohrreaktorkonzept, bei dem der Druckabschnitt des Systems nur genügend Kühlmittel enthält, um den Reaktor zu kühlen, wird der Rest des Moderators um ihn in einem drucklosen Gefäß platziert. Bei einem verlustbehafteten Fall würde nur das Wasser im Drucksystem verloren gehen. Design Design des CVTR begann um 1955. CVTR hatte eine thermische Leistung von ca. 65 MWth und eine elektrische Bruttoleistung von 19 MW. Westinghouse Atomic Power Division war verantwortlich für die Gestaltung der Atomsysteme, während Stone und Webster Engineering den Rest der Anlage entworfen. Der Reaktor bestand aus 36 vertikalen U-Rohr-Brennkanälen in einem Moderatortank, der 10 Fuß im Durchmesser und 16 Fuß groß war. Jeder Schenkel des U-Rohrs enthielt eine Brennstoffanordnung aus 19 Brennstäben. Der verwendete Reaktor bereicherte Uran; 12 der Rohre enthielt Brennstoff, angereichert auf 1,5 % U-235 und 24 Rohre enthalten Brennstoff angereichert auf 2 % U-235. Während des Kraftbetriebs wurde Schwerwasser von Primärpumpen durch die U-Röhrchen, die die Brennstoffaggregate enthalten, die das Wasser erhitzten, umgewälzt. Das erhitzte Wasser strömte dann durch einen invertierten U-Rohr-Dampferzeuger, wo die Wärme auf das sekundäre Seitenlichtwasser übertragen wurde, das zu Dampf drehte. Der Dampf strömte zu einem ölbefeuerten Überhitzer, der die Dampfqualität erhöht, bevor der Dampf in die Turbine gelangte, die den elektrischen Generator versponnen. Nach Durchlaufen des Dampferzeugers wurde das Primärschleifenwasser durch die Primärpumpen wieder in den Reaktor gepumpt, um den Kreislauf zu wiederholen. Das Schwerwasser der Primärschleife wurde unter Druck gesetzt, um sicherzustellen, dass das Schwerwasser flüssig blieb und an keiner Stelle der Schleife nicht auf Dampf blitzte. Die den Brennstoff enthaltenden U-förmigen Druckrohre wurden durch zwei kreisförmige Wärmeleitrohre um das Brennstoffaggregat thermisch aus dem Heißbrennstoffaggregat isoliert. Dadurch konnten die Druckrohre bei niedrigen Temperaturen arbeiten, im wesentlichen die des Moderatortanks, der etwa 155 Grad F und nahe Atmosphärendruck gehalten wurde. Der Moderatortank enthielt schweres Wasser, das den Spaltvorgang während des Betriebs des Reaktors moderierte. Das CVTR-Kontainment-Design war damals ein neues Konzept; das allgemeine Design wurde später zum vorherrschenden Entwurf für Druckwasserreaktor-Inhalte in den Vereinigten Staaten. Entwickelt von Stone und Webster Engineering, konzentrierte sich das Design darauf, keine Leckage von radioaktiven Gasen oder Material nach einem Unfall. Das Eindämmungsdesign verfügte über einen flachen Betonfundament, zylindrische Wände und eine halbkugelförmige Kuppel, die alle aus Stahlbeton gebaut wurden. Das gesamte Innere des Eindämmungsgebäudes wurde je nach Lage mit einer luftdichten Schicht aus geschweißten Stahlblechen 1/2" oder 1/4" dick ausgekleidet. Vom Kellerboden bis zur Innenfläche der Oberseite der Kuppel gemessen 114’-2”. Die vertikalen Wände waren 2’-0” dick, die zylindrische Struktur hatte einen Innendurchmesser von 58’-0”, und die Kuppel hatte einen etwas größeren Innenradius von 29’-4”. Der Reaktor und die Anlagen befinden sich im Parr, SC gerade im Nordosten des bestehenden Wasserkraftwerks Parr Reservoir über den Broad River auf einem hohen Bluff, das das Staukraftwerk überblickt. BauDer Standort für die CVTR wurde vom Beratenden Ausschuss der Atomenergiekommission für Reaktorsicherheit im Januar 1959 genehmigt. Der Bau begann am 1. Januar 1960.CVRT war der erste US Schwerwasserreaktor. Operation CVTR wurde von den Carolinas Virginia Nuclear Power Associates betrieben, die ein Konsortium der folgenden Dienstprogramme war: Carolina Power & Light Company, Duke Power Company, South Carolina Electric & Gas Company (SCE&G) undVirginia Electric and Power Company Der Reaktor ging am 30. März 1963 erstmals kritisch. Lebenslauf von 1963 bis 1967 erfolgreich. Es wurde nach Abschluss des geplanten Testprogramms geschlossen. Mitarbeiter: Harry Ferguson, General Manager (initial); Mayhue Bell (später) Walt Selkinghouse, Plant Superintendent Paul Barton, Operations Supervisor Shift Supervisor: James Wright; Pete Beament; Stan Nabow; J. Ed Smith Shift Nuclear Engineers: Sam McManus; Doug Simpson; Larry E. Smith; Joseph Mack McGough Health Physic Nach dem Stillsetzen des CVTR wurde die Anlage zur Durchführung von Großversuchen eingesetzt, um experimentelle Informationen über die Reaktion von Eindämmungsstrukturen auf schwere Ereignisse zu liefern. In den späten 1960er Jahren wurden drei Tests durchgeführt, bei denen große Dampfmengen aus dem nahegelegenen Kohlekraftwerk plötzlich in den CVTR-Behälter freigesetzt und die Reaktion der Anlage gemessen wurde. Die Ergebnisse dieser Experimente wurden später für die Entwicklung und Validierung von Computermodellcodes verwendet. Stilllegung Die CVTR wurde eingestellt und ihre Lizenz zurückgenommen. Kein Kraftstoff bleibt vor Ort. Bis zum Herbst 2009 war der Abbruch komplett und die Website kehrte nach Greenfield zurück. Die viel größere und derzeit betriebsfähige Virgil C. Summer Nuclear Generating Station wurde in den 1970er Jahren gebaut und begann 1984, etwa drei Meilen nördlich der CVTR. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Carolinas–Virginia Tube Reactor bei Wikimedia Commons Heavy Water Reactors: Status and Projected Development, IAEA Technical Report Nr. 407 CVTR wird auf S.52 – 55 beschrieben. Stilllegung von Kernkraftwerken In der Ernährung ist die Nahrung die Summe der Nahrung, die von einer Person oder einem anderen Organismus verbraucht wird. Die Wortdiät impliziert oft die Verwendung einer spezifischen Nahrungsaufnahme aus gesundheitlichen oder gewichtswirtschaftlichen Gründen (wobei die beiden häufig in Zusammenhang stehen). Obwohl Menschen Allgegenwärtige sind, hält jede Kultur und jede Person einige Nahrungsvorlieben oder einige Lebensmittel Tabus. Dies kann auf persönlichem Geschmack oder ethischen Gründen beruhen. Einzelne Ernährungsoptionen können mehr oder weniger gesund sein. Volle Ernährung erfordert Aufnahme und Absorption von Vitaminen, Mineralstoffen, essentiellen Aminosäuren aus Protein und essentiellen Fettsäuren aus fetthaltigen Lebensmitteln, auch Lebensmittelenergie in Form von Kohlenhydrat, Protein und Fett. Ernährungsgewohnheiten und Entscheidungen spielen eine wichtige Rolle in der Lebensqualität, Gesundheit und Langlebigkeit. Gesundheit Eine gesunde Ernährung kann die optimale Gesundheit verbessern und erhalten. In entwickelten Ländern ermöglicht die Affluence eine ungeeignete Kalorienaufnahme und möglicherweise unangemessene Lebensmittelauswahl. Gesundheitsbehörden empfehlen, dass die Menschen ein normales Gewicht durch die Begrenzung des Verbrauchs von energiedichte Lebensmittel und zuckerhaltige Getränke, Essen pflanzenbasierte Lebensmittel, die Begrenzung des Verbrauchs von rotem und verarbeitetem Fleisch und die Begrenzung der Alkoholaufnahme. Die Diät-Richtlinien für Amerikaner ist eine evidenzbasierte Informationsquelle, die Politiker und Gesundheitsexperten verwenden, um die allgemeine Öffentlichkeit über gesunde Ernährung zu beraten. Ernährungsoptionen Viele essen keine Nahrung von tierischen Quellen zu unterschiedlichen Graden (z.B. Flexitarismus, Pescetarianismus, Vegetarismus, Veganismus) aus gesundheitlichen Gründen, Fragen rund um die Moral oder um ihre persönlichen Auswirkungen auf die Umwelt zu reduzieren, obwohl einige der öffentlichen Annahmen, über die Diäten weniger Auswirkungen haben, als falsch bekannt sind. Aus den obigen Diäten ist Veganismus die selektivste. Die Menschen auf einer ausgewogenen veganen Ernährung können alle notwendigen Nährstoffe erhalten, aber muss sich gezielt auf den Verzehr von Nährstoffen wie Protein, Eisen, Calcium, Zink und Vitamin B12 konzentrieren. Roher Lebensmittelismus ist ein weiterer zeitgenössischer Trend. Gewichtsmanagement Eine bestimmte Diät kann gewählt werden, um Gewichtsverlust oder Gewichtszunahme zu fördern. Die Änderung der Nahrungsaufnahme eines Subjekts oder "auf Diät gehen", kann die Energiebilanz ändern und die Menge des Fettes, die vom Körper gespeichert wird erhöhen oder verringern. Die Begriffe "gesunde Ernährung" und "Diät für Gewichtsmanagement" (Diät) sind oft verwandt, da die beiden gesunde Gewichtsmanagement fördern. Wenn eine Person übergewichtig oder fettleibig ist, ändern sich zu einer Ernährung und Lebensstil, die es ihnen erlaubt, mehr Kalorien zu verbrennen, als sie konsumieren kann ihre allgemeine Gesundheit verbessern, möglicherweise zu verhindern Krankheiten, die im Teil auf Gewicht zugeschrieben werden, einschließlich Herzerkrankungen und Diabetes. Umgekehrt, wenn eine Person aufgrund von Krankheit oder Mangelernährung untergewichtet ist, können sie ihre Ernährung ändern, um Gewichtszunahme zu fördern. Vorsätzliche Gewichtsänderungen, wenn auch oft vorteilhaft, können potenziell schädlich für den Körper sein, wenn sie zu schnell auftreten. Unbeabsichtigte schnelle Gewichtsänderung kann durch die Reaktion des Körpers auf einige Medikamente verursacht werden, oder kann ein Zeichen von großen medizinischen Problemen, einschließlich Schilddrüsenproblemen und Krebs unter anderen Krankheiten sein. Essen Störungen Eine Essstörung ist eine psychische Störung, die den normalen Lebensmittelverbrauch beeinträchtigt. Es wird durch anormale Essgewohnheiten und Gedanken über Nahrung definiert, die viel mehr oder viel weniger essen als benötigt. Häufige Essstörungen umfassen Anorexia nervosa, bulimia nervosa und binge-eating Störung. Essen Störungen beeinflussen Menschen jeden Geschlechts, Alter, sozioökonomischen Status und Körpergröße. Religiöse und kulturelle Ernährungsoptionen Einige Kulturen und Religionen haben Einschränkungen, was Lebensmittel in ihrer Ernährung akzeptabel sind. Zum Beispiel sind nur Kosher-Lebensmittel im Judentum und Halal-Lebensmittel im Islam zugelassen. Obwohl Buddhisten in der Regel Vegetarier sind, variiert die Praxis und Fleischessen kann je nach Sekten erlaubt werden. Im Hinduismus ist der Vegetarismus das Ideal. Jains sind streng vegetarisch und zusätzlich ist der Verzehr von Wurzeln (z.B. Kartoffeln, Karotten) nicht erlaubt. Ernährungspsychologie Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Diät bei Wiktionary