Lenovo Group Limited, oft auf Lenovo gekürzt ( lə-NOH-voh), ist ein chinesisches multinationales Technologieunternehmen. In Hong Kong, hat es globale Hauptsitz in Peking, China, operative Hauptsitz in Morrisville, North Carolina, USA und ein operatives Zentrum in Singapur. Das Unternehmen entwirft, entwickelt, produziert und vertreibt Personal Computer, Tablet-Computer, Smartphones, Workstations, Server, Supercomputer, elektronische Speichergeräte, IT-Management-Software und Smart-TVs und ist der weltweit größte PC-Anbieter von Unit Sales seit Januar 2021. Es vertreibt auch die ThinkPad und ThinkBook-Geschäftslinien von Laptop-Computern; IdeaPad, Yoga und Legion Verbraucherlinien von Laptop-Computern; und die IdeaCentre und ThinkCentre Linien von Desktop-Computern. Lenovo ist in über 60 Ländern tätig und verkauft seine Produkte in rund 180 Ländern. Es verfügt über Forschungszentren in Peking, Chengdu, Yamato (Kanagawa-Präfektur, Japan,) Shanghai, Shenzhen und Morrisville (North Carolina, USA) und hat auch Lenovo NEC Holdings, ein Joint Venture mit NEC, die Personal Computer für den japanischen Markt produziert. Lenovo wurde im November 1984 als Legend in Peking gegründet und 1988 in Hongkong aufgenommen. Lenovo erworben IBMs Personal Computergeschäft im Jahr 2005 und vereinbarte, sein Intel-basiertes Servergeschäft im Jahr 2014 zu erwerben. Lenovo trat 2012 in den Smartphone-Markt und ab 2014 war der größte Anbieter von Smartphones im Festland China. 2014 erwarb Lenovo Motorola Mobility von Google. 2017 erwarb Lenovo das Computergeschäft von Fujitsu. Lenovo ist an der Hong Kong Börse notiert und ist Bestandteil des Hang Seng China-Affiliated Corporations Index, oft als "red chip"-Bestände bezeichnet. Geschichte 1984–1993: Gründung und Frühgeschichte Liu Chuanzhi, zusammen mit einer Gruppe von zehn erfahrenen Ingenieuren, offiziell gegründet Lenovo in Peking am 1. November 1984, mit 200.000 Yuan. Die chinesische Regierung genehmigte Lenovos Aufnahme am selben Tag. Jia Xufu, einer der Gründer von Lenovo, gab an, dass das erste Treffen in Vorbereitung auf den Start des Unternehmens am 17. Oktober desselben Jahres stattfand. Elf Menschen, die Gesamtheit der ersten Mitarbeiter, besuchten. Jeder der Gründer war Mitglied des Instituts für Rechentechnik der chinesischen Akademie der Wissenschaften (CAS). Die 200.000 Yuan, die als Startkapital verwendet wurden, wurden von Zeng Maochao (BEHANDEL) genehmigt. Der Name des Unternehmens auf dieser Sitzung vereinbart war die Chinesische Akademie der Wissenschaften Informatik Institut Neue Technologie Entwicklung Unternehmen. Die Organisationsstruktur des Unternehmens wurde 1985 nach dem chinesischen Neujahr gegründet. Es umfasste eine Technologie-, Ingenieur-, Verwaltungs- und Büroabteilung. Die Gruppe versuchte zunächst, Fernsehen zu importieren, scheiterte aber. Es baute sich als Unternehmen, das Qualitätskontrollen auf Computern durchführte. Es versuchte auch und versäumte eine digitale Uhr zu vermarkten. 1990 begann Lenovo mit der Herstellung und Vermarktung von Computern mit eigenem Markennamen. Im Mai 1988 platzierte Lenovo seine erste Rekrutierungsanzeige auf der Vorderseite der China Youth News. Solche Anzeigen waren damals in China ziemlich selten. Von den 500 Befragten wurden 280 ausgewählt, um eine schriftliche Arbeitsprüfung zu treffen. 120 dieser Kandidaten wurden persönlich befragt. Obwohl die Interviewer zunächst nur die Möglichkeit hatten, 16 Personen zu mieten, erhielten 58 Angebote. Das neue Personal umfasste 18 Personen mit Abschlüssen, 37 mit Bachelor-Abschluss und drei Studenten ohne Hochschulbildung. Ihr Durchschnittsalter betrug 26. Yang Yuanqing, der derzeitige Vorsitzende und CEO von Lenovo, gehörte zu dieser Gruppe. Liu Chuanzhi erhielt die Genehmigung der Regierung, eine Tochtergesellschaft in Hongkong zu bilden und dort zusammen mit fünf weiteren Mitarbeitern zu bewegen. Lius Vater, bereits in Hongkong, stärkte die Ambitionen seines Sohnes durch Mentoring und Erleichterung von Krediten. Liu zog 1988 nach Hongkong. Um in dieser Zeit Geld zu sparen, gingen Liu und seine Mitarbeiter, statt öffentliche Verkehrsmittel zu nehmen. Um Auftritte zu halten, haben sie Hotelzimmer für Meetings gemietet. Einige der frühen Erfolge des Unternehmens waren der KT8920 Mainframe Computer. Es entwickelte auch eine Platine, die IBM-kompatible Personal Computer erlaubt, chinesische Zeichen zu verarbeiten. 1994–1998: IPO, zweite Angebote und Anleiheverkäufe Lenovo (bekannt zum Zeitpunkt der Legende) wurde nach einem Börsengang von 1994, der fast 30 Millionen US-Dollar angehoben hatte, öffentlich gehandelt. Vor dem Börsengang waren viele Analysten optimistisch über Lenovo. Der Aktienkurs des Unternehmens erreichte am ersten Tag des Handels einen hohen HK$2.07 und endete bei HK$2.00. Die Ergebnisse des Angebots wurden verwendet, um Vertriebsbüros in Europa, Nordamerika und Australien zu finanzieren, die Produktion und Forschung und Entwicklung zu erweitern und zu verbessern und das Arbeitskapital zu erhöhen. Bis 1996 war Lenovo Marktführer in China und begann seinen eigenen Laptop zu verkaufen. Bis 1998 hielt es 43 Prozent des inländischen Computermarktanteils in China und verkaufte rund eine Million Computer. Lenovo veröffentlichte seinen Computer Tianxi (TX.) im Jahr 1998. Entwickelt, um es für unerfahrene chinesische Verbraucher zu erleichtern, Computer zu verwenden und auf das Internet zuzugreifen, eine seiner wichtigsten Funktionen war eine Schaltfläche, die sofort angeschlossene Benutzer mit dem Internet und öffnete den Web-Browser. Es wurde mit China Telecom und es wurde mit einem Jahr Internet-Service gebündelt. Die Tianxi wurde 1998 veröffentlicht. Es war das Ergebnis von zwei Jahren Forschung und Entwicklung. Es hatte ein pastellfarbenes, schalenförmiges Gehäuse und einen sieben-Port USB-Hub unter seinem Bildschirm. Ab 2000 war der Tianxi der meistverkaufte Computer in der chinesischen Geschichte. Allein im Jahr 2000 verkaufte sie mehr als 1.000.000 Einheiten. 1999–2010: IBM Kauf und Verkauf von Smartphone-Division Zur Finanzierung seines weiteren Wachstums hat Lenovo im März 2000 ein Sekundärangebot von 50 Millionen Aktien auf dem Hong Kong-Markt ausgegeben und rund 212 Millionen US-Dollar angehoben. Sie rebrandte 2003 auf den Namen Lenovo und begann, Akquisitionen zu machen, um das Unternehmen zu erweitern. Lenovo erwarb 2005 das Personal Computergeschäft von IBM, einschließlich der ThinkPad Laptop- und Tablet-Linien. Lenovos Akquisition von IBMs Personal-Computer-Bereich beschleunigte den Zugang zu ausländischen Märkten und verbessert sowohl Lenovo Branding als auch Technologie. Lenovo zahlte 1,25 Milliarden US-Dollar für IBMs Computergeschäft und nahm zusätzliche 500 Millionen US-Dollar an IBM Schulden. Diese Akquisition machte Lenovo weltweit zum drittgrößten Computerhersteller. In Bezug auf den Kauf von IBM Personal Computer Division sagte Liu Chuanzhi im Jahr 2012, "Wir profitierten auf drei Arten von der IBM Akquisition. Wir haben die Marke ThinkPad, die fortschrittlichere PC-Produktionstechnologie von IBM und die internationalen Ressourcen des Unternehmens, wie die weltweiten Vertriebskanäle und die operativen Teams. Diese drei Elemente haben unsere Umsatzerlöse in den letzten Jahren gestuft." Die Menschen von ThinkPad Laptops und Think Centre Desktops wurden Teil des Lenovo Teams. Nicht nur die Marke, Lenovo auch im Besitz der Preisingenieure Fertigungsteam, etc. Obwohl Lenovo die Think-Marke von IBM erwirbt, spielt IBM Still eine Schlüssel-Indirect/Background-Rolle bei der Gestaltung und Produktion der think Line of Products. IBM ist heute für die Überwachung von Service- und Reparaturzentren verantwortlich und gilt als autorisierter Distributor/Refurbisher der Think-Linie von Produkten, die von Lenovo IBM produziert wurden, erwarb 2005 im Rahmen des Kaufs von IBM Personal Computing eine Beteiligung von 50% in Lenovo. Mary Ma, Lenovos Chief Financial Officer von 1990 bis 2007, war für die Investor Relations verantwortlich. Unter ihrer Führung hat Lenovo die Rechenschaftspflicht im westlichen Stil erfolgreich in die Unternehmenskultur integriert. Lenovos Betonung auf Transparenz verdiente es einen Ruf für die beste Corporate Governance unter chinesischen Festlandsfirmen. Alle wichtigen Fragen in Bezug auf Vorstand, Management, Großaktienüberweisungen und Fusionen und Übernahmen wurden ziemlich genau gemeldet. Während Hongkong-börsennotierte Unternehmen nur zweimal jährlich Finanzberichte ausgeben mussten, folgte Lenovo der internationalen Norm der Ausgabe von Quartalsberichten. Lenovo erstellte einen Prüfungsausschuss und einen Vergütungsausschuss mit Nicht-Management-Direktoren. Das Unternehmen startete zweimal pro Jahr Roadshows, um institutionelle Investoren zu treffen. Ma organisierte die erste Investor Relations Konferenz im Festland China. Die Konferenz fand 2002 in Peking statt und televisierte über China Central Television (CCTV). Liu und Ma veranstalteten die Konferenz und hielten beide Vorträge über Corporate Governance. Lesen Sie mehr über die Lenovo Akquisition und Partnerschaft mit IBM hier: http://www.ibm.com/ibm/us/de/pcannouncement Lenovo verkaufte seine Smartphone- und Tablet-Division im Jahr 2008 für 100 Millionen US-Dollar, um sich auf Personalcomputer zu konzentrieren und zahlte dann 200 Millionen US-Dollar, um es im November 2009 zu kaufen. Seit 2009 hat die mobile Division in Bezug auf den Anteil am Mobilfunkmarkt in China den dritten Platz eingenommen. Lenovo investierte CN¥100 Millionen in einen Fonds zur Bereitstellung von Saatgutfinanzierung für die mobile Anwendungsentwicklung für seinen LeGarden Online-App Store. Seit 2010 verfügt LeGarden über mehr als 1.000 Programme für die LePhone. Gleichzeitig zählte LeGarden 2,774 Einzelentwickler und 542 Entwicklerfirmen als Mitglieder. 2011–2013: Re-entering Smartphone-Markt und andere Ventures Am 27. Januar 2011 gründete Lenovo ein Joint Venture, um Personal Computer mit japanischem Elektronikunternehmen NEC zu produzieren. Die Unternehmen sagten in einer Erklärung, dass sie ein neues Unternehmen namens Lenovo NEC Holdings einrichten würden, das in den Niederlanden registriert wird. NEC erhielt 175 Millionen US-Dollar in Lenovo Lager. Lenovo sollte eine Beteiligung von 51 % am Joint Venture besitzen, während NEC 49% hätte. Lenovo hat eine fünfjährige Option, um seine Beteiligung am Joint Venture zu erweitern. Dieses Joint-Venture sollte Lenovos weltweiten Umsatz steigern, indem es seine Präsenz in Japan, einem Schlüsselmarkt für Personalcomputer, ausweitet. NEC hat sein Personal Computergeschäft in das Joint Venture ausgekoppelt. Seit 2010 kontrollierte NEC etwa 20% des japanischen Marktes für Personalcomputer, während Lenovo einen Anteil von 5% hatte. Lenovo und NEC vereinbarten auch, die Zusammenarbeit in anderen Bereichen wie Servern und Tablet-Computern zu erkunden. Roderick Lappin, Vorsitzender des Joint Ventures Lenovo–NEC, sagte der Presse, dass die beiden Unternehmen ihre Zusammenarbeit erweitern werden, um die Entwicklung von Tablet-Computern. Im Juni 2011 kündigte Lenovo an, dass es beabsichtigte, die Kontrolle von Medion zu erwerben, einem deutschen Elektronik-Produktionsunternehmen. Lenovo sagte, der Erwerb würde seinen Anteil am deutschen Computermarkt verdoppeln, so dass er der drittgrößte Anbieter durch den Verkauf (nach Acer und Hewlett-Packard). Der Deal, der im dritten Quartal des gleichen Jahres geschlossen wurde, wurde von The New York Times als "die erste, in der ein chinesisches Unternehmen ein bekanntes deutsches Unternehmen erworben. " Diese Akquisition wird Lenovo 14% des deutschen Computermarktes geben. Gerd Brachmann, Vorsitzender von Medion, erklärte sich bereit, zwei Drittel seiner 60-prozentigen Beteiligung am Unternehmen zu verkaufen. Er wird in bar für 80 Prozent der Aktien bezahlt und wird 20 Prozent in Lenovo Aktien erhalten. Das würde ihm etwa ein Prozent Lenovo geben. Im September 2012 hat Lenovo vereinbart, das brasilianische Elektronikunternehmen Digibras, das Produkte unter dem Markennamen CCE verkauft, für einen Basispreis von 300 Millionen Reals (US$148 Millionen) in einer Kombination aus Aktien und Bargeld zu erwerben. Eine zusätzliche Zahlung von 400 Millionen Reals wurde abhängig von Leistungs-Benchmarks vorgenommen. Vor seiner Akquisition von CCE hat Lenovo bereits eine 30 Millionen Dollar Fabrik in Brasilien gegründet, aber Lenovo Management hatte das Gefühl, dass sie einen lokalen Partner brauchten, um das regionale Wachstum zu maximieren. Lenovo zitierte ihren Wunsch, aufgrund der WM 2014, die von Brasilien und den Olympischen Sommerspielen 2016 und dem Ruf der CCE nach Qualität gehostet würde, einen erhöhten Umsatz zu nutzen. Nach der Akquisition kündigte Lenovo an, dass die nachfolgenden Akquisitionen sich auf Software und Dienstleistungen konzentrieren würden. Im September 2012 hat Lenovo vereinbart, das United States-basierte Softwareunternehmen Stoneware in seiner ersten Software-Akquisition zu erwerben. Die Transaktion wurde voraussichtlich bis Ende 2012 abgeschlossen; keine Finanzdaten wurden offengelegt. Lenovo sagte, dass das Unternehmen erworben wurde, um Zugang zu neuen Technologien zu erhalten, und dass Stoneware nicht erwartet wird, dass das Ergebnis erheblich beeinflussen. Insbesondere wurde Stoneware erworben, um die Bemühungen von Lenovo, seine Cloud-Computing-Dienste zu verbessern und zu erweitern. Für die zwei Jahre vor der Übernahme hat Stoneware mit Lenovo zusammengearbeitet, um seine Software zu verkaufen. Während dieser Zeit verdoppelte sich Stoneware. Stoneware wurde im Jahr 2000 gegründet. Seit September 2012 ist Stoneware in Carmel, Indiana und beschäftigt 67 Mitarbeiter. Lenovo re-entered den Smartphone-Markt 2012 und wurde schnell der größte Anbieter von Smartphones im Festland China. Der Einstieg in den Smartphone-Markt wurde mit einer Änderung der Strategie von "the one-size-fits-all" zu einem vielfältigen Portfolio von Geräten kombiniert. Diese Veränderungen wurden von der Popularität von Apples iPhone und Lenovos Wunsch, seinen Marktanteil im Festland China zu erhöhen angetrieben. Lenovo übertraf Apple Inc., um den Anbieter von Smartphones auf dem inländischen chinesischen Markt im Jahr 2012 zu werden. Da jedoch in China etwa 100 Smartphone-Marken verkauft wurden, entsprach diese zweite nur einem Marktanteil von 10,4%. Im Mai 2012 kündigte Lenovo eine Investition in Höhe von 793 Millionen US-Dollar für den Bau einer Einrichtung zur Herstellung von Mobiltelefonen in Wuhan, Hubei, an. 2013 gründete Lenovo ein Joint Venture mit EMC namens LenovoEMC. Das Unternehmen übernahm das Unternehmen von Iomega und rebrandte alle Produkte von Iomega unter der Marke LenovoEMC und konzipierte Produkte für kleine und mittlere Unternehmen, die keine Datenspeicherung der Unternehmensklasse leisten konnten. Lenovo hat seitdem alle LenovoEMC Produkte auf ihrer Produktseite in den Ruhestand genommen und berät, dass die Produkte nicht mehr für den Kauf auf lenovo.com 2014–präsent sind: Der Kauf von IBM-Serverleitungen und anderen Akquisitionen IBM verkaufte seine Intel-basierten Serverleitungen, einschließlich IBM System x und IBM BladeCenter, an Lenovo im Jahr 2014. Lenovo sagt, dass es Zugang zu mehr Unternehmenskunden gewinnen wird, seine Gewinnmargen verbessern und eine engere Beziehung mit Intel, dem Hersteller der meisten Server-Prozessoren, durch seine Akquisition des x86-basierten Server-Geschäfts von IBM entwickeln wird. Am 1. Oktober 2014 hat Lenovo seine Akquisition der Server-Division von IBM geschlossen, mit dem endgültigen Preis von 2,1 Milliarden US-Dollar. Lenovo sagte, diese Akquisition kam zu einem Preis niedriger als die zuvor angekündigt $ 2,3 Milliarden teilweise aufgrund einer Änderung des Wertes von IBM-Inventaren. Der Deal wurde bereits von Europa, China und den Vereinigten Staaten genehmigt. Das Department of Treasury Committee on Foreign Investment in den Vereinigten Staaten (CFIUS) wurde berichtet, dass die letzte Hürde für Lenovo, da die Vereinigten Staaten die strengsten Politiken hat. Laut Timothy Prickett-Morgan von Enterprise Tech erwartet der Deal noch "Zulassung von Regulierungsbehörden in China, der Europäischen Kommission und Kanada". Nach Abschluss sagte Lenovo, dass sein Ziel war, der weltweit größte Hersteller von Servern zu werden. Lenovo gab auch Pläne zur Integration von IBMs Arbeitskräften bekannt. Der Erwerb hat rund 6.500 neue Mitarbeiter in Lenovo aufgenommen. Lenovo sagte, dass es keine sofortige Absicht hat, Arbeitsplätze zu reduzieren. Lenovo sagte, dass Positionen in Forschung und Entwicklung und kundenorientierte Rollen wie Marketing "100% geschützt", aber erwartete Rationalisierung seiner Lieferkette und Beschaffung. Am 29. Januar 2014 kündigte Google an, dass es Motorola Mobility an Lenovo für 2,91 Milliarden US-Dollar verkaufen würde. Ab Februar 2014 besaß Google rund 5,94% der Lenovo Lagerbestände. Der Deal umfasste Smartphone-Linien wie die Moto X, Moto G, Droid Turbo und die zukünftige Motorola Mobility Produkt Roadmap, während Google die Advanced Technologies & Projects Unit und alle nur 2.000 der Patente des Unternehmens beibehalten. Lenovo erhielt lizenzfreie Lizenzen für alle Patente von Google. Lenovo erhielt im Juni 2014 die Genehmigung der Europäischen Union für den Erwerb von Motorola. Der Erwerb wurde am 30. Oktober 2014 abgeschlossen. Motorola Mobility blieb mit Hauptsitz in Chicago, und weiterhin die Marke Motorola, aber Liu Jun, Präsident von Lenovo mobile Geräte Geschäft, wurde der Leiter des Unternehmens. Im April 2014 kaufte Lenovo ein Portfolio an Patenten von NEC im Zusammenhang mit der mobilen Technologie. Dazu gehörten über 3.800 Patentfamilien in Ländern der Welt. Der Kauf umfasste standardmäßige Patente für 3G- und LTE-zelluläre Technologien und andere Patente im Zusammenhang mit Smartphones und Tablets. Im Mai 2015 präsentierte Lenovo ein neues Logo auf der Lenovo Tech World in Peking, mit dem Slogan "Innovation Never Stands Still" (Chinese: вличия). Lenovos neues Logo, erstellt von Saatchi, kann durch seine Werbeagenturen und Vertriebspartner geändert werden, in Einschränkungen, um den Kontext anzupassen. Es hat eine lounging e und ist von einer Box umgeben, die geändert werden kann, um eine relevante Szene, feste Farbe oder Fotografie zu verwenden. Lenovos Chief Marketing Officer David Roman sagte: "Als wir es zuerst anfingen, ging es nicht nur um eine Änderung der Typografie oder um das Aussehen des Logos. Wir fragten "Wenn wir wirklich ein netzgetriebenes, kundenzentriertes Unternehmen sind, wie sollte das Logo aussehen? ' Wir kamen mit der Idee eines digitalen Logos zuerst [...] entworfen, um im Internet verwendet und an den Kontext angepasst werden. " Anfang Juni 2015 kündigte Lenovo Pläne an, bis zu 650 Millionen US-Dollar in fünfjährigen Anleihen zu verkaufen, die in chinesischen Yuan genannten. Die Anleihen wurden in Hongkong mit Coupon von 4,95% bis 5,05 % verkauft. Dies ist nur der zweite Verkauf von Anleihen in Lenovo Geschichte. Finanzielle Kommentatoren stellten fest, dass Lenovo eine Prämie zahlte, um die Anleihen in Yuan bei relativ niedrigen Kosten für die Kreditaufnahme in US-Dollar aufzulisten. Lenovo sagte, dass seine x86 Server für alle Channel-Partner verfügbar sein werden. Lenovo plant, die Preise auf x86 Produkten zu reduzieren, um Marktanteil zu gewinnen. Das geht in Allianz mit IBMs Zukunftsvision um Cloud-Technologien und ihre eigene POWER-Prozessorarchitektur. Die Übernahme von IBM-Unternehmen von Lenovo ist wohl eine der größten Fallstudien zur Fusion massiver internationaler Unternehmen. Obwohl diese Akquisition im Jahr 2005 letztendlich zum Erfolg führte, hatte die Integration der Unternehmen einen schwierigen und schwierigen Anfang. Lenovo hatte Mitarbeiter aus verschiedenen Kulturen, verschiedenen Hintergründen und verschiedenen Sprachen. Diese Unterschiede verursachten Missverständnisse, das Vertrauen und die Fähigkeit, eine neue Unternehmenskultur aufzubauen. Am Ende der ersten zwei Jahre hatte die Lenovo Gruppe viele ihrer ursprünglichen Herausforderungen erfüllt, darunter die Integration zweier unterschiedlicher Kulturen im neu gegründeten Unternehmen, die Erhaltung des Markenimages von Think für Qualität und Innovation sowie die Verbesserung der Lieferkette und der Produktionseffizienz. Lenovo hatte jedoch ein wesentliches Ziel der Fusion nicht erreicht: die gemeinsame Stärke der beiden Unternehmen zu nutzen, um Volumen und Marktanteil zu wachsen. Um Erfolg zu erzielen, nahm Lenovo Diversifizierung auf mehreren Ebenen- Geschäftsmodell, Kultur und Talent. Bis 2015 wuchs Lenovo in die weltweite Nummer 1 PC-Hersteller, Nummer 3 Smartphone-Hersteller und Nummer 3 in der Produktion von Tablet-Computern. Im März 2017 gab Lenovo bekannt, dass es mit Fort Lauderdale, Florida-basierte Software-Speicher-Virtualisierungsfirma DataCore, um DataCore parallele I/O-Verarbeitungssoftware zu Lenovo Speichergeräten hinzuzufügen. Die Server wurden gemeldet entwickelt, um Storage Area Network (SAN) SAN-Arrays zu übertreffen. 2017 gründete Lenovo ein Joint Venture mit Fujitsu und der Entwicklungsbank von Japan (DBJ). Im Joint Venture würde Fujitsu Lenovo einen Anteil von 51 % an Fujitsu Client Computing Limited verkaufen. DBJ würde einen Anteil von 5% erwerben. Im September 2018 haben Lenovo und NetApp über strategische Partnerschaft und Joint Venture in China bekannt gegeben. Im Rahmen der strategischen Partnerschaft startete Lenovo zwei neue Linien von Speichersystemen: DM-Serie und DE-Serie. Beide Speichersysteme verwenden Lenovo Hardware und NetApp Software: DM-Series mit ONTAP OS und DE-Series SANtricity OS. 2018 wurde Lenovo weltweit größter Anbieter für die TOP500 Supercomputer.Name Lenovo ist ein Portmanteau von Le- (von Legend) und novo, lateinisch für neu". Der chinesische Name (vereinfachtes Chinesisch: aktiziert; traditionelles Chinesisch: 聯ć; pinyin: Liánxiņigng) bedeutet Verein (wie in "Assoziation der Ideen", "assoziatives Denken", "verbundenes Denken". Es bedeutet auch Kreativität. Lianxiang wurde zuerst verwendet, um auf ein Layout von chinesischen Schreibmaschinen in den 1950er Jahren organisiert in Gruppen von gemeinsamen Wörtern und Phrasen statt der Standard-Wörterbuch-Layout. Für die ersten 20 Jahre seiner Existenz war der englische Name des Unternehmens Legend". Im Jahr 2002 entschied Yang Yuanqing, den Namen Legend English zu verlassen, um über den chinesischen Heimatmarkt zu erweitern. "Legend war bereits weltweit von vielen Unternehmen (die Produkte und Dienstleistungen (z.B. in den Vereinigten Staaten) in Anspruch nehmen würden, die sowohl aus den technologischen als auch nicht-technologischen Industriezweigen und dem Handel bestehen, so dass es nicht möglich ist, sich in vielen Zuständigkeiten außerhalb Chinas zu registrieren. Im April 2003 kündigte das Unternehmen seinen neuen englischen Namen, Lenovo, öffentlich bekannt, mit einer Werbekampagne mit riesigen Billboards und erstklassigen Fernsehwerbungen. Lenovo verbrachte 18 Millionen RMB auf einer achtwöchigen Fernsehwerbung Kampagne. Die Plakatwände zeigten das Lenovo-Logo gegen den blauen Himmel mit einem Slogan, der liest: "Transzendenz hängt davon ab, wie man denkt." Ende 2003 hatte Lenovo insgesamt 200 Millionen RMB für Rebranding ausgegeben. Produkte und Dienstleistungen Lenovo ist ein Hersteller von PCs, Smartphones, Fernsehern und tragbaren Geräten. Einige der frühesten Produkte des Unternehmens waren der KT8920 Mainframe Computer und eine Platine, die IBM-kompatible Personal Computer erlaubt, chinesische Zeichen zu verarbeiten. Eines seiner ersten Computer war der 1998 auf dem chinesischen Markt veröffentlichte Tianxi (TX天). Es wurde der beste Verkaufscomputer in der chinesischen Geschichte im Jahr 2000. Personal und Business Computing Lenovo vermarktet die ThinkPad, IdeaPad, Yoga, Legion und Xiaoxin (nur chinesischer Markt) Zeilen von Laptops, sowie die IdeaCentre und ThinkCentre Zeilen von Desktops. Es erweiterte sich im Jahr 2005 durch den Erwerb von IBMs Personal Computer-Geschäft, einschließlich seiner ThinkPad und ThinkCentre Linien. Ab Januar 2013 haben sich die Sendungen von THINK-Branded-Computern seit Lenovo Übernahme der Marke verdoppelt, wobei die Gewinnspannen über 5% liegen. Lenovo erweiterte die Marke THINK aggressiv von traditionellen Laptop-Computern zugunsten von Tablets und Hybrid-Geräten wie der ThinkPad Tablet 2, ThinkPad Yoga, ThinkPad 8, ThinkPad Helix und ThinkPad Twist; die Verschiebung kam als Reaktion auf die wachsende Popularität von mobilen Geräten und die Veröffentlichung von Windows 8 im Oktober 2012. Lenovo erzielte mit dieser hochwertigen Strategie einen erheblichen Erfolg und im Jahr 2013 kontrollierte mehr als 40% des Marktes für Windows-Computer über $900 in den Vereinigten Staaten. Ich bin nicht da. Das ThinkPad ist eine Reihe von geschäftsorientierten Laptop-Computern bekannt für ihre boxy schwarz Design, modeled nach einem traditionellen japanischen Bento. Das ThinkPad war ursprünglich ein IBM-Produkt, das in der Yamato Facility in Japan von Arimasa Naitoh entwickelt wurde. Sie wurden seit Anfang 2005 von Lenovo entwickelt, hergestellt und verkauft. Das ThinkPad wurde im Raum verwendet und waren die einzigen Laptops, die für den Einsatz auf der Internationalen Raumstation zertifiziert wurden. Das ist mein Freund Das ThinkCentre ist eine Reihe geschäftsorientierter Desktop-Computer, die 2003 von IBM eingeführt und seit 2005 von Lenovo produziert und verkauft wurde. ThinkCentre Computer umfassen typischerweise Mid-Range zu High-End-Prozessoren, Optionen für diskrete Grafikkarten und Multi-Monitor-Unterstützung. Ähnlich wie bei der ThinkPad-Linie von Computern, gab es Budget-Linien von ThinkCentre Markencomputern in der Vergangenheit. Einige Beispiele hierfür sind: M55e-Serie, A50-Serie, M72-Serie. Diese Haushaltslinien sind jedoch typischerweise "dünne Kunden". ThinkServer, gefolgt von ThinkSystem Die ThinkServer Produktlinie begann mit dem TS100 von Lenovo. Der Server wurde im Einvernehmen mit IBM entwickelt, mit dem Lenovo Single-Socket- und Dual-Socket-Server auf Basis der IBM xSeries-Technologie produzieren würde. Eine zusätzliche Funktion des Serverdesigns war ein Support-Paket für kleine Unternehmen. Der Fokus dieses Support-Pakets war, kleine Unternehmen mit Software-Tools zu versorgen, um den Prozess des Servermanagements zu erleichtern und die Abhängigkeit von der IT-Unterstützung zu reduzieren. Am 20. Juni 2017 hat die Lenovo Data Center Group die ThinkServer Produktlinie als ThinkSystem neu gestartet, die aus 17 neuen Maschinentyp-Modellen bestand, im Katalogformat mit Formfaktoren wie Tower, 1U/2U, Blades, Dense und 4U Mission Critical Intel-basierten Servern. Auch in diesem Relaunch enthalten ein Portfolio von Storage Arrays und von Fibre Channel SAN Switches und Directors. Um branchenführende Partnerschaften in ihr Portfolio zu integrieren, hat Lenovo eine Vereinbarung mit dem Prozessor-Unternehmen AMD getroffen, um Kunden mit einer Auswahl von Optionen zwischen beiden Intel und AMD-Stromversorgungsgeräten zu versorgen. Im August 2019 wurden die ersten beiden ThinkSystem-Plattformen mit einem einzigen AMD EPYC Prozessor, dem SR635 (1U) und dem SR655 (2U) auf den Markt gebracht. Auch im Mai 2020 erweiterte Lenovo DCG seine AMD-Angebote weiter, um 2-Proc-Systeme, die SR645 und die SR665 zu integrieren. IHRE Lenovo ThinkStations sind Workstations für High-End Computing. Im Jahr 2008 erweiterte Lenovo den Fokus seiner Marke THINK auf Workstations, wobei die ThinkStation S10 das erste Modell ist. ThinkVision Displays High-End Monitore werden unter dem Namen ThinkVision vertrieben. ThinkVision-Displays teilen eine gemeinsame Designsprache mit anderen THINK-Geräten wie der ThinkPad-Linie von Laptop-Computern und ThinkCentre-Linie von Desktop-Computern. Auf der Internationalen CES 2014 kündigte Lenovo die ThinkVision Pro2840m an, eine 28-Zoll-4K-Anzeige für Profis. Lenovo gab auch ein weiteres 28-Zoll 4K berührungsfähiges Gerät an Android, die als All-in-one-PC oder als externe Anzeige für andere Geräte funktionieren kann. Auf der 2016 International CES gab Lenovo zwei Displays mit USB-C und DisplayPort-Konnektivität bekannt. The ThinkVision X24 Pro Monitor ist ein 24-Zoll 1920 von 1080 Pixel Dünne Lünette-Display, das ein IPS LCD-Panel verwendet. Das ThinkVision X1 ist ein 27-Zoll 3840 von 2160 Pixel Dünnzel-Display, das ein 10-Bit-Panel mit 99% Deckung des sRGB-Farb-Gamuts verwendet. Das X24 beinhaltet eine drahtlose Ladebasis für Mobiltelefone. Der X1 ist der erste Monitor, der die TUV Eye-Comfort Zertifizierung erhält. Beide Monitore verfügen über HDMI 2.0-Ports, unterstützen das Laden von Laptops, Mobiltelefonen und anderen Geräten und haben Intel RealSense 3D-Kameras, um die Gesichtserkennung zu unterstützen. Beide Displays haben Dual-Array-Mikrofone und 3-Watt-Stereolautsprecher. Ide Die Idee Pad-Line von verbraucherorientierten Laptop-Computern wurde im Januar 2008 eingeführt. Der IdeaPad ist das Ergebnis der eigenen Forschung und Entwicklung von Lenovo; Im Gegensatz zur ThinkPad-Linie wurden sein Design und Branding nicht von IBM geerbt. Die Designsprache von IdeaPad unterscheidet sich deutlich vom ThinkPad und hat einen verbraucherorientierten Look und Feeling. Am 21. September 2016 bestätigte Lenovo, dass ihre Yoga-Serie nicht mit Linux-Betriebssystemen kompatibel sein soll, dass sie wissen, dass es unmöglich ist, Linux auf einigen Modellen zu installieren, und dass es nicht unterstützt wird. Dies kam auf Grund der Medienabdeckung von Problemen, die Benutzer während des Versuches, Ubuntu auf mehreren Yoga-Modellen zu installieren, einschließlich der 900 ISK2, 900 ISKFor Business, 900S und 710, die zurück auf Lenovo Deaktivierung und Entfernen Unterstützung für den AHCI Speichermodus für das Gerät Solid State Drive im BIOS des Computers, kommen für einen RAID-Modus, der nur von Windows 10 Treibern unterstützt wird. Lenovo hat seitdem eine alternative Firmware veröffentlicht, die den AHCI-Modus an den Laufwerkscontroller wiederhergestellt hat, um die Installation von Linux-Betriebssystemen zu ermöglichen. IdeaCentre Alle IdeaCentres sind All-in-one-Maschinen, kombinieren Prozessor und Monitor in eine Einheit. Die Desktops wurden von HotHardware als "einzigartig gestaltet" beschrieben. Der erste IdeaCentre Desktop, der IdeaCentre K210, wurde am 30. Juni 2008 von Lenovo bekannt gegeben. Während die IdeaCentre Linie nur aus Desktops besteht, teilt sie Designelemente und Features mit der IdeaPad Linie. Eine solche Funktion war die Veriface Gesichtserkennungstechnologie. Auf der CES 2011 kündigte Lenovo die Einführung von vier IdeaCentre-Desktops an: die A320, B520, B320 und C205. Im Herbst 2012 stellte das Unternehmen den mächtigeren IdeaCentre A720 vor, mit einem 27-Zoll-Touchscreen-Display und mit Windows 8.Mit einem TV-Tuner und HDMI in kann die A720 auch als Multimedia-Hub oder Heimkino-PC dienen. Im Jahr 2013 fügte Lenovo einen Tischrechner zur IdeaCentre-Linie hinzu. Der Lenovo IdeaCentre Horizon Table PC, der auf dem 2013 International CES vorgestellt wurde, ist ein 27-Zoll-Touchscreen-Computer, der für die gleichzeitige Verwendung von mehreren Personen flachgelegt werden soll. Dank seiner Verwendung von Windows 8 kann der Horizon auch als Desktop-Computer beim Aufrichten dienen. Legion Legion ist eine Reihe von Laptop von Lenovo Ziel Gaming-Performance. Die ersten Legion Marken-Laptops wurden auf der CES 2017, der Legion Y520 und der Legion Y720 gezeigt. Am 6. Juni 2017 wurde ein Hochleistungsmodell, das Legion Y920, ausgestattet mit Intels 7. Generation Quad-Core i7-7820HK und Nvidia GTX 1070 diskrete Grafiken, gestartet. Auf der E3 2018 kündigte Lenovo drei neue Laptops mit neu gestaltetem Chassis, Y530, Y730 und Y7000 an. Im Jahr 2020 startete Lenovo Legion 3, 5 und 7, wo Legion 7 die höchste Spezifikation der Serie ist. In 2021, Lenovo gestartet Legion 5 Pro mit AMD 5th Serie CPU und Nvidia 30,sGPU. Smartphones Ab Januar 2013 produzierte Lenovo nur Telefone, die das Android-Betriebssystem von Google verwenden. Zahlreiche Presseberichte gaben an, dass Lenovo plante, ein Telefon mit Windows Phone 8, Laut J. D. Howard, ein Vice President bei Lenovo mobile Division, das Unternehmen würde ein Windows Phone Produkt veröffentlichen, wenn es Marktnachfrage. Lenovo hat eine aggressive Strategie umgesetzt, um Samsung Electronics als Top-Smartphone-Anbieter des Festland-China-Markts zu ersetzen. Es hat 793,5 Millionen Dollar in Wuhan ausgegeben, um eine Pflanze zu bauen, die 30 bis 40 Millionen Telefone pro Jahr produzieren kann. Die Daten von Analysys International zeigen, dass Lenovo im Jahr 2012 ein beträchtliches Wachstum beim Smartphone-Verkauf in China erlebte. Im dritten Quartal 2012 stieg der Marktanteil im Vergleich zu 4,8% im gleichen Quartal 2011 auf 14,2%. IDC-Analysten sagten, dass Lenovos Erfolg aufgrund seiner "aggressiven Rampen-up und Verbesserungen in Channel-Partnerschaften" sei. Analysten Wang Ying schrieb: "Lenovo besitzt einen offensichtlichen Vorteil gegenüber Rivalen in Bezug auf Vertriebskanäle. " Der CEO des Unternehmens, Yang Yuanqing, sagte: "Lenovo will nicht der zweite Spieler sein .wir wollen der beste sein. Lenovo hat das Vertrauen, Samsung und Apple zu übertreffen, zumindest auf dem chinesischen Markt. " Laut IHS iSuppli war Lenovo ein Top-Drei Smartphone-Hersteller in China mit einem Marktanteil von 16,5% im ersten Quartal 2012. Laut einem Mai-Bericht von IDC Lenovo veröffentlicht Rang viert in der globalen Tablet-Markt nach Volumen. Ab November 2012 war Lenovo der zweitgrößte Verkäufer von Mobiltelefonen in China, wenn es nach Volumen gemessen wurde. Im Mai 2013, Lenovo CEO Yang Yuanqing gab an, dass das Unternehmen im nächsten Jahr darauf abzielte, Smartphones in den Vereinigten Staaten zu veröffentlichen. Später im Oktober äußerte Lenovo Interesse am Erwerb des kanadischen Smartphone-Herstellers BlackBerry Ltd.Allerdings wurde sein Versuch von der Regierung Kanadas angeblich blockiert, indem es Sicherheitsbedenken aufgrund der Verwendung von BlackBerry-Geräten von prominenten Regierungsmitgliedern anführte. Ein Beamter sagte: "Wir waren ziemlich konsequent, dass die Botschaft Kanadas offen für ausländische Investitionen und Investitionen aus China ist, vor allem aber nicht zu den Kosten, die nationale Sicherheit zu beeinträchtigen." Im Januar 2014 kündigte Lenovo einen Vorschlag an, Motorola Mobility zu erwerben, um seine Pläne für den US-Markt zu stärken. Microsoft hat offiziell bekannt gegeben, dass Lenovo auf dem Mobile World Congress 2014 zum Hardware-Partner der Windows Phone-Plattform geworden ist. Im Januar 2016 kündigte Lenovo bei CES an, dass das Unternehmen das erste Projekt Tango Telefon produzieren würde. Lenovo plus Motorola war der drittgrößte Hersteller von Smartphones nach Volumen in der Welt zwischen 2011 und 2014. Seit dem Erwerb von Motorola Mobility von Lenovo ist der weltweite Marktanteil von Lenovo plus Motorola von 7,2% im Jahr 2014 auf 3,9% im dritten Quartal 2016 gefallen. Eine Reihe von Faktoren wurden als Ursache für diese reduzierte Nachfrage genannt, einschließlich der Tatsache, dass Lenovo stark auf Träger, um seine Telefone zu verkaufen, seine Telefone fehlte starke Branding und einzigartige Eigenschaften, um sie auf dem wettbewerbsfähigen chinesischen Markt zu unterscheiden, wo eine schwache Wirtschaft und gesättigte Markt verlangsamen Nachfrage und die Kultur knallt zwischen einem hierarchischen PC-Unternehmen und der Notwendigkeit, nimble zu verkaufen schnell wachsende Smartphones. Als Reaktion auf die schwachen Verkäufe kündigte Lenovo im August 2015 an, dass es 3.200 Mitarbeiter, meist im Motorola-Smartphone-Geschäft, auslegen würde. Bei der anschließenden Reorganisation war Lenovo unsicher, wie man seine Motorola Smartphones markieren kann. Im November 2015 gaben Mitglieder des Lenovo Managements Aussagen, dass Lenovo die Marke Motorola für alle Smartphones verwenden würde. Im Januar 2016 kündigte Lenovo an, dass es die Marke Motorola zugunsten von "Moto by Lenovo" ausschalten würde. Das Unternehmen rückgängig gemacht Kurs im März 2017 und kündigte an, dass die Marke Motorola in allen Regionen in zukünftigen Produkten verwendet werden würde. " Im Jahr 2016 haben wir gerade fertig, uns umzuwandeln", sagte Motorola Chairman und Präsident Aymar de Lencquesaing in einem Interview: "Wir haben Klarheit darüber, wie wir uns präsentieren." Intelligente Fernsehgeräte Im November 2011, Lenovo sagte, dass es bald ein Smart-TV-Produkt namens LeTV, erwartet für die Veröffentlichung im ersten Quartal 2012. " Die PC-, Kommunikations- und TV-Branche unterliegen derzeit einer intelligenten Transformation. In Zukunft werden Anwender viele intelligente Geräte haben und ein integriertes Erlebnis von Hardware-, Software- und Cloud-Services wünschen. "Liu Jun, Präsident von Lenovos Geschäftsbereich Mobile-Internet und Digital-Home-Geschäft. Im Juni 2013 kündigte Lenovo eine Partnerschaft mit Sharp an, um Smart-TVs zu produzieren. Im März 2014 kündigte Lenovo an, dass es einen Smart-TV-Umsatz projizierte, der 2014 eine Million Einheiten übertraf. Im selben Monat veröffentlichte Lenovo sein Flaggschiff S9 Smart TV. Wearables Rumors, dass Lenovo ein tragbares Gerät entwickelt hat, wurden im Oktober 2014 bestätigt, nachdem das Unternehmen der Federal Communications Commission eine regulatorische Untersuchung vorgelegt hatte. Das Gerät, ein Smartband gebrandmarkt, hat eine Akkulaufzeit von sieben Tagen. Es verfügt über einen optischen Herzfrequenz-Monitor und kann verwendet werden, um Distanz und Zeit zu verfolgen, die verbraucht und Kalorien verbrannt. Es kann dem Benutzer auch eingehende Anrufe und Texte benachrichtigen. Es kann auch Computer ohne Verwendung eines Passworts entsperren. Der Smartband ist im Oktober 2014 zum Verkauf gegangen. Lenovo begann, das Gerät auf seiner Website zu verkaufen, ohne eine formale Produkt-Ankündigung. IoT / Smart HomeIn 2015 Lenovo startete eine strategische Zusammenarbeit mit IngDan, einer Tochtergesellschaft des chinesischen Elektronik-E-Commerce-Unternehmens Cogobuy Group, um in den intelligenten Hardwaresektor einzudringen. Lenovo wollte High-Tech-Hardware in der damals neu entstehenden Internet of Things (IoT)-Wirtschaft erwerben und eine strategische Partnerschaft mit Cogobuy bilden, in der es zuvor primär IC-Komponenten kaufte. Cogobuys Lieferkette wurde von Lenovo verwendet, um Verbrauchergeräte und Brückenlücken in ihrer proprietären Hardware- und Softwareentwicklung zu erwerben. Auf der IFA 2018 startete Lenovo mehrere Smart Home Produkte. Lenovo Connect Auf dem Mobile World Congress in 2016, Lenovo eingeführt Lenovo Connect, ein drahtloser Roaming-Service. Dieser Service funktioniert über Geräte, Netzwerke und Grenzen für Kunden in China und EMEA (Europa, Naher Osten und Afrika). Lenovo Connect eliminiert die Notwendigkeit, neue SIM-Karten beim Grenzübertritt zu kaufen. Lenovo Connect startete den Dienst für Telefone und wählen Sie ThinkPad Laptops in China im Februar 2016. Operationen Lenovo Haupteinrichtungen sind in Peking, China; Morrisville, North Carolina, USA; und Singapur; mit Forschungszentren in Beijing, Morrisville, Shanghai, Shenzhen, Xiamen, Chengdu, Nanjing, Wuhan und Yamato (Kanagawa-Präfektur, Japan). Lenovo betreibt Produktionsstätten in Chengdu und Hefei in China und in Japan.Eine 700 Quadratmeter große Weltflagge (7.500 qm) wurde im Februar 2013 in Peking eröffnet. Lenovos Herstellungsgeschäfte unterscheiden sich von der üblichen Industriepraxis von Outsourcing an Vertragshersteller. Lenovo konzentriert sich stattdessen auf die vertikale Integration, um übermäßige Abhängigkeit von den ursprünglichen Geräteherstellern zu vermeiden und Kosten zu senken. Apropos zu diesem Thema, Yang Yuanqing sagte: "Selling PCs ist wie Verkauf von frischem Obst. Die Innovationsgeschwindigkeit ist sehr schnell, so dass Sie wissen müssen, wie Sie mit dem Tempo, Kontrolle Inventar, das Angebot mit der Nachfrage übereinstimmen und sehr schnellen Umsatz verarbeiten. "Lenovo profitierte von seiner vertikalen Integration nach Überschwemmungen betroffenen Hard-Treiber-Herstellern in Thailand im Jahr 2011, da das Unternehmen den Fertigungsbetrieb fortsetzen konnte, indem es die Produktion auf Produkte verlagerte, für die Festplatten noch verfügbar waren. Lenovo begann, die vertikale Integration nach einem Treffen im Jahr 2009, in dem CEO Yang Yuanqing, und der Leiter der Lenovo Lieferkette, analysiert die Kosten im Vergleich zu den Vorteilen der hauseigenen Fertigung, und beschlossen, mindestens 50 % der Lenovo-Produktion in-house zu machen. Lenovo Chief Technology Officer George Er sagte, dass die vertikale Integration eine wichtige Rolle in der Produktentwicklung hat. Er sagte: "Wenn Sie die Trends der Branche betrachten, sind die meisten Innovationen für" PCs, Smartphones, Tablets und Smart-TVs mit der Innovation von Schlüsselkomponenten – Display, Batterie und Speicher. Die Unterscheidung von Schlüsselteilen ist so wichtig. So begannen wir, mehr zu investieren und sehr eng mit den Schlüsselteillieferanten zu arbeiten." Zuvor war der Mangel an Integration durch zahlreiche ausländische Akquisitionen und eine übermäßige Anzahl von "Schlüsselleistungsindikatoren" (KPIs) Lenovos Expansion teuer und schaffte unannehmbar langsame Lieferzeiten für Endkunden. Lenovo reagierte, indem er die Anzahl der KPI von 150 auf 5 reduzierte, bietet intensive Schulungen für Manager und arbeitet an der Schaffung einer globalen Lenovo-Kultur. Lenovo verdoppelte sich auch auf die vertikale Integration und Fertigung in der Nähe von Zielmärkten, um die Kosten in der Zeit zu reduzieren, als seine Konkurrenten verstärkte Verwendung von Outsourcing off-shoring. Bis 2013 rangierte Lenovo am 20. Platz auf Gartners Liste der 50 Top-Versorgungsketten, während im Jahr 2010 das Unternehmen unrangiert war. Im Jahr 2012 zog Lenovo teilweise die Produktion seiner ThinkPad-Reihe von Computern nach Japan. ThinkPads wird von NEC in Yamagata Prefecture produziert. Akemi Watanabe, Präsident von Lenovo Japan, sagte: "Als Japaner bin ich froh, die Rückkehr in die heimische Produktion zu sehen und das Ziel ist, die Produktion voll zu realisieren, da dies unser Image verbessern und die Produkte für die japanischen Kunden akzeptabeler machen wird. " Im Oktober 2012 kündigte Lenovo an, dass es die Montage von Computern in Whitsett, North Carolina starten würde. Die Produktion von Desktop- und Laptop-Computern, einschließlich der ThinkPad Helix begann im Januar 2013. Ab Juli 2013 wurden in dieser Anlage 115 Arbeitnehmer beschäftigt. Lenovo ist seit 2008 in Whitsett, wo es auch Zentren für Logistik, Kundendienst und Retourenverarbeitung hat. Im Jahr 2015 erreichten Lenovo und Hong Kong Cyberport Management Company Limited, ein Regierungs-geförderter Geschäftspark für Technologieunternehmen, einen Deal, um "gemeinsam ein Cloud-Service und Produktforschungs- und Entwicklungszentrum zu bauen". Lenovos Asia Pacific Rechenzentrum wird auch in Cyperport untergebracht.Lenovo baut Smartphones in Chennai, Indien durch eine Vertragsfertigungsvereinbarung mit Flextronics zusammen. Im November 2015 kündigte Lenovo an, dass es mit der Herstellung von Computern in Pondicherry beginnen würde. Unternehmen Die Firmenzentrale befindet sich in Morrisville, North Carolina, in der Nähe von Raleigh im Metropolgebiet Research Triangle, in den Vereinigten Staaten. Seit Oktober 2012 beschäftigt die Anlage rund 2.000 Mitarbeiter. Lenovo identifiziert seine Einrichtungen in Morrisville, Peking und Singapur als seine "Key-Location-Adressen", wo seine Hauptgeschäfte auftreten. Das Unternehmen erklärte, dass "durch die Vorbeugung eines traditionellen Hauptsitzmodells und die Fokussierung auf Exzellenzzentren auf der ganzen Welt, Lenovo macht die maximale Nutzung seiner Ressourcen, um die besten Produkte auf die effizienteste und effektive Weise möglich zu schaffen". Das Firmensitz befindet sich im 23. Stock des Lincoln House Gebäudes des Taikoo Place in Quarry Bay, Hong Kong. Zuvor war der US-Hauptsitz des Unternehmens in Kauf, Harrison, New York. Ungefähr 70 Leute arbeiteten dort. Im Jahr 2006 kündigte Lenovo an, dass es seinen US-Hauptsitz, eine Logistikanlage in Boulder, Colorado und ein Callcenter in Atlanta, Georgia, zu einer neuen Anlage in Morrisville konsolidierte. Das Unternehmen erhielt Angebote von über $11 Million in Anreizfonds aus der lokalen Morrisville, North Carolina, Bereich und aus dem Staat North Carolina unter der Bedingung, dass das Unternehmen beschäftigt etwa 2.200 Personen. Anfang 2016 führte Lenovo eine umfassende Umstrukturierung seiner Geschäftsbereiche durch. Finanzen und Marktanteil Im dritten Quartal 2020 befiehlt Lenovo einen führenden Marktanteil von 25,7 Prozent aller weltweit verkauften PCs. Im März 2013 wurde Lenovo als Bestandteil im Hang Seng Index aufgenommen. Lenovo ersetzte die unprofitable Aluminium Corporation of China, ein staatseigenes Unternehmen, auf der Liste von 50 Schlüsselunternehmen an der Hong Kong Börse, die den Hang Seng Index bilden. Die Einbeziehung von Lenovo und Tencent, Chinas größter Internet-Firma, hat das Gewicht des Technologiesektors auf dem Index deutlich erhöht. Der Hang Seng Index wurde ein bedeutender Boon für Lenovo und seine Aktionäre hinzugefügt, da er den Pool von Investoren erweiterte, die bereit waren, Lenovos Aktien zu erwerben. So haben z.B. Indexfonds, die an die Hang Seng- und Pensionsfonds angewiesen sind, die die Inklusion des Index jetzt betrachten, die Möglichkeit, in Lenovo zu investieren. Im November 2013 berichtete Lenovo, dass sie erstmals einen zweistelligen Marktanteil in den Vereinigten Staaten erreicht hatten. EigentümerIn 2009 kaufte China Oceanwide Holdings Group, eine private Investmentgesellschaft mit Sitz in Peking, 29% der Legend Holdings, die Muttergesellschaft von Lenovo, für 2,76 Milliarden Yuan. Zum 31. März 2018 wurden 65% der Lenovo-Aktien von der Öffentlichkeit gehalten, 29% von Legend Holdings, 5,8% von Herrn Yang und 0,2% von anderen Direktoren. Die Behauptung, Lenovo sei ein staatseigener Unternehmenschef Yang Yuanqing, sagte: "Unser Unternehmen ist ein 100% marktorientiertes Unternehmen. Einige Leute haben gesagt, dass wir ein staatliches Unternehmen sind. Es ist 100% nicht wahr. 1984 investierte die chinesische Akademie der Wissenschaften nur 25.000 $ in unser Unternehmen. Ziel der chinesischen Akademie der Wissenschaften war es, in dieses Unternehmen zu investieren, dass sie ihre Forschungsergebnisse vermarkten wollten. Die Chinesische Akademie der Wissenschaften ist eine reine Forschungseinrichtung in China, im Besitz der Regierung. Von diesem Punkt aus könnten Sie sagen, wir sind anders als staatliche Unternehmen. Zweitens, nach dieser Investition, wird dieses Unternehmen vollständig von den Gründern und Management-Team. Die Regierung war nie in unsere tägliche Operation, in wichtigen Entscheidungen, strategische Richtung, Nominierung des CEO und Top Executives und Finanzmanagement beteiligt. Alles wird von unserem Management-Team getan. "Die chinesische Akademie der Wissenschaften besitzt seit 2014 11,7% von Lenovo. Anfang 2006 wurde das US-Staatsministerium für den Erwerb von 16.000 Computern aus Lenovo hart kritisiert. Kritiker argumentierten, dass Lenovo von der chinesischen Regierung kontrolliert wurde und ein potenzielles Fahrzeug für Spionage gegen die Vereinigten Staaten. Yang sprach gewaltsam und öffentlich, um Lenovo zu verteidigen. Er sagte: "Wir sind kein Regierungsunternehmen. "Er wies darauf hin, dass Lenovo den Übergang Chinas zu einer Marktwirtschaft Pionier war und dass in den frühen 1990er Jahren vier staatliche Unternehmen gekämpft und geschlagen hatten, die den chinesischen Computermarkt dominierten. Diese Firmen hatten die volle Unterstützung des Staates, während Lenovo keine besondere Behandlung erhielt. Die Staatsabteilung ging durch. Yang beunruhigte sich, dass Lenovos angebliche Verbindungen zur chinesischen Regierung ein laufendes Problem in den Vereinigten Staaten wäre. Yang arbeitete, um Sorgen zu erleichtern, indem sie direkt mit dem Kongress kommunizieren. Yang steigerte seine Beteiligung durch den Erwerb von 797 Millionen Aktien im Jahr 2011 dramatisch. Ab Juni 2011 besaß Yang einen Anteil von 8 Prozent an Lenovo. Er besaß zuvor nur 70 Millionen Aktien. In einer Erklärung sagte Yang: "Während die Transaktion eine persönliche finanzielle Angelegenheit ist, möchte ich sehr klar sein, dass meine Entscheidung, diese Investition zu machen, auf meinem starken Glauben an die sehr helle Zukunft des Unternehmens basiert. Unsere Kultur basiert auf Engagement und Eigentum – wir tun, was wir sagen, und wir besitzen, was wir tun. Meine Entscheidung, meine Betriebe zu erhöhen, stellt meinen festen Glauben an diese Prinzipien dar." Die leitenden Führungskräfte von Lenovo, darunter viele nichtchinesische, drehen sich zwischen zwei Hauptbüros, einem in Peking und dem anderen in Morrisville, North Carolina und Lenovo Forschungs- und Entwicklungszentrum in Japan. Zwei Ausländer waren zuvor als CEO von Lenovo tätig. Führung YangYuanqing Yang Yuanqing ist der Vorsitzende und Chief Executive Officer von Lenovo. Eines seiner größten Errungenschaften war der führende Lenovo, der seit 1997 die meistverkaufte persönliche Computermarke in China wurde. Im Jahr 2001, Business Week nannte ihn einen der steigenden Sterne Asiens im Geschäft. Yang war Präsident und CEO von Lenovo bis 2004, als Lenovo seine Akquisition von IBMs PC-Division geschlossen, danach wurde Yang als Lenovo CEO von IBM Stephen M. Ward,Jr. Ward wurde von Bill Amelio am 20. Dezember 2005 erfolgreich. Im Februar 2009 ersetzte Yang Amelio als CEO und war seitdem in dieser Kapazität tätig. Yang war von 2004 bis 2008 Vorstandsvorsitzender von Lenovo und kehrte 2012 neben seiner Rolle als CEO als Vorsitzender zurück. 2012 erhielt Yang einen Bonus von 3 Millionen Dollar als Belohnung für Rekordgewinne, die er wiederum auf etwa 10.000 von Lenovos Mitarbeitern umverteilt. Laut Lenovo Sprecher, Jeffrey Shafer, Yang fühlte, dass es das Richtige wäre, "das Geld an die Mitarbeiter als eine wirklich greifbare Geste für das, was sie getan haben, umzuleiten". Shafer sagte auch, dass Yang, der etwa acht Prozent der Lenovo-Aktien besitzt, "gemeinsam, dass er gut belohnt wurde, einfach als Eigentümer des Unternehmens." Die Prämien wurden überwiegend auf Mitarbeiter verteilt, die in Positionen wie Produktion und Rezeption tätig waren, die im Durchschnitt 2.000 Yuan oder etwa 314 US$ erhielten. Dies entspricht fast einem monatlichen Gehalt eines durchschnittlichen Arbeiters in China. Yang machte 2013 wieder ein ähnliches Geschenk von 3,25 Millionen Dollar. Laut Lenovos Jahresbericht, Yang verdiente $14 Millionen, einschließlich $ 5,2 Millionen in Boni, während des Geschäftsjahres, das im März 2012 endete. Im Jahr 2013 wurde Barron mit Yang einer der "World's Best CEOs" ausgezeichnet. Frau Liu Chuanzhi ist Gründer und Vorsitzender von Lenovo. Liu wurde als Ingenieur an einer Militärakademie ausgebildet und später an der chinesischen Akademie der Wissenschaften tätig. Wie viele junge Menschen während der Kulturrevolution wurde Liu angeklagt und ins Land geschickt, wo er als Arbeiter auf einer Reisfarm arbeitete. Liu behauptet, Hewlett-Packard sei eine zentrale Inspirationsquelle. In einem Interview mit The Economist sagte er: "Unser frühester und bester Lehrer war Hewlett-Packard." Seit mehr als zehn Jahren war Lenovo Hewlett-Packards Distributor in China. In Bezug auf Lenovos spätere Akquisition von IBMs Personalcomputer Liu sagte: "Ich erinnere mich, dass ich zum ersten Mal an einem Treffen von IBM Agenten teilgenommen habe. Ich trug einen alten geschäftlichen Anzug meines Vaters und saß in der hinteren Reihe. Selbst in meinen Träumen habe ich mir nie vorgestellt, dass wir eines Tages das IBM PC-Geschäft kaufen könnten. Es war unvorstellbar. Unmöglich" Verwaltungsrat Anfang 2013 kündigte Lenovo die Hinzufügung von Yahoo Gründer Jerry Yang an sein Board. Lenovos CEO Yang Yuanqing sagte: "Die Ernennung von Jerry als Beobachter zu unserem Vorstand setzt Lenovos Ruf als transparentes internationales Unternehmen fort. "Vor der Ernennung von Jerry Yang, Tudor Brown, der Gründer der britischen Halbleiter-Design-Firma ARM, wurde auch in Lenovos Vorstand ernannt. Apropos Männer Yang Yuanqing sagte: "Wir glauben, dass sie unserem strategischen Denken, unserer langfristigen Richtung und letztlich unserer Fähigkeit, unsere Bestrebungen in der PC plus-Ära zu erreichen, viel hinzufügen werden." Marketing und Sponsoring Im Jahr 2009 wurde Lenovo der erste PC-Hersteller, um Länder in Schwellenländer und reife Märkte zu teilen. Lenovo entwickelte dann eine andere Reihe von Strategien für jede Kategorie. Lenovos Konkurrenten haben den gleichen Ansatz 2012 weitestgehend angenommen Lenovo bemühte sich, seinen Marktanteil in Entwicklungsländern wie Brasilien und Indien durch Akquisitionen und erhöhte Budgets für Marketing und Werbung zu erweitern. Celebrity Sponsorings und Befürwortungen Im Oktober 2013 kündigte Lenovo an, dass es den amerikanischen Schauspieler Ashton Kutcher als Produktingenieur und Sprecher eingestellt hatte. David Roman, Lenovos Chief Marketing Officer sagte: " Seine Partnerschaft geht über traditionelle Grenzen hinaus, indem sie ihn tief in unsere Organisation als Produktingenieur einbinden. Ashton wird uns helfen, neue Wege durch anspruchsvolle Annahmen zu brechen, eine neue Perspektive zu schaffen und seine technische Expertise zu Yoga Tablet und anderen Geräten beizutragen. "Kobe Bryant wurde Anfang 2013 offizieller Botschafter für Lenovo Smartphones in China und Südostasien. Bryant erschien in einer sozialen Kampagne mit dem Titel "The Everyday Kobe Challenge" für den Start von Lenovo IdeaPhone K900 in Malaysia, Thailand, Indonesien und den Philippinen im gleichen Jahr. Lenovo war offizieller Computersponsor der Olympischen Winterspiele 2006 in Turin, Italien und den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking. Als Lenovos Marke Yang Yuanqing gefragt wurde, sagte: "Die Olympischen Spiele von Peking waren sehr gut für Markenbewusstsein in Ländern wie den USA und Argentinien, aber nicht gut genug. " Die NFL ist seit 2007 ein Lenovo-Kunde. Im Juli 2012 gaben Lenovo und die National Football League (NFL) bekannt, dass Lenovo zum "offiziellen Laptop, Desktop und Workstation Sponsor der NFL geworden sei. " Lenovo sagte, dass dies der größte Sponsoring-Deal in den Vereinigten Staaten. NFL-Stars Jerry Rice, DeAngelo Williams, und Torry Holt stand für die Ankündigung und eine Feier mit 1.500 Lenovo Mitarbeitern zur Verfügung. Lenovos Sponsoring dauert mindestens drei Jahre. Lenovo wird seit 2018 auch Technologiepartner für Ducati Corse in MotoGP. Und für die 2021 MotoGP wird es Hauptsponsor für die Bolognese. Lenovo ist auch ein offizieller Partner der NHL's Carolina Hurricanes, die in der Nähe von Raleigh, North Carolina spielen. Lenovo und FC Internazionale haben 2019 ein mehrjähriges Förderabkommen unterzeichnet, das Lenovo zum Global Technology Partner der Nerazzurri-Gesellschaft macht. Im Mai 2021 entschieden sich Lenovo und Motorola Mobility mit einer limitierten Auflage von Razr 5G ganz individuell und produziert in 2021 nummerierten Stücken zu feiern, um Inter zu ehren, die ihr 19. Scudetto gewann. Im Juli 2021 gab es den Start des neuen Inter Home-Shirts für die Saison 2021-22, sie enthüllten die Einführung von Lenovo als Sponsor auf der Rückseite des Hemdes. Fernsehen, Internet und andere MedienLenovo nutzte einen Kurzfilm mit dem Titel The Pursuit in seiner Kampagne "Für diejenigen, die tun" im Jahr 2011 gestartet. Der Film zeigte eine geheimnisvolle junge Frau, die den IdeaPad Yoga 13 benutzte, um einen Schritt vor den bösen Verfolgern zu bleiben. Martin Campbell, der zuvor an Actionfilmen und James Bond-Filmen wie GoldenEye und dem Remake von Casino Royale arbeitete, drehte diesen Film. Lenovo war das erste chinesische Unternehmen, um solche Marketing-Techniken zu nutzen. Im Mai 2015 veranstaltete Lenovo seine erste "Tech World" Konferenz in Peking. ZUK, ein separates Unternehmen von Lenovo im Jahr 2014, kündigte mehrere Produkte an Tech World, Diese enthalten schlanke Power-Banken, 3D-Drucker, die Lebensmittel wie Schokolade, eine Outdoor-Soundbox und ein Wi-Fi-basiertes Steuerungssystem für die Heimautomatisierung drucken können. China In seinem Heimatmarkt China, Lenovo verfügt über ein riesiges Vertriebsnetz, um sicherzustellen, dass es mindestens ein Geschäft verkauft Lenovo Computer innerhalb von 50 Kilometern von fast allen Verbrauchern. Lenovo hat auch enge Beziehungen zu seinen chinesischen Händlern entwickelt, die exklusive Territorien erhalten und nur Lenovo Produkte tragen. Seit Juli 2013 ist Lenovo der Ansicht, dass die Urbanisierungsinitiativen von Premier Li Keqiang dazu beitragen werden, das Umsatzwachstum in China für die vorhersehbare Zukunft zu halten. Yang Yuanqing sagte auf der jährlichen Hauptversammlung von Lenovo im Jahr 2013: "Ich glaube, Urbanisierung wird uns helfen, den gesamten [domestischen] PC-Markt weiter zu erhöhen. "Yang betonte auch die Gelegenheit, die Chinas relativ niedrige Penetrationsrate von Personalcomputern präsentierte. Lenovo profitierte zuvor von den ländlichen Subventionen der chinesischen Regierung, ein Teil einer größeren wirtschaftlichen Stimulus-Initiative, die den Erwerb von Geräten und Elektronik erhöhen soll. Das Programm, das Lenovo 2004 beigetreten ist, endete 2011. Lenovo genießt konsistente Preisprämien gegenüber seinen traditionellen Wettbewerbern auf den ländlichen Märkten und eine stärkere lokale Verkaufs- und Servicepräsenz. Indien Lenovo hat einen erheblichen Marktanteil in Indien durch Großaufträge an Großunternehmen und Behörden gewonnen. Zum Beispiel, die Regierung von Tamil Nadu bestellte eine Million Laptops von Lenovo in 2012 und einhandig machte das Unternehmen ein Marktführer. Lenovo vertreibt die meisten Computer, die er in Indien verkauft, über fünf nationale Distributoren wie Ingram Micro und Redington. Angesichts der Tatsache, dass die meisten Smartphones und Tablets an Einzelpersonen verkauft werden Lenovo verfolgt eine andere Strategie, die Verwendung von vielen kleinen State-centric Distributoren. Amar Babu, der Geschäftsführer von Lenovo für Indien, sagte: "Um in kleine Städte und das Hinterland zu kommen, haben wir mit 40 regionalen Händlern verbunden. Wir wollen, dass unsere Händler exklusiv für uns sind. Wir werden wiederum dafür sorgen, dass sie exklusive Rechte haben, Lenovo Produkte in ihrem Einzugsgebiet zu vertreiben." Ab 2013 verkaufte Lenovo etwa 6.000 Händler Smartphones und Tablets in Indien. Im Februar 2013 gründete Lenovo eine Beziehung zu Reliance Communications, um Smartphones zu verkaufen. Die Smartphones von Reliance haben Dual-SIM-Fähigkeit und unterstützen sowohl GSM als auch CDMA. Babu behauptet, dass der Verwandte unter dem Eindringen von Smartphones in Indien eine Gelegenheit für Lenovo darstellt. Lenovo hat ein Team von leitenden Managern, die mit dem indischen Markt vertraut sind, Mobiltelefone zu allen Preispunkten dort gestartet, und arbeitete an Branding, um Marktanteil zu bauen. Ab Februar 2014 behauptet Lenovo, dass der Verkauf von Smartphones in Indien um 100 % pro Quartal gestiegen sei, während der Markt im gleichen Zeitraum nur um 15-20% zunimmt. Lenovo hat im November 2012 Marketing-Tests seiner Smartphones in Gujarat und einigen südlichen Städten, wo Lenovo bereits eine starke Präsenz hatte. Lenovos Strategie war es, das Bewusstsein zu schaffen, eine breite Auswahl an Telefonen zu allen Preispunkten zu halten und Vertriebsnetze zu entwickeln. Lenovo hat mit zwei nationalen Händlern und über 100 lokalen Händlern zusammengearbeitet. Ab Februar 2014 verkauften mehr als 7.000 Verkaufsstellen in Indien Lenovo Smartphones. Lenovo hat auch mit HCL zusammengearbeitet, um 250 Service-Center in 110 Städten einzurichten. In Indien gewährt Lenovo Distributoren exklusive Territorien, ermöglicht es ihnen, Computer von anderen Unternehmen zu verkaufen. Lenovo nutzt seine engen Beziehungen mit Händlern, um Marktinformationen zu gewinnen und die Produktentwicklung zu beschleunigen. Lenovo verzeichnete im ersten Quartal 2014 einen Jahresanstieg von rund 951% bei den Tablettenverkäufen in Indien. Canalys, ein Marktforschungsunternehmen, sagte, Lenovo nahm Marktanteil von Apple und Samsung in dem Land. Afrika Lenovo begann zunächst, in Südafrika Geschäfte zu machen, ein Verkaufsbüro zu etablieren und dann auf ostafrikanische Märkte wie Kenia, Tansania, Äthiopien, Uganda und Ruanda erweitert. Westafrika folgte, als Lenovo ein nigerianisches Rechtsbüro eingerichtete und dann nach Ghana, Simbabwe, Mosambik und Botswana erweiterte. Laut Lenovo General Manager für Afrika, Graham Braum, Lenovo Strategie ist es, "große Betonung auf Produkte setzen, die gut in Afrika verkaufen" und "Produkte neben verschiedenen afrikanischen Regierungen aus der drahtlosen Technologie ausrollen". Produkte wie die Lenovo Yoga-Serie sind in Afrika wegen ihrer langen Akkulaufzeit beliebt, da viele Bereiche unzuverlässige elektrische Versorgung haben. Weitere beliebte Produkte sind die Lenovo Netbooks, die 2008 eingeführt wurden. Lenovo hat Nigeria im Jahr 2013 gewählt, um sein Smartphone zu veröffentlichen, weil es im Gegensatz zu Südafrika und anderen afrikanischen Ländern keine Notwendigkeit gibt, mit einer lokalen Telekommunikationsfirma zusammenzuarbeiten, um ihre Telefone zu verkaufen. Langfristig wird sich laut Braum "Lenovo in Afrika darauf konzentrieren, ständig persönliche Computerprodukte zu liefern und diesen Markt wachsen zu lassen, während er in neue Gebiete wie Mobil und Unternehmen umgeht." Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, Lenovo begann die "Für diejenigen, die tun" Marketing Kampagne im Jahr 2010, von der Ad-Agentur Saatchi & Saatchi erstellt. Es war Teil von Lenovos erster globaler Branding-Kampagne, jenseits seines heimischen Marktes in China. "Für diejenigen, die tun" wurde entworfen, um junge Verbraucher in der 18- bis 25-jährigen demografischen zu appellieren, indem sie ihre Nutzen für kreative Individuen betonen, dass Lenovos Werbung als Dozenten bezeichnet". Eine der operativen Zentren von Lenovo befindet sich in North Carolina, USA. Lenovo begann auch mit der Herstellung von Produkten in den USA im Jahr 2012. Goodweird Lenovo startete im letzten Halbjahr 2015 eine mehrjährige Werbekampagne namens Goodweird. Goodweird ist entworfen, um die Idee zu vermitteln, dass Designs, die anfangs seltsam erscheinen, oft vertraut und allgemein akzeptiert werden. Die Goodweird-Kampagne beinhaltet ein Video mit berühmten Bildern von frühen Versuchen zu fliegen mit Hilfe von hausgemachten Flügeln und ein Fahrrad, das zu einem modernen Schuss eines Mannes über die Berge in einem Flügelanzug springt, bevor Sie wieder zu einem Schuss der Stealth Bomber. Lenovo arbeitete mit drei Agenturen auf Goodweird:London-basierte DLKW Low, We Are Social, und Blast Radius. Goodweird ist Teil der breiteren Strategie von Lenovo, um Millennials mit einem Schwerpunkt auf Designtrendetter zu appellieren. Ein Teil der Finanzierung für Goodweird wird an prominente YouTuber und Viners gerichtet. BuzzFeed wurde beauftragt, relevante Inhalte zu erstellen. Controversies Superfish Im Februar 2015, Lenovo wurde das Thema der Kontroverse für gebündelte Software als Malware auf einigen seiner Laptops identifiziert. Die Software, Superfish Visual Discovery, ist ein Web-Browser-Add-on, die Preisvergleich Werbung in Suchmaschine Ergebnisse Seiten injiziert. Um HTTPS-verschlüsselte Kommunikation abzufangen, installierte die Software auch ein selbstsigniertes digitales Zertifikat. Als der Superfish-Privatschlüssel kompromittiert wurde, wurde auch festgestellt, dass der gleiche private Schlüssel in allen Installationen der Software verwendet wurde, so dass Benutzer anfällig für Sicherheitsausbeuten Verwendung der Schlüssel. Lenovo machte zwischen 200.000 US$ zu 250.000 US$ auf seinem Deal mit Superfish. 2017 vereinbarte Lenovo, im Rahmen einer Abwicklung mit der US-Bundeshandelskommission 3,5 Millionen Dollar zu zahlen. Der Kopf von Superfish reagierte auf Sicherheitsbedenken, indem er sagte, dass die Sicherheitslücke versehentlich von Komodia eingeführt wurde, die die Anwendung gebaut. Als Reaktion auf die Kritik, Lenovo detailliert, dass es die weitere Verbreitung und Nutzung der Superfish-Software beenden würde, und bot betroffenen Kunden kostenlose sechs Monate Abonnements der McAfee LiveSafe-Software. Lenovo gab ein Versprechen, die Menge an bloatware es bündelt mit seiner Windows 10-Geräte, die versprechen, nur Lenovo Software, Sicherheitssoftware, Treiber und "sichere Anwendungen, die von Benutzern normalerweise erwartet werden".Salon tech Schriftsteller David Auerbach verglichen den Superfish Vorfall auf den Sony DRM Rootkit Skandal, und argumentierte, dass "die Installation von Superfish ist einer der unverantwortlichsten Fehler, die ein etabliertes Tech-Unternehmen jemals gemacht hat." Lenovo Service Engine Von Oktober 2014 bis Juni 2015, die UEFI Firmware auf bestimmten Lenovo-Modelle hatte Software als "Lenovo Service Engine" enthalten, die Lenovo sagt automatisch gesendet nicht-identifizierbare Systeminformationen nach Lenovo das erste Mal, dass Windows mit dem Internet verbunden ist, und auf Laptops, installiert automatisch das Lenovo OneKey Optimizer Programm (Software als bloatware betrachtet). Dieser Vorgang tritt auch bei sauberen Installationen von Windows auf. Es wurde gefunden, dass dieses Programm automatisch mit einer neuen Funktion in Windows 8, Windows Platform Binary Table installiert wurde, die es erlaubt, ausführbare Dateien innerhalb von UEFI Firmware für die Ausführung bei Start zu speichern, und ist dazu gedacht, "als kritische Software zu bleiben, auch wenn das Betriebssystem in einer sauberen Konfiguration geändert oder neu installiert wurde"; speziell Anti-Diebstahl-Sicherheitssoftware. Die Software wurde eingestellt, nachdem festgestellt wurde, dass Aspekte der Software Sicherheitslücken hatten, und entsprachen nicht den überarbeiteten Richtlinien für eine entsprechende Nutzung von WPBT. Am 31. Juli 2015 veröffentlichte Lenovo Anweisungen und UEFI Firmware-Updates, um Lenovo Service Engine zu entfernen. Lenovo Customer Feedback Programm Zum dritten Mal im Jahr 2015, Kritik ergab, dass Lenovo Software installiert haben könnte, die misstrauisch auf ihre kommerziellen Think-PC-Linien sah. Dies wurde von Computerworld-Schriftsteller Michael Horowitz entdeckt, der mehrere Think-Systeme mit dem Kunden-Feedback-Programm installiert hatte, die Nutzungsdaten und Metriken zu protokollieren schien. Eine weitere Analyse von Horowitz ergab jedoch, dass dies meist harmlos war, da es nur die Nutzung einiger vorinstallierter Lenovo-Programme protokollierte und nicht die Nutzung im Allgemeinen, und nur, wenn der Benutzer die Daten zu erheben erlaubte. Horowitz kritisierte auch andere Medien, weil er seinen ursprünglichen Artikel zitierte und sagte, dass Lenovo vorinstallierte Spyware, wie er selbst nie diesen Begriff in diesem Fall verwendet, und er sagte auch, dass er nicht die Software betrachtet, die er gefunden hat, um Spyware zu sein. Lenovo Accelerator Ab Juni 2016 gab ein Duo Labs Bericht an, dass Lenovo noch bloatware installierte, von denen einige zu Sicherheitslücken führen, sobald der Benutzer auf seinem neuen PC dreht. Lenovo empfahl Benutzern, die Offending App zu entfernen, "Lenovo Accelerator". Laut Lenovo, die App, entworfen, um die Belastung " der Lenovo-Anwendungen zu beschleunigen, erstellt eine Mann-in-the-Middle-Sicherheitslücke. Faltbare Moto Razr Video Plagiat 2019 wurde Lenovo als eigenes Konzeptvideo in einer Präsentation der Technologie-Presse von dem begeisterten Waqar Khan's Foldable Moto Razr Konzeptvideo erwischt. Khan behauptete, dass er Lenovo nie die Erlaubnis gegeben hatte, sein Video zu benutzen. Während die meisten Wasserzeichen entfernt worden waren, war das Wasserzeichen "Concept by @WaqarKahnHD" in einigen Segmenten des Videos noch sichtbar. Es scheint, dass Lenovo keine Inhalte zu dem Video hinzufügen, außer ihrem Logo. Mehrere Mitglieder der chinesischen Medien, die anwesend waren, haben die Geschichte bestätigt. Im August 2020 berichtete The Intercept, dass Lenovo etwa 258.000 Laptops des chinesischen Herstellers Hefei Bitland Information Technology importierte, ein Unternehmen, unter anderem von dem Australian Strategic Policy Institute angeklagt, Uyghur Zwangsarbeit zu verwenden. Im Juli 2020 fügte die United States Commerce Department 11 Unternehmen hinzu, darunter Hefei Bitland, die in Menschenrechtsverletzungen auf der Entity List impliziert wurden. Lenovo nahm einige Sendungen aus der Verteilung, aber andere Sendungen wurden an die Verbraucher verteilt. Im Februar 2021 berichtete Bloomberg Business, dass die US-Ermittler 2008 festgestellt hätten, dass Militäreinheiten im Irak Lenovo Laptops benutzten, in denen die Hardware verändert wurde. Laut einer Aussage aus dem Fall im Jahr 2010 "Eine große Menge von Lenovo Laptops wurden an das US-Militär verkauft, das einen Chip auf dem Mainboard verschlüsselt hatte, der alle Daten aufzeichnen würde, die in diesen Laptop eingegeben wurden und ihn zurück nach China schicken." Siehe auch Liste der Computersystemhersteller Liste der chinesischen Unternehmen ReferenzenWeitere Informationen Ling, Zhijun (2005). Die Lenovo Affäre: das Wachstum des chinesischen Computerriesens und seine Übernahme von IBM-PC.trans. Martha Avery. Singapur: John Wiley & Sons [Asia]. ISBN 978-0-470-82193-0.Retrieved 16. September 2009.Hamm, Steve (2008). Das Rennen für Perfekt: Innerhalb der Quest, um den ultimativen tragbaren Computer zu entwerfen. New York: McGraw-Hill.ISBN 978-0071606103. Externe Links Offizielle WebsiteLunarStorm, auf Schwedisch oft verkürzt Lunar, war eine schwedische kommerzielle Werbung-finanzierte Social Networking-Website für Jugendliche, die vor 2007 auch im Vereinigten Königreich verfügbar war. "LunarStorm wurde von einer Firma namens LunarWorks betrieben. Nach den offiziellen Statistiken des Unternehmens hatte die Website im Jahr 2007 1,2 Millionen Mitglieder, von denen rund 70% 12–17 Jahre alt waren. Die Website fiel seitdem drastisch in der Popularität und im Juni 2010, Wyatt Media Groups (der Besitzer von LunarStorm damals) gab bekannt, dass LunarStorm am 18. August 2010 wegen mangelnder Aktivität geschlossen werden würde. Geschichte Der Vorgänger zu Lunarstorm wurde StajlPlejs (d.h. "Style Place" transkribiert auf Schwedische Schreibweise), die um 1996 begann. Es wurde von Rickard Eriksson als Europas erste digitale Online-Community geschaffen. Lunarstorm wurde am 1. Januar 2000 offiziell eröffnet, nachdem Lunarworks StajlPlejs übernommen hatte und beschlossen, es nach dem Benutzernamen, der auf der Website von Rickard Erikssons Freundin verwendet wurde, umzubenennen. Im Jahr 2001 war LunarStorm auf über 600.000 Mitglieder gewachsen, erlebte aber immer noch wirtschaftliche Schwierigkeiten. Nach dem Beginn wurde LunarStorm von Bannern und anderen Werbung auf der Website finanziert, aber dies hat sich bald entwickelt, um mehr von Pay-by-SMS-Diensten. Ein frühes Beispiel war die eigene Prepaid-Karte Vrål (Bawl") von LunarStorm. Im Jahr 2002 wurde Kolla (Look or "Check this out") eingeführt, die es den Benutzern ermöglichte, LunarStorm von ihren Mobiltelefonen zu besuchen. Im gleichen Jahr konnten die Mitglieder ihre Mitgliedschaft auf den Pro-Status aktualisieren und einen unbegrenzten Zugang zu einer Reihe von Dienstleistungen gegen eine Gebühr erhalten. LunarStorm Pro war unter der Mitgliederbasis sehr beliebt und es verbesserte die wirtschaftliche Situation der Website erheblich. Eine weitere große Einnahmequelle war die Zusammenarbeit von LunarStorm mit anderen Unternehmen. Ein früher Geschäftspartner war OLW, der RajRaj gesponsert hat, ein parteiorientiertes Fotoalbum (RajRaj ist schwedischer Slang für Party). Aber LunarStorm hat über die Jahre auch mit zahlreichen anderen Unternehmen zusammengearbeitet, darunter Arla, EA Games, Loka, McDonald's, Coca-Cola, Aftonbladet, Sveriges Radio und Logitech. Im September 2006 wurde der Website-Stil geändert. Die Veränderung war bereits ein paar Monate zuvor auf der britischen Schwester-Site (Mai - Juni) eingeführt worden. Im Februar 2007 kaufte LunarWorks 40 Prozent der Anteile an Bilddagboken, einem zunehmend großen Konkurrenten an LunarStorm. Gleichzeitig ersetzte LunarStorm den Kollage-Service, der es Ihnen erlaubte, Bilder gegen eine Gebühr mit der kostenlosen Galerie hochzuladen, um mit Bilddagbokens kostenlose Bild-Upload-Funktionen zu konkurrieren. Acht Monate später, am 4. Oktober 2007, gaben die Besitzer von LunarStorm bekannt, dass sie die restlichen Anteile von Bilddagboken gekauft hatten, sowie 57 Prozent des Online-Schwedisch-Englisch Wörterbuchs Tyda.se.LunarStorm, Bilddagboken und Tyda.se sind jetzt Teile der Wyatt Media Group, im Besitz von Sten Mörtstedt. Die dänischen und britischen Filialen der Website wurden am 13. Juli 2007 geschlossen. Am 13. Dezember 2007 entfernte LunarStorm Pro von der Website und machte alle Inhalte kostenlos. Der Fokus wurde stattdessen auf eine neue Funktion namens "Club Lunar" gesetzt, wo die Mitglieder Zugang zu "exklusiven Angeboten" und "cool Wettbewerbe" bekamen. In letzter Zeit hat die Popularität von LunarStorm dramatisch abgenommen, was die Besitzer mit einem verstärkten Wettbewerb von anderen sozialen Netzwerkplätzen für junge Menschen in Schweden wie Bilddagboken erklären. Zum Beispiel hat die tägliche Frage, die früher von etwa 150 000 Mitgliedern pro Tag beantwortet wurde und von Bestäubungsinstituten zur Untersuchung von Meinungen der schwedischen Jugend verwendet wurde, ab Sommer 2009 auf etwa 10.000 - 12.000 tägliche Antworten geschrumpft. Die Zahl der Nutzer, die gleichzeitig online waren, ging von etwa 100.000 auf nur 1.500 ab 2009. Referenzen Externe Links LunarStorm auf der Wayback-Maschine (Archivindex) LS8.se, ein Versuch, LunarStorm zu revidieren