Wissenschaftstourismus ist ein Reisethema, das wissenschaftliche Attraktionen gruppiert. Es umfasst Interessen beim Besuch und der Erkundung von wissenschaftlichen Sehenswürdigkeiten, einschließlich Museen, Labors, Observatoriums und Universitäten. Es umfasst auch Besuche, um Ereignisse von wissenschaftlichen Interesse zu sehen, wie Sonnenfinsternis. Ein Labor ist ein Arbeitsplatz und viele haben laufende wissenschaftliche Forschung. Sie dürfen der Öffentlichkeit nicht offen sein oder nur gelegentliche Sondermöglichkeiten für den öffentlichen Zugang bieten. Viele Sternwarten sind in regelmäßigen Stunden für die Öffentlichkeit zugänglich und haben Touren, die ihre astronomische Forschung zeigen. Museen Europa Nordeuropa Nobel Museum Es hat Ausstellungen über den Nobelpreis. Schweden Solar System in größerem Stockholm, enthält das weltweit größte Modell des Solarsystems. Heureka in Vantaa ist ein interaktives Wissenschaftsmuseum, mit verschiedenen Arten von Ausstellungen über Technologie, Physik, Chemie, Medizin, Astronomie und so weiter. Wirklich aufregend für Kinder, die an der Wissenschaft interessiert sind. Mitteleuropa Peenemünde – Ein Ort, an dem die Deutschen vor und während der WW2 einige der weltweit ersten Raketen entwickelt haben. Marie Curie Museum– Geschichte der Radioaktivität Auto & Technik Museum in Sinsheim, Baden-Württemberg (Südwestdeutschland). Hat interessante Displays von vielen Oldtimern und historischen Autos, Motorrädern, anderen Maschinen und einer umfangreichen Sammlung von Flugzeugen, darunter eine sowjetische Tu 144 und Französisch/Britain Concorde. Deutsches Museum – Ein Museum der "allesigen Technologie" und vieles mehr. Ein wissenschaftliches und technisches Museum und einer der wichtigsten Sehenswürdigkeiten der Region München, besuchten rund 1,5 Millionen Besucher pro Jahr. Themen sind Brauen, Informatik und Brückenbau. Es gibt Führungen zu bestimmten Themen und in verschiedenen Sprachen. Es gibt ein Planetarium und zwei Niederlassungen an anderen Standorten, die Fahrzeuge zeigen, die keinen Platz in der Innenstadt von München fanden. Zeppelin Museum in der Stadt Friedrichshafen bietet ein Museum, das Zeppelins gewidmet ist, und ein anderes zu Dornier Flugzeug. Wissenschaftsmuseum Europa London Das Down House – Charles Darwin lebte hier, als er die Theorie der Evolution durch natürliche Selektion ausarbeitete. Darwin schrieb 'Über den Ursprung der Spezies' in diesem Haus. Das Haus hat auch fleischfressende Pflanzen und exotische Orchideen. James Clerk Maxwells Geburtsort und Museum – Edinburghs Antwort auf Newton und Einstein. Seine Gleichungen vereinigten die Kräfte der Elektrizität und des Magnetismus und ebneten den Weg für Einsteins Theorie der besonderen Relativität. Moderne Technologie in der Elektrizität und Elektronik, abgeleitet von Maxwells Entdeckung der Gesetze des elektromagnetischen Feldes, eine grundlegende Änderung des Konzepts, die stark die moderne wissenschaftliche und industrielle Revolution beeinflusst". Südeuropa Leonardo da Vinci Museum für Wissenschaft und Technologie – in Mailand. Wie der Name schon sagt, ist es ein Museum, um mehr über Wissenschaft und Technologie zu erfahren. In einem ehemaligen Kloster, San Vittore al Corpo.South Tyrol Museum of Archaeology Eastern Europe Memorial Museum of Astronautics im Stadtrand von Moskau gibt es ein paar Standorte, die den sowjetischen und russischen Beiträgen zur Wissenschaft und Technologie gewidmet sind. Dazu gehören das Gedenkmuseum für Astronautik, das All-Russische Ausstellungszentrum und das Denkmal für die Eroberer des Weltraums. Ostankino Tower – 540 m (1,770 ft) Hochbeton-Übertragungsturm, Ostankino Tower.Akademgorodok – In der sibirischen Taiga bei Novosibirsk wurde Akademgorodok (literal "Akademiestadt)" während der Sowjetzeit errichtet, so dass die akademische Elite ihre Forschung in relativer Freiheit, Wohlstand und Isolation durchführen konnte. Die geplante Stadt mit baumgebundenen Straßen beherbergt mehrere Museen, Institute sowie einen Strand am Ob Sea, ein künstliches Reservoir. North America Exploratorium in San Francisco Kennedy Space Center in Cape Canaveral - Der Startplatz für die Raumfahrtmissionen der NASA. Alle 12 Personen, die bisher zum Mond gereist sind, haben ihre Reise von hier aus begonnen. National Air and Space Museum in Washington, D.C National Museum of Mathematics oder MoMath in New York National Museum of Natural History in Washington, D.C Space Center Houston in Webster, Texas - NASA Raummuseum, plus Straßenbahntouren von Johnson Space Center, einschließlich Astronaut Trainingseinrichtungen, Mission Control, und die eigentlichen Apollo und Mercury Startfahrzeuge. Oceania Powerhouse Museum – Das Powerhouse Museum ist ein großes Museum, im Wesentlichen der populären Kultur. Es zeigt die Geschichte von Mode und Verkehr, dekorative Kunst, Musik und Raumexplorationsausstellungen. Es spielt auch teilweise auf einem sci-tech-Thema, mit interaktiven Hand-on und Entdeckungsdisplays von Technologie, Design und Industrie Es gibt in der Regel auch eine Sonderausstellung. Es gibt tiefe Displays für alle Altersgruppen, aber auch Displays, die speziell für junge Kinder entwickelt wurden, um zu entdecken und zu spielen. Questacon – ein interaktives Museum der Wissenschaft mit Ausstellungen, die wissenschaftliche Ideen aus den Prinzipien der Physik bis zur Bewegung eines Erdbebens illustrieren. Toll für Kinder und exzellente Wissenschaftsbücher können hier abgeholt werden. Erlauben Sie mindestens einen halben Tag. Südamerika Alcântara in Nordost-Brasilien, ist der Raketenstartplatz für die brasilianische Raumfahrtagentur und beherbergt ein Museum auf dem Gelände Kourou in Französisch-Guayana beherbergt das Guyana Space Centre, der primäre Raketenstartplatz für die Europäische Raumfahrtagentur. Goldmuseum in Bogotá, Kolumbien Das Archäologiemuseum in Bogotá, Kolumbien Casa Marqués de San Jorge in Bogotá, Kolumbien Laboratories Europa Viele europäische Länder beteiligen sich an der Europäischen Organisation für Kernforschung, die seine Laboratorien einschließlich der berühmten Large Hadron Collider an der französischen/schweizer Grenze hat. Auch die größeren europäischen Länder wie Frankreich, Deutschland, Italien und Großbritannien betreiben nationale Labore. Die meisten Labors haben offene Tage für öffentliche Besuche. Commissariat à l'énergie atomiqueetauxénergies alternatives – Die CEA hat 5 Abteilungen: Kernenergie, technologische Forschung, Life Sciences, Wissenschaften der Materie und militärische Anwendungen. Es hat einen der Top 100 Supercomputer der Welt, die Tera-100. CEA Saclay – Das größte Forschungszentrum der CEA beherbergt Kernforschungsreaktoren. CERN – die Europäische Organisation für Kernforschung, Physiker und Ingenieure beweisen die grundlegende Struktur des Universums. Der Large Hadron Collider (LHC) ist das weltweit größte Experiment und der komplexeste wissenschaftliche Beschleuniger. Das 1954 gegründete CERN-Labor befindet sich in der Nähe von Genf an der Grenze von Franco-Swiss. Die schwache Kraft wurde hier 1973 entdeckt und 1983 später die W- und Z-Bosonen. 1995 schuf es die ersten Anti-Hydrogen-Atome, von denen das ASACUSA-Experiment seit 2014 einen Strahl erzeugen kann. Im Jahr 2012 kündigte das ATLAS- und CMS-Experiment die Entdeckung eines Bosons mit 125 GeV an, dessen Eigenschaften bestätigt wurden, dass es sich um den längsten Higgs-Boson handelt. Mikrokosmos – Vor dem Eingang des CERN-Labors gibt es eine ständige Ausstellung, die seine Geschichte respektiert. CERN Guided Tours – Sowohl als Einzel- als auch als Gruppe ist es von Zeit zu Zeit möglich, die Experimente zu besuchen. DESY (Hamburg) FAIRGran Sasso National Physical Laboratory – der Geburtsort der atomaren Zeitmessung. In den 1950er Jahren bauten Louis Essen und John Parry die Atomuhr, Caesium Mk. ANHANG Diese neue Uhr hielt die Zeit genauer. Es ebnete den Weg, die zweite in 1967, basierend auf den grundlegenden Eigenschaften von CS-Atomen, neu zu definieren, anstatt die recht unregelmäßige Erddrehung. Die Einrichtungen in Teddington gehören zu den umfangreichsten und anspruchsvollsten für die Messwissenschaft. Am 20. Mai 2014, NPL Öffnen Das Haus wird den Menschen die Möglichkeit geben, viel von der Wissenschaft zu erkunden, die in der NPL und die Einrichtungen, die verwendet werden, um es zu tun: NPL Open House 2014. Während Kinder erlaubt sind, sind die Exponate für Erwachsene bestimmt, und Kinder müssen jederzeit unter Aufsicht von Erwachsenen gehalten werden. Rutherford Appleton Laboratory – ein nationales Forschungslabor in Großbritannien, das vom Rat für Wissenschaft und Technologie betrieben wird. Es ist ein multidisziplinäres Zentrum für Forschung sowohl in der Physik als auch in der Life Sciences. Es hatte 1957 einen 50 MeV-Proton Linearbeschleuniger. RAL beherbergt ISIS, eine Spallationsneutronenquelle und die Central Laser Facility. RAL organisiert einen monatlichen öffentlichen wissenschaftlichen Vortrag: Reden Wissenschaft. Nordamerika DOE Laboratories In den Vereinigten Staaten von Amerika, die von der US-Abteilung für Energie (DOE) überwacht werden, betreibt das Wissenschaftsbüro zehn nationale Laboratorien. Insgesamt gibt es 17 nationale Labore, die vom DOE finanziert werden. Die meisten Standorte halten offene Häuser, in denen die Öffentlichkeit kostenlos kommen kann und sehen, wie amerikanische Steuergelder in die Forschung investiert werden. Dies umfasste früher Atomanlagen, die jedoch seit dem 11. September beschränkt waren. Ames Laboratory – forscht in verschiedenen Bereichen, einschließlich der Synthese und Studie von neuen Materialien, Energieressourcen, High-Speed-Computer-Design und Umweltreinigung und Restauration. Das Projekt Ames war es, hochreines Uran für das Projekt Manhattan zu produzieren. Sein bemerkenswertestes Fakultätsmitglied Dan Shechtman gewann den Chemie Nobelpreis 2011. Individuelle Besuche und Gruppentouren können über das öffentliche Amt arrangiert werden. Argonne National Laboratory – 1946 gegründet, um Enrico Fermis Arbeit an Atomreaktoren im Rahmen des Projekts Manhattan durchzuführen. Heute ist Argonne ein Wissenschafts- und Ingenieurforschungszentrum. Argonne begrüßt Besucher mit einem Alter von 16 Jahren, um Führungen der wissenschaftlichen und technischen Einrichtungen und Gelände. Touren dauern etwa zweieinhalb Stunden und sind nur nach Reservierung. Brookhaven National Laboratory – eine multifunktionale Forschungseinrichtung, die vor allem vom US-Abteilungsamt für Energie finanziert wird. Das Brookhaven Lab befindet sich im Zentrum von Long Island, New York und betreibt umfangreiche Einrichtungen für Physik, Chemie, Biologie, Medizin und angewandte Wissenschaft. Es ist die Heimat des relativistischen Heavy Ion Colliders, der das Quark-Gluon-Plasma zuerst beobachtet/erstellte. Brookhaven-Wissenschaftler gewannen 7 Nobel-Preise inklusive der Ribosome-Entdeckung (2009). Das Labor ist sonntags im Sommer für Touren und Sonderprogramme für die Öffentlichkeit geöffnet. Fermi National Accelerator Laboratory – ein US Department of Energy National Laboratory, das sich auf die hochenergetische Teilchenphysik spezialisiert. So wurden hier viele Komponenten des Large Hadron Colliders entwickelt und getestet. Der Top-Quark wurde 1995 durch die CDF- und DØ-Experimente des Tevatron-Beschleunigers bei Fermilab entdeckt. Der Nobelpreis 2008 wurde für die Vorhersage der dritten Generation von Quarks (Bottom und Top Quarks) vergeben. Fermilab-Besucher dürfen auf eigene Faust zwei Gebäude besuchen: das erste und Erdgeschoss von Wilson Hall und das Lederman Science Center, Gruppen von sechs oder mehr müssen einen Besuch buchen, indem sie das Zentrum anrufen. Lawrence Berkeley National Laboratory – gegründet 1931 von Ernest Orlando Lawrence. 13 Nobelpreise wurden an LBNL-Wissenschaftler vergeben, die jüngste (2011) für die Entdeckung der beschleunigten Expansion des Universums. Es begann als Teilchenphysik Labor, wurde für die Untersuchung von Kernstoffen beteiligt und entdeckte 16 chemische Elemente. Es ist heute ein Multiprogramm-Forschungsstandort. Besucher benötigen eine besondere Freigabe oder können die offenen Tage nutzen. Der Platz oben auf dem Hügel bietet einen schönen Blick auf die Bucht von San Francisco. Oak Ridge National Laboratory – ein Mehrprogramm-Wissenschafts- und Energielabor mit wissenschaftlichen und technischen Fähigkeiten, die sich von der Grundlagenforschung bis zur angewandten Forschung erstrecken. ORNL ist berühmt für den Titan Supercomputer. Die Spallation Neutron Source ist eine beschleunigerbasierte Neutronenquelle, die die intensivsten gepulsten Neutronenstrahlen der Welt für wissenschaftliche Forschung und industrielle Entwicklung bietet. Das Oak Ridge National Laboratory beherbergt jedes Jahr Tausende von Besuchern. Es ist sehr wichtig, wenn Sie kein DOE- oder DOE-Vertragspartner sind, Ihren Besuch in ORNL rechtzeitig zu organisieren. Pacific Northwest National Laboratory – hat viele Forschungsprojekte für die US-Abteilung für Homeland Security und die National Nuclear Security Administration. Alle PNNL-Besucher, unabhängig von der Nationalität, müssen Besucherabzeichen, um an der Lobby vorbei zu gehen. Princeton Plasmaphysik Labor – forscht Plasmaphysik und Kernfusionswissenschaft. PPPL befindet sich am Forrestal Campus der Princeton University. Die kostenlosen Touren werden von Ingenieuren und Physikern geführt, die Fragen zur magnetischen Fusion beantworten können. Um E-Mail zu besuchen, um eine Tour zu beantragen und PPPL zwei Wochentagen zu geben, wenn Sie besuchen möchten und einige Hintergrund auf Ihrer Gruppe, einschließlich wo Ihre Gruppe ist, wie viele Menschen in Ihrer Gruppe, der Altersklasse und der Bildungshintergrund Ihrer Gruppe. SLAC National Accelerator Laboratory – führt experimentelle und theoretische Forschung in der Elementarteilchenphysik mit Elektronenstrahlen und einem breiten Forschungsprogramm in der Atom- und Festkörperphysik, Chemie, Biologie und Medizin unter Verwendung von Synchrotronstrahlung durch. Es entdeckte den Charme Quark, die Quark-Struktur innerhalb der Protonen und Neutronen und das Tau-Lepton (3 Nobel-Preise). Zu dieser Zeit wurden alle öffentlichen und Bildungsgänge des Labors ausgesetzt. SLAC hofft, sie zurück zu haben und fragt, ihre Website regelmäßig nach Updates zu überprüfen. Thomas Jefferson National Accelerator Facility – die Continuous Electron Beam Accelerator Facility, die 1400m lang ist und Elektronen bis zu 6 GeV beschleunigt. Der mächtigste Freie-Elektronen-Laser der Welt hat eine Leistung von über 14 Kilowatt. Das Labor hat einmal im Jahr ein offenes Haus, das eine Tour durch den Beschleunigertunnel und den freien Elektronenlaser beinhaltet. Keine Registrierung der Besucher ist während des offenen Hauses erforderlich. Die offenen Hausführungen beinhalten längere Gehzeiten und viele Tourenstopps beinhalten Treppen. Auch ist viel der Veranstaltung im Freien. Andere Laboratories Biosphere 2 – entworfen als künstlich geschlossene vollständige Ökologie, und war der Rahmen für die Forschung über menschliche Interaktion mit natürlichen Systemen. Der Standort befindet sich jetzt im Besitz der Universität von Arizona, die Führungen für die Öffentlichkeit führt. Beachten Sie, dass die wissenschaftlichen Erkenntnisse der ersten Projektphase ziemlich unklar sind, wie es als Theatergruppe begann. So wurde beispielsweise von den antarktischen Forschungsstationen kein Eingang gefunden, wo Forscher extreme Eingrenzung erlebten. Observatories Europe ESO Supernova Planetarium & Visitor Centre – ist ein Astronomie-Zentrum für die Öffentlichkeit am Standort des ESO-Hauptsitzes in Garching bei München. Das Columbus Control Centre der Europäischen Weltraumorganisation – diente der Kontrolle des Columbus Forschungslabors der Internationalen Raumstation sowie einer Bodenkontrollstelle für das Satellitennavigationssystem Galileo. Es befindet sich in einer großen Forschungseinrichtung des Deutschen Zentrums für Luft- und Raumfahrt (DLR). Stjerneborg Observatorium auf Hven Island, Schweden - Tycho Brahes Observatorium. Universitätsobservatorium Wien – Das Institut für Astronomie ist Teil der Universität Wien, in einem fabelhaften historischen Gebäude. Das Gebäude und der Sternwartepark wurden bis vor kurzem für Besucher geschlossen. Der Park enthält viele seltene Bäume. Es hat eine Mini-Observatorium auf dem Dach. Führungen sind verfügbar. North America Mt Graham International Observatory – von der Universität Arizona betrieben und im Pinaleño-Gebirge westlich von Safford gelegen, bietet dieses Observatorium regelmäßige Touren für die Öffentlichkeit. Reservierungen erforderlich, vorzugsweise zwei oder mehr Wochen im Voraus. Touren fahren vom Discovery Park Campus in Safford ab. Kitt Peak National Observatory – Betreibt mehrere astronomische Teleskope und ein großes Solarteleskop. Mehrere Führungen stehen zur Verfügung, sowie ein nächtliches Beobachtungsprogramm (Reservierungen erforderlich). McDonald Observatory Fred Lawrence Whipple Observatory – Rufen Sie nach Reiseinformationen. Lowell Observatory – Unter anderen historischen Errungenschaften, dies ist die Observatorium, wo Clyde Tombaugh entdeckt Pluto, und Sie können immer noch sehen, das Teleskop, das er verwendet, um es zu tun. NRAO Sehr große Array – Riesige, ikonische Radioteleskop-Array in zahlreichen Filmen und TV-Shows, die immer noch Spitzenbeobachtungen durchführen. Selbstgeführte Tour ermöglicht es Ihnen, die Basis eines der Gerichte zu erreichen und in die Wartungseinrichtung zu sehen. Gelegentlich geführte Touren (siehe Website) geben Ihnen einen genaueren Blick. Green Bank Observatory – In den schönen West Virginia Mountains, in der Mitte der National Radio Quiet Zone, das Robert C. Byrd Green Bank Telescope ist das größte voll lenkbare Single-Schüssel-Radioteleskop der Welt. Südamerika Während der Hauptsitz des Europäischen Südobservatoriums in Garching bei München liegt, befinden sich die Observatorien im Norden Chiles. Europäisches Südobservatorium La Silla Observatory, Atacama Desert, Coquimbo Region, Chile. Paranal Observatory, Cerro Paranal, Chile. Atacama Large Millimeter Array/submillimeter Array, Llano de Chajnantor, Chile. Afrika Südafrika Southern African Large Telescope – Das SALT-Teleskop ist das größte einzige optische Teleskop in der südlichen Halbkugel und zählt zu den größten der Welt. KAT-7, MeerKAT, PAPER und SKA Afrika – Das SKA Telescope ist das mächtigste Teleskop, das jemals konzipiert wurde. Seine Vorstufe MeerKAT ist bereits das mächtigste Teleskop, das jedes gebaute Teleskop ist. Der größte Teil davon ist in Afrika unter der Schirmherrschaft von SKA Africa zu bauen. Die afrikanische Vorläuferin MeerKAT ist bereits das mächtigste Radioteleskop, das jeder gebaut hat. Der Kern des Teleskops befindet sich in der Nähe von Carnarvon, am Nordkap, mit mehr Gerichten in Botswana, Madagaskar, Mosambik, Sambia, Namibia, Mauritius und Ghana. Südafrikanische Sternwarte – Das nationale Zentrum für optische und Infrarotastronomie in Südafrika. Das Observatorium verfügt über eine faszinierende Geschichte aus dem Jahr 1820, das ist, wenn unser Hauptgebäude gebaut wurde, so dass es eine der ältesten dauerhaften Strukturen in Kapstadt. Aufgrund der Licht- und Luftverschmutzung in der Stadt geschieht die meisten der eigentlichen Beobachtungen in Sutherland im Nordkap, etwa 380 km von Kapstadt entfernt. Einige der Teleskope in Kapstadt werden immer noch für Ausflüge und öffentliche Veranstaltungen genutzt. Namibia H.E.S.S.Telescope – Einer der führenden Observatorien, die sehr hohe Energie (VHE) Gamma-Strahlen-Astrophysik studieren. Universitäten Die renommiertesten Universitäten ziehen in der Regel exzellente Wissenschaftler an und haben feine Wissenschaftsprogramme. Universitätscampuss sind in der Regel offen für die Öffentlichkeit, obwohl die Erlaubnis von Wachen manchmal erforderlich ist, und es kann einige Café oder Cafeteria oder Mensa oder Restaurant oder sogar ein Universitätsgeschäft vor Ort. Universitäten bieten in der Regel öffentliche Vorträge über laufende Forschung. Ansonsten sind ihre Seminare und Gebäude für die Studierenden und die Arbeitsfakultät, einschließlich Postdoktoranden oder Professoren, reserviert. An Wochenenden oder Feiertagen benötigen viele Universitäten besondere Genehmigungen. Universitäten konkurrieren weltweit; daher werden sie nicht nach geographischer Position oder alphabetisch sortiert. Im Folgenden finden Sie eine Liste der 20 hochrangigen Universitäten nach 2013/2014 QS Weltuniversität Ranking (natürlich Rankings können sich je nach Jahr und Fach unterscheiden). Anderes Boltzmanns Grab – Die Boltzmann-Gleichung wurde ursprünglich von Ludwig Boltzmann zwischen 1872 und 1875 formuliert. Es bezieht sich auf die Entropie S eines idealen Gases auf die Menge W, die der Anzahl der Mikrostate entspricht, die einem bestimmten Makrozustand entspricht. In der idealen Gasgrenze entspricht sie genau der richtigen thermodynamischen Entropie. Schwingers Grab – Die erste Ordnungskorrektur zur Feinstrukturkonstante (alpha) wird auf Julian Schwingers Kopfstein am Mount Auburn Cemetery eingraviert. Schrödingers Grab – Die Schrödinger Gleichung ist eine partielle Differentialgleichung, die beschreibt, wie sich der Quantenzustand eines physikalischen Systems mit der Zeit entwickelt. Es wurde Ende 1925 formuliert. Es wird über seinem Namen auf seiner Grabstätte beschriftet. Hofmeyr Skull, Der Hofmeyr Skull ist ein Exemplar eines 36.000-jährigen Schädels, der in den 1950er Jahren bei Hofmeyr, Südafrika, gefunden wurde. Das Musteralter unterstützt die so genannte "Out of Africa"-Theorie, die moderne Menschen aus Afrika entwickelt haben. Groote Schuur Hospital, Am 3. Dezember 1967 erhielt der 53-jährige Lewis Washkansky die erste menschliche Herztransplantation im Krankenhaus Groote Schuur in Kapstadt, Südafrika.Das Verfahren wurde von Dr. Christiaan Barnard durchgeführt. Siehe auch Referenzen Inhalt in diesem Artikel wurde vom Wissenschaftstourismus bei Wikivoyage kopiert, der unter der Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0 (Unported) (CC-BY-SA 3.0) Lizenz lizenziert ist. Externe Links 5 Wissenschaftsziele (OpenMinds; 2017) 8 Wissenschaftsziele (Inverse; 2017)