Der Konservatismus in den Vereinigten Staaten ist eine politische und soziale Philosophie, die die amerikanischen Traditionen, den Republikanismus und die begrenzte Regierungsmacht in Bezug auf die Staaten charakterisiert, die einfach als begrenzte Regierungs- und Staatsrechte bezeichnet wird. Es unterstützt typischerweise jüdisch-christliche Werte, moralischer Universalismus, amerikanischer Ausnahmeismus und Individualismus. Es ist in der Regel prokapitalistisch und pro-business während gegen Gewerkschaften. Es befürwortet oft eine starke nationale Verteidigung, Waffenrechte, Freihandel und eine Verteidigung der westlichen Kultur vor wahrgenommenen Bedrohungen durch Kommunismus, Sozialismus und moralische Relativismus. Amerikanische Konservative betrachten im Allgemeinen die individuelle Freiheit – in den Grenzen konservativer Werte – als den grundlegenden Charakter der Demokratie. Sie glauben typischerweise an ein Gleichgewicht zwischen der Bundesregierung und den Rechten der Staaten. Abgesehen von einigen Rechts-Libertariern neigen amerikanische Konservative dazu, starke Handlungen in Bereichen zu bevorzugen, die sie glauben, innerhalb der legitimen Gerichtsbarkeit der Regierung zu sein, insbesondere nationale Verteidigung und Strafverfolgung. Soziale Konservative –viele von ihnen religiöse – widersetzen sich der Abtreibung, der bürgerlichen Gewerkschaften und der gleichgeschlechtlichen Ehe. Sie bevorzugen oft das christliche Gebet in öffentlichen Schulen und staatliche Finanzierungen für private christliche Schulen. Wie die meisten politischen Ideologien in den Vereinigten Staaten stammt der Konservatismus aus dem Republikanismus, der die aristokratische und monarchische Regierung ablehnt und die Prinzipien der Unabhängigkeitserklärung von 1776 aufrecht erhält ("dass alle Männer gleich sind, dass sie von ihrem Schöpfer mit bestimmten unfremden Rechten ausgestattet sind, dass unter ihnen das Leben, die Freiheit und die Angeklagte der Glückseligkeit" und die von der Regierung gegründet werden. Die konservative Philosophie leitet sich zum Teil auch von der klassischen liberalen Tradition des 18. und 19. Jahrhunderts ab, die für die Laissez-Faire-Wirtschaft (d.h. wirtschaftliche Freiheit und Deregulierung) plädierte. Während Historiker wie Patrick Allitt (1956–) und politische Theoretiker wie Russell Kirk (1918–1994) behaupten, dass konservative Prinzipien in der US-Politik und Kultur seit 1776 eine wichtige Rolle gespielt haben, argumentieren sie auch, dass eine organisierte konservative Bewegung – mit Überzeugungen, die von denen anderer amerikanischer politischer Parteien abweichen – bis in die 1950er Jahre nicht in den USA auftrat. Der jüngste Bewegungskonservatismus hat seine Basis in der Republikanischen Partei, die seit den 50er Jahren konservative Politiken angenommen hat; auch die Süddemokraten wurden wichtige Frühzahlen in der Geschichte der Bewegung. 1937 gründeten Konservative Republikaner und Süddemokraten die konservative Koalition, die eine einflussreiche Rolle im Kongress von den späten 1930er bis Mitte der 1960er Jahre spielte. In den letzten Jahrzehnten stimmen die Südkonservativen stark republikanisch ab. Überblick Die Geschichte des amerikanischen Konservatismus ist geprägt von Spannungen und konkurrierenden Ideologien. Fiskale Konservative und Bibliothekare bevorzugen kleine Regierung, laissez-faire Wirtschaft, niedrige Einkommen und Körperschaftsteuern, begrenzte Regulierung und freie Unternehmen. Soziale Konservative sehen traditionelle gesellschaftliche Werte, die durch den Säkularismus bedroht sind; sie neigen dazu, das Gebet in öffentlichen Schulen zu unterstützen, sich gegen Abtreibung zu wenden und für gleichgeschlechtliche Paare Ehe und Zivilgesellschaft zu widersprechen. Neokonservative wollen erweitern, was sie als amerikanische Ideale auf der ganzen Welt sehen. Paleoconservatives befürworten Einschränkungen der Einwanderung, der nichtinterventionistischen Außenpolitik und der Opposition gegen den Multikulturalismus. Die meisten konservativen Fraktionen landesweit, außer einigen Bibliothekaren, unterstützen eine einseitige Außenpolitik und ein starkes Militär. Die meisten, vor allem libertarians, unterstützen Waffenbesitzrechte und unter Berufung auf den zweiten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten. Die konservative Bewegung der 1950er Jahre versuchte, diese divergierenden Stränge zusammenzubringen und betonte die Notwendigkeit der Einheit, die Ausbreitung des "godless communismus" zu verhindern. In der ersten Ausgabe von National Review von 1955 erklärte William F. Buckley Jr. die Standards seiner Zeitschrift und half, explizit die Überzeugungen von amerikanischen Konservativen: Unter unseren Überzeugungen: Es ist die Aufgabe der zentralisierten Regierung (in Friedenszeiten), das Leben der Bürger, Freiheit und Eigentum zu schützen. Alle anderen Aktivitäten der Regierung neigen dazu, die Freiheit zu verringern und den Fortschritt zu behindern. Das Wachstum der Regierung (das dominante soziale Merkmal dieses Jahrhunderts) muss unerbittlich gekämpft werden. In diesem großen sozialen Konflikt der Zeit sind wir, ohne Vorbehalte, auf der libertären Seite. Die tiefe Krise unserer Zeit ist im Wesentlichen der Konflikt zwischen den Sozialingenieuren, die versuchen, die Menschheit an wissenschaftliche Utopien anzupassen, und den Jüngern der Wahrheit, die die organische moralische Ordnung verteidigen. Wir glauben, dass die Wahrheit weder durch die Überwachung der Wahlergebnisse angekommen noch beleuchtet wird, obwohl diese für andere Zwecke bindend sind, sondern auf andere Weise, einschließlich einer Untersuchung der menschlichen Erfahrung. An dieser Stelle sind wir, ohne Vorbehalte, auf der konservativen Seite. Nach Peter Viereck ist der amerikanische Konservatismus unverwechselbar, weil er nicht an eine Monarchie gebunden war, gelandete Aristokratie, etablierte Kirche oder militärische Elite. Stattdessen wurden amerikanische Konservative im amerikanischen Republikanismus fest verwurzelt, den die europäischen Konservativen widersetzten. Sie sind verpflichtet, sagt Seymour Martin Lipset, zum Glauben an Amerikas "Erlebnis gegen das kalte reaktionäre monarchische und starrere statusgebundene System der europäischen Gesellschaft". Ideologie und politische Philosophie In Bezug auf die Regierungswirtschaftspolitik wurden die amerikanischen Konservativen stark von der klassischen liberalen oder libertären Tradition beeinflusst, wie sie von Friedrich Hayek und Milton Friedman zum Ausdruck gebracht wurden, und eine wichtige Einflussquelle war die Chicagoer Wirtschaftsschule. Sie waren stark gegen die keynesianische Wirtschaft. Traditionelle (Burkean) Konservative neigen dazu, antiideologisch zu sein, und einige würden sogar antiphilosophisch sagen, Förderung, wie Russell Kirk erklärte, einen stetigen Fluss von "Beschreibung und Vorurteile". Kirks Verwendung des Wortes Vorurteil ist hier nicht beabsichtigt, seine zeitgenössische pejorative Konnotation zu tragen: ein Konservativer selbst, er glaubte, dass die geerbte Weisheit des Zeitalters ein besserer Leitfaden sein kann als scheinbar rationales individuelles Urteil. Es gibt zwei überlappende Untergruppen von sozialen Konservativen – das traditionelle und das religiöse. Traditionelle Konservativen unterstützen die traditionellen Verhaltenskodizes stark, vor allem die, die sie fühlen, sind durch sozialen Wandel und Modernisierung bedroht. So können sich traditionelle Konservative gegen die Verwendung von weiblichen Soldaten im Kampf wenden. Religiöse Konservative konzentrieren sich auf die Durchführung der Gesellschaft, wie von einer religiösen Autorität oder Code vorgeschrieben. In den Vereinigten Staaten bedeutet dies eine harte Haltung zu moralischen Fragen, wie zum Beispiel Opposition gegen Abtreibung und Homosexualität. Religiöse Konservative behaupten oft, dass "Amerika ist ein christliches Volk" und fordern Gesetze, die die christliche Moral durchsetzen. Finanzkonservative unterstützen begrenzte Regierung, niedrige Steuern, geringe Ausgaben und ein ausgewogenes Budget. Sie argumentieren, dass niedrige Steuern mehr Arbeitsplätze und Wohlstand für alle produzieren, und, wie Präsident Grover Cleveland sagte, "unnötige Besteuerung ist ungerechte Besteuerung". Eine jüngste Bewegung gegen die Erbschaftsteuer-Etiketten wie eine Steuer als Todessteuer. Fiskale Konservative argumentieren oft, dass der Wettbewerb auf dem freien Markt wirksamer ist als die Regulierung der Industrie. Einige machen Ausnahmen bei Vertrauen oder Monopolen. Andere, wie einige Bibliothekaren und Anhänger von Ludwig von Mises, glauben, dass alle staatlichen Interventionen in der Wirtschaft verschwendet, korrupt und unsterblich sind. moderatere Finanzkonservative argumentieren, dass "freie Marktwirtschaft" der effizienteste Weg ist, um das Wirtschaftswachstum zu fördern. Viele moderne amerikanische Finanzkonservative akzeptieren einige soziale Ausgabenprogramme, die nicht speziell in der Verfassung niedergelegt sind. Einige amerikanische Finanzkonservative sehen jedoch einen breiteren sozialen Liberalismus als einen Impuls für die verstärkten Ausgaben für diese Programme. Als solche existiert der Fiskalkonservatismus heute irgendwo zwischen dem klassischen Liberalismus und den zeitgenössischen konsequentialistischen politischen Philosophien und wird oft durch das Zusammengeben von Ebenen des sozialen Konservatismus beeinflusst. Durch einen Großteil des 20. Jahrhunderts war eine primäre Kraft, die die vielfältigen Stränge des Konservatismus vereinte und Konservative mit Liberalen und Sozialisten vereinigte, gegen den Kommunismus, der nicht nur als Feind der traditionellen Ordnung, sondern auch als Feind der westlichen Freiheit und Demokratie gesehen wurde. So war es die britische Labour-Regierung, die den Sozialismus umarmte, die die Truman-Administration 1945–1947 dazu drängte, sich gegen den sowjetischen Kommunismus zu behaupten. Sozialer Konservatismus und Tradition Sozialer Konservatismus in den Vereinigten Staaten ist die Verteidigung der traditionellen sozialen Normen und jüdisch-christlichen Werte. Soziale Konservative neigen dazu, sich stark mit dem amerikanischen Nationalismus und Patriotismus zu identifizieren. Oft unterstützen sie die Polizei und das Militär. Sie halten fest, dass militärische Institutionen Kernwerte wie Ehre, Pflicht, Mut, Loyalität und eine Bereitschaft des Individuums darstellen, Opfer für das Wohl des Landes zu machen. Soziale Konservative sind am stärksten im Süden und in den letzten Jahren spielte eine wichtige Rolle in den politischen Koalitionen von Ronald Reagan und George W. Bush. Fiskaler Konservatismus und wirtschaftlicher Liberalismus Fiskaler Konservatismus ist die Wirtschafts- und Politikpolitik, die die Zurückhaltung von fortschreitender Besteuerung und Ausgaben befürwortet. Fiskale Konservativen seit dem 19. Jahrhundert haben argumentiert, dass Schulden ein Gerät zur korrupten Politik sind; sie argumentieren, dass große Ausgaben die Moral des Volkes ruinieren, und dass eine nationale Schuld eine gefährliche Klasse von Spekulanten schafft. Eine politische Strategie, die von Konservativen eingesetzt wird, um eine kleinere Regierung zu erreichen, ist bekannt als verhungern das Tier. Activist Grover Norquist ist ein bekannter Vertreter der Strategie und hat berühmt gesagt: "Mein Ziel ist es, die Regierung in fünfundzwanzig Jahren zu schneiden, um es auf die Größe, wo wir es in der Badewanne ertrinken können. " Das Argument zugunsten der ausgewogenen Budgets ist oft mit der Überzeugung verbunden, dass staatliche Sozialprogramme eng zugeschnitten werden sollten und dass die Steuersätze niedrig sein sollten, was relativ kleine Regierungseinrichtungen impliziert. Dieser Glaube an die kleine Regierung verbindet sich mit dem steuerlichen Konservatismus, um einen breiteren wirtschaftlichen Liberalismus zu erzeugen, der Regierungsinterventionen in der Wirtschaft minimieren oder Laissez-Faire-Politiken umsetzen will. Dieser ökonomische Liberalismus borgt sich von zwei Denkschulen: dem Pragmatismus der klassischen Liberalen und dem Freiheitsbegriff der Rechte. " Der klassische Liberale behauptet, dass freie Märkte am besten funktionieren, während der libertäre behauptet, dass freie Märkte die einzigen ethischen Märkte sind. Der historische Kathleen G. Donohue argumentiert, dass der klassische Liberalismus in den Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert im Gegensatz zu Großbritannien unverwechselbare Eigenschaften hatte: [A] das Zentrum der klassischen liberalen Theorie [in Europa] war die Idee von laissez-faire. Für die überwiegende Mehrheit der amerikanischen klassischen Liberalen bedeutete Laissez-faire jedoch keine staatliche Intervention überhaupt. Im Gegenteil, sie waren mehr als bereit zu sehen, dass die Regierung Tarife, Eisenbahnsubventionen und interne Verbesserungen bereitstellte, von denen alle Produzenten profitierten. Was sie verurteilten, war die Intervention im Namen der Verbraucher. Die Wirtschaftsphilosophie der amerikanischen Konservativen ist tendenziell liberaler und erlaubt mehr wirtschaftliche Freiheit. Der wirtschaftliche Liberalismus kann weit über die Sorge des Steuerkonservatismus für die Fiskalprudenz hinausgehen, nach einem Glauben oder Prinzip, dass es für die Regierungen nicht praktikabel ist, in die Märkte einzugreifen. Es wird manchmal auch auf eine breitere kleine Regierungsphilosophie erweitert. Wirtschaftlicher Liberalismus ist mit der freien Markt- oder Laissez-Faire-Wirtschaft verbunden. Soweit es ideologisch ist, verdankt der Wirtschaftsliberalismus seine Kreation der klassischen liberalen Tradition im Erzgang Adam Smith, Friedrich Hayek, Milton Friedman und Ludwig von Mises. Klassische Liberale und Libertäre unterstützen freie Märkte auf moralischen, ideologischen Gründen: Prinzipien der individuellen Freiheit diktieren moralische Unterstützung für freie Märkte. Unterstützer der moralischen Gründe für freie Märkte sind Ayn Rand und Ludwig von Mises. Die liberale Tradition ist verdächtig von der Regierungsbehörde und bevorzugt die individuelle Wahl, und daher tendiert dazu, den freien Marktkapitalismus als die bevorzugten Mittel zur Erreichung wirtschaftlicher Ziele zu sehen. Moderne Konservativen hingegen unterstützen freie Märkte aus praktischen Gründen. Sie argumentieren, dass freie Märkte die produktivsten Märkte sind. So unterstützt das moderne Konservative freie Märkte nicht aus Not, sondern aus Ausdauer. Die Unterstützung ist nicht moralisch oder ideologisch, sondern getrieben auf der burkeischen Vorstellung von Verschreibung: was funktioniert am besten ist, was richtig ist. Ein Glaube an die Bedeutung der Zivilgesellschaft ist ein weiterer Grund, warum Konservative eine kleinere Rolle für die Regierung in der Wirtschaft unterstützen. Wie Alexis de Tocqueville bemerkt, gibt es einen Glauben, dass eine größere Rolle der Regierung in der Wirtschaft die Menschen weniger verantwortlich für die Gesellschaft fühlen wird. Diese Aufgaben müssten dann von der Regierung übernommen werden, was höhere Steuern erfordert. In seinem Buch Demokratie in Amerika beschrieb Tocqueville das als "weiche Unterdrückung". Während die klassischen Liberalen und modernen Konservativen durch unterschiedliche Methoden historisch freie Märkte erreichten, verschwimmen die Linien in den letzten Jahren. Selten wird ein konservativer Politiker behaupten, dass freie Märkte "simply produktiver" oder "simply the right thing to do" sind, aber eine Kombination von beiden. Diese Blähung ist ein Produkt der Verschmelzung der klassischen liberalen und modernen konservativen Positionen unter dem Dach der konservativen Bewegung. Die archetypischen freien Marktkonservativen des späten 20. Jahrhunderts – die Margaret Thatcher-Regierung in Großbritannien und die Ronald Reagan-Administration in den USA – haben den Markt als Eckpfeiler des modernen Konservatismus ungehindert betrieben. Zu diesem Zweck, Diese privatisierte Industrien und öffentliche Wohnung, und Reagan verringerte die maximale Kapitalgewinnsteuer von 28% auf 20,%, obwohl er in seiner zweiten Amtszeit vereinbarte, sie auf 28% zu erhöhen. Reagan reduzierte auch die individuellen Einkommensteuersätze und senkte die maximale Rate von 70% auf 28%. Er erhöhte Verteidigungsausgaben, aber Liberaldemokraten blockierten seine Bemühungen, die Haushaltsausgaben zu senken. Reagan hat die rasche Zunahme der Staatsausgaben nicht kontrolliert oder das Defizit reduziert, aber sein Rekord sieht besser aus, wenn als Prozent des Bruttoinlandsprodukts ausgedrückt. Die Bundeseinnahmen als Prozent des BIP fielen 1981 von 19,6%, als Reagan 1989 auf 18,3% zurückging. Die Bundesausgaben gingen leicht von 22,2 % des BIP auf 21,2 % zurück. Dies steht im Gegensatz zu den Statistiken von 2004, als die Staatsausgaben schneller stiegen als in Jahrzehnten. Arten In den Vereinigten Staaten wird heute das Wort Konservative oft sehr anders als in Europa und Asien verwendet. Nach der Amerikanischen Revolution lehnten die Amerikaner die Kernideen des europäischen Konservatismus ab; diese Ideale basieren auf der landeten Aristokratie, etablierten Kirchen und mächtigen Armeen. Konservatismus in den Vereinigten Staaten ist keine einzige Schule des Denkens. Barry Goldwater in den 1960er Jahren sprach für einen "freien Betrieb" Konservatismus. Jerry Falwell in den 1980er Jahren predigte traditionelle moralische und religiöse soziale Werte. Es war Ronald Reagans Herausforderung, diese Gruppen zu einer wählbaren Koalition zu machen. Im 21. Jahrhundert gehören die Arten des Konservatismus: der christliche Konservatismus, dessen Befürworter vor allem an Familienwerten interessiert sind. Typische Positionen umfassen die Ansicht, dass die Vereinigten Staaten als christliche Nation gegründet wurden, dass Abtreibung falsch ist, dass es in staatlichen Schulen Gebet geben sollte, dass intelligentes Design oder Kreationismus in Schulen neben der Evolution gelehrt werden sollte, und dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau und nicht zwischen zwei Mitgliedern desselben Geschlechts definiert werden sollte. Viele greifen die Profanität und Sexualität in den Medien und Filmen an. Diese Fraktion unterstützte Reagan bei der Wahl von 1980. Dennoch widersprachen sie sich intensiv der Reagan-Nominierung von Sandra Day O'Connor zum Obersten Gerichtshof, weil sie das Recht einer Frau auf Abtreibung unterstützte. Sie wurde sowieso bestätigt. Der konstitutionelle Konservatismus, eine Form des Konservatismus, die in den Grenzen der Verfassung der Vereinigten Staaten gebunden ist, die Strukturen des Verfassungsismus verteidigen und die Prinzipien der Verfassung der Vereinigten Staaten bewahren. Chef unter diesen Prinzipien ist die Verteidigung der Freiheit. Diese Form des Konservatismus, die im frühen 20. Jahrhundert in der Republikaner Partei zusammenbrachte, im Gegensatz zum Progressivismus innerhalb der Partei; sie kann auch als einflussreich für die Bewegung der Tea Party aus dem 21. Jahrhundert gesehen werden. Der konstitutionelle Konservatismus ist auch mit dem juristischen Originalismus verbunden. Fiskaler Konservatismus, eine Form von Konservatismus, die sich auf niedrige Steuern und restriktive Staatsausgaben konzentriert. Libertarischer Konservatismus, eine Fusion mit Bibliothekarismus. Diese Art betont eine strenge Auslegung der Verfassung, insbesondere im Hinblick auf die Bundesmacht. Der Libertarische Konservatismus wird durch eine breite, manchmal widersprüchliche Koalition gebildet, einschließlich pro-Business Social moderates, sogenannte "deficit hawks", die eine stärkere Durchsetzung der Rechte der Staaten, einzelner Freiheitsaktivisten und viele von denen, die ihre sozial liberale Ideologie vor ihren finanzpolitischen Überzeugungen stellen. Diese Denkweise neigt dazu, Laissez-Faire-Wirtschaften und einen kritischen Blick auf die Bundesregierung, ihre Überwachungsprogramme und ihre ausländischen militärischen Interventionen zu schüren. Die Betonung der Freiheit von Libertären Konservativen auf persönliche Freiheit führt oft dazu, dass sie soziale Positionen im Widerspruch zu den sozialen Konservativen haben, insbesondere zu Fragen wie Marihuana, Abtreibung und Homosexuelle Ehe. Ron Paul und sein Sohn Rand Paul waren einflussreiche Befürworter in den republikanischen Präsidentschaftswettbewerben, während immer noch viele sozial konservative Werte beibehalten. Bewegungskonservatismus, eine innere Bezeichnung für Konservative und das Neue Recht in den Vereinigten Staaten. Neokonservatismus, eine moderne Form des Konservatismus, die eine stärkere, interventionistische Außenpolitik unterstützt, die auf die Förderung der Demokratie im Ausland abzielt. Es ist tolerant für eine aktive Regierung zu Hause, konzentriert sich aber vor allem auf internationale Angelegenheiten. Der Neokonservatismus wurde zunächst von einer Gruppe von unangefochtenen Liberalen beschrieben, und so Irving Kristol, meist als sein intellektueller Vorläufer gewürdigt, definierte ein Neokonservative als "ein Liberaler, der von der Realität umarmt wurde. " Obwohl ursprünglich als Herangehensweise an die Innenpolitik (das Gründungsinstrument der Bewegung, Kristol's The Public Interest periodical, nicht einmal deckt ausländische Angelegenheiten,) durch den Einfluss von Zahlen wie Dick Cheney, Robert Kagan, Richard Perle, Kenneth Adelman und (Irvings Sohn) Bill Kristol, es ist am bekanntesten für seine Vereinigung mit der Außenpolitik der George W. Bush-Administration im Nahen Osten, die aggressiv aggressiv Aktion verwendet. Paleokonservatismus, zum Teil eine Wiedergeburt der alten Rechten, die in den 1980er Jahren in Reaktion auf den Neokonservatismus entsteht. Sie betont die Tradition, insbesondere die christliche Tradition und die Bedeutung der Gesellschaft der traditionellen Familie. Einige wie Samuel P. Huntington argumentieren, dass multirassische, multiethnische und egalitäre Zustände inhärent instabil sind. Paleoconservatives sind in der Regel isoliert und misstrauisch von fremdem Einfluss. Die Zeitschriften Chronicles und The American Conservative gelten in der Regel als paleoconservative in der Natur. Sozialer Konservatismus, eine Form des Konservatismus, die sich auf die Erhaltung traditioneller moralischer Werte konzentriert. Traditioneller Konservatismus, eine Form des Konservatismus im Gegensatz zu einem schnellen Wandel in politischen und sozialen Institutionen. Diese Art von Konservatismus ist anti-ideologisch, soweit sie die Mittel (langsame Veränderung) über die Enden (jede bestimmte Form der Regierung) betont. Der Traditionalist, ob man in eine rechts- oder linksgerichtete Regierung kommt, ist weniger wichtig, als ob durch Rechtsstaatlichkeit und nicht durch Revolutions- und utopische Systeme Veränderungen vorgenommen werden.Nationaler Konservatismus, eine moderne Variante des Konservatismus in Europa und Asien, die sich auf die Erhaltung der nationalen und kulturellen Identität konzentriert. Befürwortet von Anhängern von Präsident Donald Trump, die mit dem "konservativen Konsens, geschmiedet von der Kalten Kriegspolitik" von "Markt und Moral" bricht. Sie will nationale Interessen wahren, betont den amerikanischen Nationalismus, die strenge Rechts- und Ordnungspolitik und den sozialen Konservatismus (Familie als Heimat und Identitätszentrum), widersetzt sich der illegalen Einwanderung und unterstützt die Laissez-Faire oder die freie Marktwirtschaftspolitik. Eine politische Konferenz 2019 mit "öffentlichen Persönlichkeiten, Journalisten, Gelehrten und Studenten" hat diese Vielfalt des Konservatismus "Nationaler Konservatismus" geprägt. Kritiker, die ihre Anhänger beschuldigen, versuchen nur, "eine kohärente Ideologie aus dem Chaos des Trumpisten Moments zu erobern." Geschichte In den Vereinigten Staaten gab es nie eine nationale politische Partei, die Konservative Partei genannt. Seit 1962 gibt es eine kleine konservative Partei New Yorks. Während der Rekonstruktion in mehreren Staaten im Süden in den späten 1860er Jahren bildeten die ehemaligen Whigs eine konservative Partei. Sie schlossen sich bald in die staatsdemokratischen Parteien ein. Alle großen amerikanischen politischen Parteien unterstützen den Republikanismus und die grundlegenden klassischen liberalen Ideale, auf denen das Land 1776 gegründet wurde, wobei die Freiheit, die Rechtsstaatlichkeit, die Zustimmung der Regierten betont und dass alle Männer gleich geschaffen wurden. Politische Spaltungen innerhalb der Vereinigten Staaten schienen oft geringfügig oder trivial zu Europäern, wo die Spaltung zwischen der Linken und der Rechten zu gewalttätiger Polarisierung führte, beginnend mit der Französischen Revolution. Der Historiker Patrick Allitt drückt den Unterschied zwischen liberal und konservativen in Bezug auf Politik, aber der Haltung aus: Bestimmte Kontinuitäten können durch die amerikanische Geschichte verfolgt werden. Die konservative Haltung [...] war einer der Vertrauenswürdigkeiten in die Vergangenheit, zu langwierigen Gedanken- und Verhaltensmustern und davon auszugehen, dass Neuheiten wahrscheinlicher gefährlicher als vorteilhaft seien. Keine amerikanische Partei hat europäische Ideale des Konservatismus wie eine Monarchie, eine etablierte Kirche oder eine erbliche Aristokratie befürwortet. Amerikanische Konservatismus ist am besten als Reaktion gegen utopische Ideen des Fortschritts gekennzeichnet. Russell Kirk sah die Amerikanische Revolution selbst als "eine konservative Reaktion, in der englischen politischen Tradition, gegen königliche Innovation." John Adams Politische Konservative haben eine Identifikation mit den Gründervätern und der Verfassung betont. Historiker des konservativen politischen Denkens "in der Regel bekennen John Adams als intellektueller Vater des amerikanischen Konservatismus. " Russell Kirk verweist auf John Adams als Schlüsselgründer für Konservative, der feststellt, dass "einige Schriftsteller ihn als Amerikas wichtigster konservativer öffentlicher Mann betrachten." Historisch Clinton Rossiter schreibt: Hier war kein Liebhaber der Regierung durch Plutocracy, kein Träumer von einem Amerika gefüllt mit Faktionen und hart verpackten Städten. Hier war ein Mann, der Amerika liebte, wie es war und war, dessen Leben war ein dürftiges Zeugnis für die Prüfungen und Glories der bestellten Freiheit. Hier [...] war das Modell des amerikanischen Konservativen. Der Historiker A. Owen Aldridge schreibt Adams: "Der Chef des Konservativen ist in den frühen Jahren der Republik und Jefferson als Führer der gegensätzlichen liberalen Strömung." Es war eine grundlegende Lehre für Adams, dass alle Menschen den gleichen Gesetzen der Moral unterliegen. Er hielt, dass in der Gesellschaft alle Männer ein Recht auf gleiche Gesetze und Gleichbehandlung von der Regierung haben. Er fügte jedoch hinzu: "keine zwei Männer sind vollkommen gleich in Person, Eigentum, Verständnis, Aktivität und Tugend. " Peter Viereck kam zu dem Schluss: Hamilton, Adams und ihre Föderalistische Partei versuchten in der neuen Welt zu etablieren, was sie als "natürliche Aristokratie" bezeichneten. ( Es war zu sein] auf Eigentum, Bildung, Familienstand und Sinn der ethischen Verantwortung.[ Ihr Motiv war Freiheit selbst. Veteranenorganisationen Es gab zahlreiche große Veteranenorganisationen in der amerikanischen Geschichte, vor allem die Großarmee der Republik, die Veteranen aus dem Ausland und die amerikanische Legion. Der politische Konservatismus ist seit den 1920er Jahren ein wichtiger Aspekt der amerikanischen Legion. Die amerikanische Legion war immer sehr aufmerksam auf die heimische Subversion, vor allem auf die Bedrohung des heimischen Kommunismus. Sie achtete jedoch vor 1945 wenig auf fremde Angelegenheiten. Es ignorierte den Völkerbund. Es war feindlich an der Washington Naval Konferenz von 1921, die in den 1920er Jahren das Marine-Rennen zurückrollte. Der Pacifismus war in den 1920er Jahren populär, und Legion-Lokale haben ihn lächerlich gemacht und manchmal die Women's International League for Peace and Freedom. Während des Zweiten Weltkriegs nahm sie das Kriegsbündnis mit Stalin gegen Nazi-Deutschland an. Als der Kalte Krieg 1946–1947 entstand, achtete die Legion zunehmend auf eine antisowjetische Außenpolitik. Sein Counter-Subversive Aktivitäten Committee im Jahr 1946 begann die Veröffentlichung der American Legion Firing Line, ein Newsletter für Mitglieder, die Informationen über kommunistische, faschistische und andere extremistische Gruppen an ihre Abonnenten. Sie warnte Mitglieder gegen rechtsextreme Gruppen wie die John Birch Society und antisemitische Gruppen. In den späten 1950er Jahren wurde der Newsletter viel mehr an ausländischen Angelegenheiten interessiert. Die politischen Resolutionen der Legion befürworteten umfangreiche Verteidigungsausgaben und den Einsatz leistungsfähiger neuer Waffensysteme aus der Wasserstoffbombe in den 1950er Jahren zur Strategischen Verteidigungsinitiative von Reagan in den 1980er Jahren. Harry Truman war der erste Legionär, um das Weiße Haus zu besetzen, aber er kam unter Legion-Angriff, um einen begrenzten Krieg in Korea zu führen und nicht nach dem Rat von General Douglas MacArthur beim Angriff auf China. Bis 1961 lehnte die Legion die Politik der Eindämmung ab und forderte die Befreiung der gefangenen Völker in Osteuropa. Die Legion-Publikationen brachten Barry Goldwater, ein Mitglied, als politisches Vorbild, aber wie Goldwater und William F. Buckley, lehnten sie den Extremismus der John Birch Society ab. Die Legion unterstützte eine verstärkte Intervention in Vietnam und Unterstützung antikommunistischer Kräfte in Mittelamerika und Afghanistan. Die Legion sah in den Vereinten Nationen nie viel Nutzen, und wie andere Konservativen besorgt über einen Verlust der amerikanischen Souveränität an internationale Körper. Der Zusammenbruch des sowjetischen Kommunismus in Osteuropa und in Russland selbst sah die amerikanische Legion auf der Suche nach neuen Orten für militaristische Maßnahmen. So lobte sie 1990 Präsident George H.W Bushs Intervention in Kuwait gegen den Irak. Nach 9–11 befürwortete sie die Strategie von Präsident George W. Bush für einen weltweiten Terrorkrieg und unterstützte 2003 die Invasion des Irak. Jüngste Politik Bibel lesen und beten 1962, der Oberste Gerichtshof Engel v. Vitale Entscheidung verboten staatlich geschriebene Gebete in öffentlichen Schulen. Weiße Evangelikale unterstützten diese Entscheidung meist. Sie sahen jedoch den Abington School District von 1963 gegen Schempp-Entscheidung, die schulpflichtige Bibel zu verbieten und schulisch organisiertes Gebet des Gebets des Herrn von diesen Schulen als Affront. Der Oberste Gerichtshof hat entschieden, dass das von der Schule organisierte Gebet nicht freiwillig war, da die Schüler koerziert oder öffentlich peinlich waren, wenn sie nicht folgen. Dennoch forderten die Konservativen weiterhin ein freiwilliges Schulgebet, das bereits gesetzlich geschützt ist, und griffen immer wieder den Obersten Gerichtshof zu dieser Frage und zu anderen Themen, insbesondere der Abtreibung an. Die Evangelikale waren schon lange Anhänger der öffentlichen Schulen. Jetzt mussten sie ihren Platz in beiden Schulen und der Gesellschaft als Ganzes überdenken. Sie schlossen mit überraschender Einstimmigkeit, dass diese Schulentscheidungen mehr getan haben als den evangelischen Glauben aus Amerikas öffentlichen Schulen; die Entscheidungen hatten die Evangelikale selbst aus Amerikas Mainstreamkultur geschoben. Alienated, sie zogen in das religiöse Recht und bis 1980 waren begeisterte Anhänger von Ronald Reagan. Reagan Era Präsident Ronald Reagan setzte den konservativen Standard in den 1980er Jahren. In den 2010er Jahren behaupten die republikanischen Führer gewöhnlich Fealty dafür. Zum Beispiel, die meisten der republikanischen Kandidaten im Jahr 2012 "gelobt, Standardträger von Reagans ideologischem Erbe zu sein". Reagan verfestigte konservative republikanische Stärke mit Steuersenkungen, einem stark erhöhten Militärbudget, fortgesetzte Deregulierung, eine Politik des Rückschlags des Kommunismus (im Gegensatz zu nur enthalten), und appellierte an Familienwerte und konservative Moral. Die 1980er und darüber hinaus wurde als Reagan Era bekannt. Typischerweise verkünden konservative Politiker und Sprecher im 21. Jahrhundert ihre Hingabe zu Reagans Idealen und Politiken in den meisten sozialen, wirtschaftlichen und außenpolitischen Fragen. Der Klimawandel Moderne konservative Überzeugungen beinhalten oft eine globale Erwärmungsverweigerung und Opposition gegen Regierungsaktionen, um sie zu bekämpfen, welche Konservativen schwere wirtschaftliche Schäden und letztlich mehr Schaden als gut machen würden, auch wenn man die Prämisse akzeptiert, dass die menschliche Aktivität zum Klimawandel beiträgt. Einige Konservative, wie der ehemalige Bürgermeister von New York City, Rudy Giuliani, fördern die Nutzung von Kernspaltungskraft über erneuerbare Energiequellen. Unter Konservativen, die Regierungsinterventionen unterstützen, um den Klimawandel zu verhindern, bevorzugen sie in der Regel marktbasierte Politiken wie eine Kohlenstoffsteuer über Gummituchverbote und Regulierung. Recht und Ordnung Sie unterstützen eine starke Rechts- und Ordnungspolitik, um Verbrechen zu kontrollieren, einschließlich langer Haftbedingungen für Wiederholungstäter. Die meisten Konservativen unterstützen die Todesstrafe für besonders regelrechte Verbrechen. Die Frage "Gesetz und Ordnung" war in den 1960er Jahren ein wesentlicher Faktor der Schwächung des Liberalismus. Von 2001 bis 2008 betonte der republikanische Präsident George W. Bush die Senkung der Steuern und die Minimierung der Regulierung von Industrie und Banken, während die Regulierung von Bildung zu erhöhen. Konservative befürworten generell den Einsatz amerikanischer Militärmacht zur Bekämpfung von Terroristen und zur Förderung der Demokratie im Nahen Osten. Die Rolle des konservativen Regierungsdiskurses fördert in der Regel die Ansicht, dass staatliche Maßnahmen nicht die Lösung für Probleme wie Armut und Ungleichheit sind. In dieser Hinsicht fördern staatliche Programme, die Dienstleistungen und Möglichkeiten für die Armen bieten, tatsächlich Abhängigkeit und Verringerung der Selbstverantwortung. Die meisten Konservativen lehnen sich gegen eine bejahende Aktionspolitik, d.h. die Politik der Beschäftigung, der Bildung und anderen Bereichen ab, die Menschen, die zu Gruppen gehören, die historisch diskriminiert wurden, besondere Vorteile bringen. Konservative glauben, dass die Regierung den Menschen auf der Grundlage der Gruppenidentität keine besonderen Vorteile geben sollte und sie als "reverse Diskriminierung" ablehnen sollte. Konservative halten in der Regel fest, dass die Regierung eine kleinere Rolle bei der Regulierung des Geschäfts und der Verwaltung der Wirtschaft spielen sollte. Sie sind in der Regel gegen hohe Steuersätze und Programme, um Einkommen umzuverteilen, um die Armen zu helfen. Solche Bemühungen, sie argumentieren, nicht richtig belohnen Menschen, die ihr Geld durch harte Arbeit verdient haben. Die Konservativen legen jedoch in der Regel eine starke Betonung auf die Rolle privater freiwilliger gemeinnütziger Organisationen (insbesondere gläubiger Organisationen) bei der Unterstützung der Armen. Auf der anderen Seite neigen einige Konservative dazu, sich gegen die Politik des freien Marktes zu wenden und den Protektionismus zu unterstützen. Sie wollen Regierungsinterventionen, um die Wirtschaft zu unterstützen und amerikanische Arbeitsplätze zu schützen. Sie widersprechen dem freien Handel vor Ort, dass es anderen Ländern auf Kosten amerikanischer Arbeiter zugute kommt. Trotz ihrer Unterstützung für den Protektionismus neigen sie jedoch dazu, andere Grundsätze des freien Marktes wie niedrige Steuern, kleine Regierung und ausgewogene Budgets zu unterstützen. Sozialfragen In sozialen Fragen stellen sich viele religiöse Konservative gegen Veränderungen der traditionellen moralischen Standards in Bezug auf Sexualität und Geschlechterrollen. Sie widersetzen sich gegen Abtreibung, gleichgeschlechtliche Ehe, zivilgesellschaftliche Gewerkschaften und Antidiskriminierungsgesetze gegen Homosexuelle. Die libertäre Fraktion neigt dazu, diese Fragen zu ignorieren, anstatt sich auf die Finanz- und Geldpolitik zu konzentrieren. Die geschäftsorientierten Konservativen lehnen sich gegen die sozialen Konservativen ab, wenn staatliche Gesetze, die die schwulen Rechte einschränken, das Geschäft verletzen. Die National Review berichtete im Jahr 2016, dass "als evangelische Kräfte weniger vereinheitlicht wurden... der Einfluss von Rechtsgeschäften wie der Handelskammer ist nur gewachsen." Im Kulturkrieg der letzten Jahrzehnte war der Multikulturalismus ein Flashpoint, insbesondere in Bezug auf den Geisteswissenschaften Lehrplan. Der Historiker Peter N. Stearns findet seit den 1960er Jahren eine Polarisierung zwischen Konservativen, die glauben, dass die Menschheit ewige Wahrheiten ausdrückt, die gelehrt werden sollten, und denen, die denken, dass die Geisteswissenschaften Lehrplan auf die Vielfalt zugeschnitten sein sollten. Im Allgemeinen ist der Konservatismus gegen die mit dem Multikulturalismus verbundene "Identitätspolitik" und unterstützt den Individualismus. In Campusschlachten fordern Progressive "Kulturelle Vielfalt", während Konservative die Bemühungen aufzeigen, "politische Korrektheit" und stifle freie Rede zu verhängen. Konservative bevorzugen typischerweise ein "Schmelztopf"-Modell der Assimilation in die gemeinsame englischsprachige amerikanische Kultur, im Gegensatz zu einem "salad bowl" Ansatz, der Legitimität für viele verschiedene Kulturen verleiht. Im 21. Jahrhundert haben die Konservativen vor den Gefahren gewarnt, radikale islamische Elemente zu tolerieren, von der Art, wie sie sagen, dass sie in großen Terrorismus in Europa eingreifen. Reaktion auf den Liberalismus Konservativer Kommentator Ross Douthat argumentiert, dass, da der Liberalismus dominanter wird, der Konservatismus dazu beitragen sollte, Grundwerte gegen den liberalen Angriff zu bewahren. Er schreibt im Jahr 2021: Konservatismus-unter-Liberalismus sollte menschliche Güter verteidigen, die von liberalen Ideen bedroht sind, die zu Extremen geführt werden. Die Familie, wenn liberale Freiheit zu einem korrosiven Hyper-Individualismus wird. Traditionelle Religion, wenn liberale Toleranz wird ein militanter und abergläubischer Säkularismus. Lokale Gemeinschaft und lokales Wissen, gegen Expertensicherheit und bürokratische Zentralisierung. Künstlerische und intellektuelle Größe, wenn der demokratische Geschmack die Philister oder die liberalen Intellektuellen zu Apparaturen macht. Das individuelle Talent des Unternehmers oder Unternehmers, gegen die Richtimpulse des Egalitarismus und die verschärfende Macht des Monopols. Wahlpolitik Laut einer 2014 Gallup Poll, 38% der amerikanischen Wähler identifizieren sich als konservative oder "sehr konservative", 34% als moderat, 24% als liberal oder "sehr liberal". Diese Prozentsätze waren von 1990 bis 2009 ziemlich konstant, als der Konservatismus kurz vor der Rückführung auf den ursprünglichen Trend in der Popularität gespickt wurde, während die liberalen Ansichten zu sozialen Fragen ein neues hohes Niveau erreichten. Die Studie zeigt zwar eine gewisse Unterscheidung zwischen der Konzentration von Moden und Konservativen oder Liberalen zwischen den republikanischen und demokratischen Parteien. Unter den Demokraten sind 44% selbstidentifizierte Liberale, 19% als Konservative und 36% als moderate. Für Republikaner 70% selbstidentifiziert als konservativ, 24% als moderat, und 5% als liberal. Der Konservatismus scheint auf staatlicher Ebene stärker zu werden. Der Trend ist am ausgeprägtesten unter den "sehr gut ausgebildeten, am wenigsten ausgebildeten, blauen Kragen, wirtschaftlich schwierigsten Staaten."nach Atlantic Schriftsteller Richard Florida. In den Vereinigten Staaten war die Republikanische Partei seit den 1890er Jahren Konservatismus, obwohl es einen starken ostliberalen Flügel gab. Seit 1964 haben die Konservativen weitgehend die Kontrolle übernommen. Mittlerweile wuchs der konservative Flügel der Demokratischen Partei, der im Süden und stark gegen die Bürgerrechte gerichtet ist, schwächer. Die dramatischste Neuausrichtung fand im Weißen Süden statt, der zwischen 1960 und 2000 von 3-1 Demokratischen auf 3-1 Republikaner umzog. Darüber hinaus sehen sich einige amerikanische Bibliothekaren, in der Libertarischen Partei und sogar einige in der Republikanischen Partei als konservativ, auch wenn sie sich für bedeutende wirtschaftliche und soziale Veränderungen einsetzen – zum Beispiel die Demontage des Sozialsystems oder die Liberalisierung der Drogenpolitik. Sie sehen diese als konservative Politik, weil sie dem Geist der individuellen Freiheit entsprechen, den sie als traditioneller amerikanischer Wert betrachten. Viele libertäre Think-Tanks wie das Cato-Institut und libertäre Intellektuelle wie David Boaz beschreiben jedoch den Libertarismus als "sozial liberal und steuerlich konservativ". Geographie Der Süden, die Großen Ebenen, die Rocky Mountain Staaten und Alaska sind im Allgemeinen konservative Festungen. Die Nordosten, Westküste und Hawaii sind die wichtigsten liberalen Festungen. Im 21. Jahrhundert sind die ländlichen Gebiete der Vereinigten Staaten (blau-kollar, evangelikal, älter als andere Gebiete der USA und überwiegend weiß) im Allgemeinen konservative Bastionen. Die Wähler in den städtischen Kernen großer Metropolregionen sind eher liberal und demokratischer. Es gibt also eine Aufteilung zwischen städtischen, vorstädtischen, vorstädtischen und ländlichen Gebieten in jedem Staat. Weitere Themen Russell Kirks Prinzipien des Konservatismus Russell Kirk entwickelten sechs Kanonen des Konservatismus, die Gerald J. Russello wie folgt beschrieben: Ein Glaube an eine transzendente Ordnung, die Kirk verschiedene als Grundlage in der Tradition, göttliche Offenbarung oder natürliches Gesetz beschrieben. Eine Zuneigung für die "Variety and Mystery" der menschlichen Existenz. Eine Überzeugung, dass die Gesellschaft Ordnungen und Klassen erfordert, die natürliche Unterscheidungen hervorheben. Ein Glaube, dass Eigentum und Freiheit eng miteinander verbunden sind. Ein Glaube an Brauch, Konvention und Rezept. Eine Anerkennung, die Innovation an bestehende Traditionen und Bräuche gebunden werden muss, was einen Respekt für den politischen Wert der Vorsicht bedeutet. Kirk sagte, dass das Christentum und die westliche Zivilisation "unvorstellbar voneinander" seien und dass "alle Kultur aus der Religion entsteht. Wenn der religiöse Glaube vergeht, muss die Kultur zurückgehen, obwohl es oft scheint, für einen Raum zu blühen, nachdem die Religion, die sie genährt hat, in den Unglauben gesunken ist. " In späteren Arbeiten erweiterte Kirk diese Liste in seine "Ten Principles of Conservatism", die wie folgt sind: Erstens glaubt das Konservative, dass es eine dauerhafte moralische Ordnung gibt. Zweitens, das Konservative hält sich an benutzerdefinierte, Konvention und Kontinuität. Drittens glauben Konservative an das, was man als Rezept bezeichnen kann. Viertens werden die Konservativen nach ihrem Prinzip der Vorsicht geführt. Fünftens achten die Konservativen auf das Sortenprinzip. Sechstens werden Konservative nach ihrem Prinzip der Unvollkommenheit gejagt. Siebente Konservative sind überzeugt, dass Freiheit und Eigentum eng miteinander verbunden sind. Achtens, Konservative halten freiwillige Gemeinschaft, ganz wie sie sich gegen unfreiwilligen Kollektivismus. Ninth, das Konservierungsmittel wahrnimmt die Notwendigkeit von umsichtigen Einschränkungen auf Macht und auf menschliche Leidenschaften. Zehntens versteht das denkende Konservative, dass Permanenz und Wandel in einer energischen Gesellschaft erkannt und versöhnt werden müssen. Gerichte Ein Strom des Konservatismus, der von William Howard Taft extoliert wird, extoliert unabhängige Richter als Experten für Fairness und die letzten Schiedsrichter der Verfassung. Im Jahr 1910 brach Theodore Roosevelt mit den meisten seiner Anwaltsfreunde und forderte populäre Stimmen, die unwillkommene Entscheidungen von Staatsgerichten stürzen könnten. Taft verurteilte seinen alten Freund und verkündigte Konservativen, um ihn für die GOP-Nominierung von 1912 zu besiegen. Taft und die konservativen Republikaner kontrollierten den Obersten Gerichtshof bis Ende der 1930er Jahre. Präsident Franklin D. Roosevelt, ein liberaler Demokrat, hat den Obersten Gerichtshof nicht direkt im Jahr 1937 angegriffen, sondern zündete einen Feuersturm von Protest durch einen Vorschlag, sieben neue Gerechtigkeiten hinzuzufügen. Konservative Demokraten brach sofort mit der FDR, besiegte seinen Vorschlag und bauten die konservative Koalition auf. Während die Liberalen den Gerichtshof durch Ersatz übernommen haben, verloren sie die Kontrolle des Kongresses. Das heißt, der Gerichtshof hat die vom Kongress verabschiedeten liberalen Gesetze nicht mehr überholt, aber es gab nur wenige solcher Gesetze, die 1937–60 verabschiedet wurden.Die konservativen Ansichten der Gerichte basieren auf ihren Überzeugungen: die Aufrechterhaltung des gegenwärtigen Zustands, der konventionellen und regelorientierten und der Missachtung der Regierungsmacht. Eine jüngste Variante des Konservatismus verurteilt den "judizialen Aktivismus", d.h. Richter, die ihre Entscheidungen zur Kontrolle der Politik anwenden, entlang der Linien des Warren Court in den 1960er Jahren. Es kam unter konservativem Angriff auf Entscheidungen über die Einschränkung, Deregulierung und die Rechte der Verbrecher.Diese Position geht zurück zu Jeffersons Angriffen auf Bundesrichter und zu Abraham Lincolns Angriffen auf die Dred Scott Entscheidung von 1857. Originalität Eine neuere Variante, die in den 1980er Jahren auftauchte, ist der Originalismus, die Behauptung, die Verfassung der Vereinigten Staaten sollte so weit wie möglich unter Berücksichtigung dessen interpretiert werden, was sie bei ihrer Verabschiedung bedeutete. Der Originalismus sollte nicht mit einer ähnlichen konservativen Ideologie, einem strengen Bauismus verwechselt werden, der sich mit der Interpretation der Verfassung wie geschrieben befasst, aber nicht unbedingt im Kontext der Zeit, in der er angenommen wurde. In der modernen Zeit wurde der Begriff Originalismus von Oberstem Gerichtshof Gerechtigkeit Antonin Scalia, ehemaliger Bundesrichter Robert Bork und einige andere konservative Juristen verwendet, um ihre Überzeugungen zu erklären. Föderalismus Laut Oberster Gerichtshof Sandra Tag O'Connor Schreiben für die Mehrheit in Gregory v. Ashcroft 501 US 452 (1991,) gibt es erhebliche Vorteile für den Föderalismus und die Anerkennung der Staatsrechte: Die föderalistische Struktur der gemeinsamen Souveränen bewahrt den Menschen zahlreiche Vorteile. Sie stellt eine dezentrale Regierung sicher, die für die unterschiedlichen Bedürfnisse einer heterogenen Gesellschaft empfindlicher sein wird; sie erhöht die Chance für die Beteiligung der Bürger an demokratischen Prozessen; sie ermöglicht mehr Innovation und Experimente in der Regierung; und sie macht die Regierung stärker in den Wettbewerb für eine mobile Staatsbürgerschaft. Links argumentiert der Rechtsprofessor Herman Schwartz, dass Rehnquists Abhängigkeit von Bundes- und Staatsrechten ein "Bildblatt für Konservative" sei: Die heutige konservative Mehrheit des Obersten Gerichtshofs, unter der Leitung von Chief Justice William H. Rehnquist, hat Einschränkungen auf die Bundesmacht verhängt, um die Rechte von Frauen, religiösen Gruppen, älteren, rassischen Minderheiten und anderen benachteiligten Gruppen einzuschränken. Die Konservativen haben den Anwendungsbereich der Handelsklausel geschrumpft, implizite Einschränkungen auf Bundesbehörden entwickelt und die Änderungen des Bürgerkriegs eng bekämpft. Ablehnung des Umweltismus In der Vergangenheit haben Konservative die Erhaltungsbemühungen unterstützt, vom Schutz des Yosemite-Tals bis zur Schaffung der Umweltschutzagentur. In jüngster Zeit haben Konservativen jedoch den Umweltismus abgelehnt, die Umweltschützer oft als "Tree-Hugger" lächerlich machen. republikanische Parteiführer wie Newt Gingrich und Michele Bachmann befürworten die Abschaffung der WPA und nennen sie "die Job-killing Organisation von Amerika. " Konservative Think Tanks seit den 1990er Jahren haben sich gegen das Konzept der künstlichen globalen Erwärmung; forderte wissenschaftliche Beweise; veröffentlichte, was sie als nützliche Aspekte der globalen Erwärmung empfunden, und behauptete, dass vorgeschlagene Heilmittel würden mehr Schaden als gut tun. Das Konzept der anthropogenen globalen Erwärmung ist weiterhin eine laufende Debatte unter Konservativen in den Vereinigten Staaten, aber die meisten Konservativen lehnen den wissenschaftlichen Konsens ab, dass der Klimawandel durch Menschen verursacht wird. Eine Umfrage von 2019 ergab, dass weniger als 25% der Republikaner glaubten, dass Menschen an der globalen Erwärmung beteiligt waren. Die amerikanischen Konservativen haben generell die Deregulierung der Umwelt und die Verringerung der CO2-Emissionen unterstützt. Ebenso haben sie sich für verstärkte Ölbohrungen mit weniger regulatorischen Störungen eingesetzt, darunter Ölbohrungen in der Arctic National Wildlife Refuge. Bei der Wahl 2008 wurde der Satz "Babybohrer Bohren" verwendet, um die republikanische Position zum Thema auszudrücken. Präsident Donald Trump rollte über 100 Obama-Administrationsregeln in Bezug auf die Umwelt zurück. Präsident Trump gab auch bekannt, dass die USA damit aufhören würden, Zahlungen an das Programm "Green Climate Fund" der Vereinten Nationen zu leisten. Semantik, Sprache und Medien Sozialismus Der Begriff Sozialist wurde als "rhetorische Waffe" gegen die Linke von Konservativen verwendet. David Hinshaw schreibt, dass William Allen White, Redakteur einer Kleinstadtzeitung in Kansas aus dem Jahr 1895, sozialistisch als "eine große Waffe zur radikalen Opposition" verwendet hat. White set Americanism als die Alternative, Warnung, "Die Wahl wird den Amerikanismus unterstützen oder es wird den Sozialismus pflanzen. " White wurde berühmt, als Mark Hanna, Kampagnenleiter für republikanische Kandidat William McKinley auf eine Million oder mehrere Kopien eines weißen Editorials verteilte, um gegen William Jennings Bryan, die Nominierte der beiden demokratischen und populistischen Parteien. In den 50er Jahren hatte die konservative Presse herausgefunden, dass das Wort Sozialismus "ein erfolgreicher abschreckender Epithet anstatt ein beschreibendes Etikett für eine sinnvolle politische Alternative sein konnte". Auf der Regierungskonferenz von 1952 wiederholte der frühere Präsident Herbert Hoover seine Warnungen über zwei Jahrzehnte der New Deal-Politik, die verzweiflte, Gary Best: "Die Machtvernichtung der Bundesregierung, der Verlust der Freiheit in Amerika, die Vergiftung der amerikanischen Wirtschaft mit Faschismus, Sozialismus und Keynesianismus, das enorme Wachstum der Bundesbürokratie. "Barry Goldwater im Jahr 1960 forderte die republikanische Einheit gegen John F. Kennedy und den "Blaudruck für den Sozialismus" der Demokraten. Goldwater im Jahr 1964 attackierte zentrale Planer wie den republikanischen Nelson Rockefeller, was bedeutete, dass er ein Sozialist in einem Millionär-Griff war: "Die demokratische Partei glaubt an das, was ich Sozialismus nenne: und wenn das jeden Magen verärgert, lassen Sie mich daran erinnern, dass die zentrale Planung unserer Wirtschaft Sozialismus ist. "Ronald Reagan zitierte oft Norman Thomas, der ewige sozialistische Nominierte für den Präsidenten in der New Deal-Ära, als er sagte: "Das amerikanische Volk würde nie wissentlich für den Sozialismus stimmen, aber unter dem Namen des Liberalismus würden sie jedes Fragment des sozialistischen Programms annehmen. " Im Jahr 2010 definierte Newt Gingrich den "Sozialismus im weiten Sinne" als "eine Regierung dominierte, bürokratisch kontrollierte, politikdiktierte Lebensweise. " Gingrich glaubt, dass Barack Obama dieser Form des Sozialismus verpflichtet ist. Die modernen Medienkonservativen haben in den späten 1980er-Jahren ein neues Kommunikationsmedium mit der Resistenz des Sprechfunks gewonnen. William G. Mayer berichtet, dass "Konservative das Sprechen von Radio mit einem überwältigenden, bemerkenswerten Grad beherrschen". Diese Dominanz ermöglichte es ihnen, ihre Botschaft viel effektiver auf die breite Öffentlichkeit zu verbreiten, die zuvor auf die großen drei Fernsehsender beschränkt war. Politische Wissenschaftler Jeffrey M. Berry und Sarah Sobieraj kommen zu dem Schluss, dass "Konservative wie Sprechfunk, weil sie glauben, dass es ihnen die Wahrheit sagt. Die Liberalen scheinen viel zufriedener mit den Mainstream-Medien zu sein und sind wahrscheinlicher zu glauben, dass es richtig ist. " RushLimbaugh bewies, dass es ein riesiges bundesweites Publikum für konkrete und erhitzte Diskussionen der aktuellen Ereignisse aus konservativer Sicht gab. Weitere wichtige Gastgeber, die sich als Konservative beschreiben, sind: Michael Peroutka, Jim Quinn, Dennis Miller, Ben Ferguson, William Bennett, Andrew Wilkow, Lars Larson, Sean Hannity, G. Gordon Liddy, Laura Ingraham, Mike Church, Glenn Beck, Mark Levin, Michael Savage, Kim Peterson, Ben Shapiro, Michael Reagan, Jason Lewis, Ken Hamb. Das Salem Radio Network syndiziert eine Gruppe von religiös ausgerichteten republikanischen Aktivisten, darunter römisch-katholische Hugh Hewitt und jüdische Konservative Dennis Prager und Michael Medved. Ein beliebtes jüdisches Konservativ, Laura Schlessinger, bietet Eltern- und persönliche Beratung, ist jedoch auf soziale und politische Fragen zugeschnitten. Im Jahr 2011 waren die größten wöchentlichen Zuschauer für Talk Radio 15 Millionen für Limbaugh und 14 Millionen für Hannity, mit jeweils etwa neun Millionen für Glenn Beck, Michael Savage und Mark Levin. Die Zuschauer überschneiden sich, je nachdem, wie viele jeder Zuhörer in jede Woche einwählt. Fox News bietet konservative Gastgeber. Ein solcher Gastgeber ist Sean Hannity, der auch ein Sprechfunkprogramm hat. Ein ehemaliger Gastgeber ist Matt Drudge; vor, und nach seiner Zeit auf Fox News, Drudge hat Drudge Report eine Nachrichten-Aggregations-Website und ist ein selbstprofessiertes Konservativ. Es ist konservativer als andere Nachrichtenquellen in den Vereinigten Staaten, wie National Public Radio und CNN. Der kanadische politische Kommentator David Frum war ein Kritiker dieser Entwicklung und hat argumentiert, dass der Einfluss des konservativen Sprechfunks und Fox News den amerikanischen Konservatismus geschädigt hat und ihn aus "eine politische Philosophie in ein Marktsegment" für Extremismus und Konflikte, die "für schlechte Politik, aber großen TV" machen. Wissenschaft und Wissenschaft Während die Liberalen und Konservativen bis in die 1990er Jahre ähnliche Haltungen gegenüber der Wissenschaft hatten, begannen die Konservativen in den Vereinigten Staaten, in der Folge ein geringeres Vertrauen in die Wissenschaft zu zeigen. Konservative sind wesentlich wahrscheinlicher als moderate und Liberale, um den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel nicht zu akzeptieren. Konservative sind auch wahrscheinlicher als Liberale, um anti-vaccine Ansichten zu halten. Die Aufnahme in die Wissenschaft Liberale und linke Ansichten haben seit den 1970er-Jahren die Hochschulen dominiert, nach vielen Studien, während Konservative in politikorientierten Think Tanks besser vertreten sind. Die Daten aus einer 2004 durchgeführten Umfrage ergaben, dass 72 % der Vollzeitfakultät als liberal identifiziert wurden, während 9–18 % selbst als konservativ bezeichnet werden. Die konservative Selbstidentifikation ist in zweijährigen Hochschulen höher als in anderen Hochschulkategorien, hat sich aber insgesamt verringert. Die in Naturwissenschaften, Ingenieurwesen und Wirtschaft waren weniger liberal als die in den Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften. Eine Studie von 2005 ergab, dass die liberalen Ansichten gegenüber den älteren Studien zugenommen hatten. 15 % in der Erhebung bezeichneten sich als Mitte-rechts. Während die Geistes- und Sozialwissenschaften immer noch die linksste Leugnung sind, bezeichneten sich 67% der in anderen Bereichen als Mitte-Links auf dem Spektrum. Im Wirtschafts- und Ingenieurwesen übersteigen die Liberalen die Konservativen um ein Verhältnis von 2:1. Die Studie fand auch heraus, dass mehr Frauen, die Christen praktizieren, und Republikaner an niederrangigen Schulen gelehrt, als aus objektiv gemessenen beruflichen Leistungen zu erwarten wäre. Eine Studie von Psychologen Yoel Inbar und Joris Lammars, der niederländischen Tilburg Universität, veröffentlicht im September 2012 in der Zeitschrift Perspektiven für Psychologische Wissenschaft, fand heraus, dass in der Sozial- und Persönlichkeitspsychologie etwa ein Drittel der Befragten sagen, dass sie in geringem Maße einen liberalen Blickwinkel über einen konservativen Blickwinkel bevorzugen würden. Eine Umfrage von 2007 ergab, dass 58% der Amerikaner dachten, dass die politische Vorspannung der College-Professoren ein "schweres Problem" sei. Dies variiert je nach den politischen Ansichten der Befragten. 91 % der "sehr konservativen" Erwachsenen vereinbarten im Vergleich zu nur 3 % der Liberalen. Im selben Jahr wurde ein Dokumentarfilm, Indoctrinate U, veröffentlicht, der sich auf die wahrgenommene Vorurteile in der Wissenschaft konzentriert. Andererseits schrieb der liberale Kritiker Paul Krugman in der New York Times, dass dieses Phänomen eher auf die persönliche Wahl zurückzuführen ist als auf irgendeine Art von Diskriminierung oder Verschwörung, wobei er feststellte, dass beispielsweise Berufungen wie Militäroffiziere eher von Konservativen als von Liberalen erfüllt werden. Darüber hinaus haben zwei Studien, die in der Zeitschrift der American Political Science Association veröffentlicht wurden, vorgeschlagen, dass die politischen Orientierungen der Professoren der Studenten wenig Einfluss oder Indoktrination in Bezug auf den politischen Glauben der Studenten haben. Relativismus gegen universelle Wahrheiten Postmodernismus ist ein Ansatz, der in den Geisteswissenschaften an Universitäten üblich ist, die konservative Intellektuelle stark stören. Das Problem ist Relativismus gegen absolute Wahrheiten. Ellen Grigsby sagt: "Postmoderne Perspektiven weisen darauf hin, dass jede Ideologie, die absolute Aussagen als zeitlose Wahrheiten vorlegt, mit tiefster Skepsis betrachtet werden sollte. "Kellner sagt: "Postmoderner Diskurs argumentiert oft, dass alle Diskurse und Werte sozial konstruiert und mit Interessen und Vorurteilen beladen sind. Gegen den postmodernen und liberalen Relativismus haben kulturelle Konservative für Werte der universalen Wahrheit und absoluten Standards von Recht und Unrecht argumentiert." Neokonservative Geschichte Gertrude Himmelfarb hat energisch postmoderne akademische Ansätze abgelehnt: [Postmodernismus in der Geschichte] ist eine Verleugnung der Objektivität des Historikers, der Faktualität oder Realität der Vergangenheit und damit der Möglichkeit, in irgendwelche Wahrheiten über die Vergangenheit zu gelangen. Für alle Disziplinen induziert es einen radikalen Skeptizismus, Relativismus und Subjektivismus, der nicht diese oder jene Wahrheit über jedes Subjekt, sondern die Idee der Wahrheit leugnet, die sogar das Ideal der Wahrheit leugnet, ist die Wahrheit etwas zu streben, selbst wenn sie niemals vollständig erreicht werden kann. Jay Stevenson schrieb die folgende repräsentative Zusammenfassung der postmodernen Literaturstudien der Art, die Konservative antagonisieren: [In der postmodernen Periode] wurde die traditionelle Literatur von "toten weißen Männchen" geschrieben, um den ideologischen Zielen einer konservativen und repressiven Anglo-Hegemonie zu dienen.[...] In einer Reihe von Reaktionen gegen Rasse, Geschlecht und Klassenvoreingenommenheiten, die in die Tradition von anglo lit gewebt wurden, haben multikulturelle Schriftsteller und politische literarische Theoretiker versucht, Ungerechtigkeiten und Vorurteile zu enthüllen, zu widerstehen und zu beheben. Diese Vorurteile sind oft verdeckt – in der Literatur und anderen Diskursen als positive Ideale und objektive Wahrheiten verkleidet – aber sie schmälern unser Gefühl der Realität zugunsten von Macht und Privileg. Konservative Intellektuelle haben einen "hohen konservativen Modernismus" gewonnen, der darauf besteht, dass universelle Wahrheiten existieren und gegensätzliche Ansätze haben, die die Existenz universeller Wahrheiten leugnen. Viele argumentierten, dass das natürliche Gesetz das Repository der zeitlosen Wahrheiten war. Allan Bloom, in seinem sehr einflussreichen The Closing of the American Mind (1987) argumentiert, dass moralische Degradation aus der Ignoranz der großen Klassiker, die westliche Kultur geformt. Sein Buch wurde von konservativen Intellektuellen für sein Argument weit zitiert, dass die Klassiker universelle Wahrheiten und zeitlose Werte enthielten, die von kulturellen Relativisten ignoriert wurden. Geschichte In den letzten Jahren haben Historiker vereinbart, dass sie die Rolle des Konservatismus in der jüngsten amerikanischen Geschichte neu überdenken müssen. Ein wichtiger neuer Ansatz lehnt den älteren Konsens ab, dass der Liberalismus das dominante Ethos war. Die Arbeiterhistoriker Jefferson Cowie und Nick Salvatore argumentieren, dass der New Deal eine kurzfristige Reaktion auf Depressionen war und kein dauerhaftes Engagement für einen Wohlfahrtsstaat markierte und behauptete, dass Amerika immer zu individualistisch und zu feindlich für die Gewerkschaften gewesen sei, um den Liberalismus für jede längere Zeit immer zu umarmen. Diese neue Interpretation argumentiert, dass der Konservatismus die amerikanische Politik seit den 1920er Jahren weitgehend dominiert hat, mit den kurzen Ausnahmen der New Deal Ära (1933–1938) und der Großen Gesellschaft (1964–1966). Der Historiker Julian Zelizer argumentiert jedoch, dass "die Kohärenz des Konservatismus übertrieben wurde. Die Bewegung war so zerbrechlich wie die New Deal Koalition, die sie ersetzte.][ Der politische Wandel hat sich damit als viel schwieriger erwiesen als die konservativen Hoffnungen." Zelizer findet vier Bereiche, in denen Konservative große Veränderungen vorgenommen haben, nämlich die Retrenchment der heimischen Programme, die Senkung der Steuern, die Deregulierung und die Opposition gegen die Gewerkschaften. "Die Tatsache ist, dass der Liberalismus den Anstieg des Konservatismus überlebt hat." Amerikanischer Ausnahmeismus amerikanische Konservativen fördern typischerweise den amerikanischen Ausnahmeismus, die Idee, dass die Vereinigten Staaten inhärent anders als andere Nationen sind und die Pflicht hat, die Führung bei der Verbreitung von Demokratie und freien Märkten in die Welt zu übernehmen. Reagan hat diese Rolle besonders artikuliert (und viele Liberale sind auch damit einverstanden). Sie sehen amerikanische Werte, die aus der Amerikanischen Revolution hervorgehen, und werden, was der politische Wissenschaftler Seymour Martin Lipset "die erste neue Nation" nannte und eine einzigartige amerikanische Ideologie, Amerikanismus, basierend auf Freiheit, Egalitarismus, Individualismus, Republikanismus, Demokratie, laissez-faire Kapitalismus und jüdisch-christlichen Werten entwickelt. Obwohl der Begriff nicht unbedingt Überlegenheit bedeutet, haben viele neokonservative und andere amerikanische konservative Schriftsteller ihre Verwendung in diesem Sinne gefördert. Für sie ist die US wie die biblische "Stadt auf einem Hügel" – eine Phrase von Puritan Siedlern in Massachusetts bereits 1630 – und von historischen Kräften befreit, die andere Länder betroffen haben. Gelehrte haben argumentiert, dass der britische und europäische Konservatismus wenig oder keine Bedeutung für amerikanische Traditionen hat. Laut Politikwissenschaftler Louis Hartz, weil die Vereinigten Staaten die feudale Phase der Geschichte übersprungen haben, wurde die amerikanische Gemeinschaft durch liberale Prinzipien vereint, und der Konflikt zwischen Whig und demokratischen Parteien waren Konflikte innerhalb eines liberalen Rahmens. In dieser Hinsicht ist der sogenannte Konservatismus in Amerika nicht der europäische Konservatismus (mit seiner königlichen, landeseigenen Aristokratie, Eliteoffizier Korps und etablierten Kirchen) sondern der klassische Liberalismus des 19. Jahrhunderts mit einem Schwerpunkt auf wirtschaftlicher Freiheit und Unternehmertum. Dies steht im Gegensatz zu der Auffassung, dass der burkeische Konservatismus eine Reihe universeller Prinzipien hat, die auf alle Gesellschaften angewandt werden können. Im konservativen Geist argumentierte Russell Kirk, dass die amerikanische Revolution "eine konservative Reaktion, in der englischen politischen Tradition, gegen königliche Innovation" sei. Liberale Historiker Richard Hofstader kritisierte moderne amerikanische Konservative als Pseudo-Konservative, weil ihre negative Reaktion auf die Politik von Harry Truman "Befriedigung mit amerikanischem Leben, Traditionen und Institutionen" zeigte und weil sie "mit dem gemäßigten und kompromittierenden Geist des wahren Konservatismus gemeinsam" hatten. Denker und Führer Scholarly Ansichten über die Genetik und Psychologie der Politik In Predisposed: Liberale, Konservative und die Biologie der politischen Unterschiede drei politische Wissenschaftler liefern psychologische und biologische Erklärung, wie die genetische Make-up einer Person sie liberal oder konservativ vorwirft. Sie kommen zu dem Schluss: Wenn Sie akzeptieren, dass Ihre politischen Ansichten weniger mit majestätischer Rationalität als der Primal-Biologie bestraft werden, dass sie von innen blasen, anstatt von oben weggelassen zu werden, und wenn Sie erkennen, dass Prädispositionen beeinflussen, wie Menschen wahrnehmen, verarbeiten und die Welt erleben, werden Sie etwas Wertvolles gelernt haben. Clinton Rossiters Giants Clinton Rossiter, ein führender Experte für amerikanische politische Geschichte, veröffentlichte seine Geschichte des Konservatismus in Amerika (1956) und auch einen zusammenfassenden Artikel über "The Giants of American Conservatism" im amerikanischen Erbe. Sein Ziel war es, die "großen Männer zu identifizieren, die konservative Taten, dachte konservative Gedanken, praktizierte konservative Tugenden und stand für konservative Prinzipien". Für Rossiter wurde der Konservatismus durch die Herrschaft der Oberklasse definiert. Er schrieb: "Das Recht dieser freilaufenden Jahrzehnte war ein echtes Recht: es wurde von den Reichen und gut aufgestellt; es war skeptisch von der Volksregierung; es war gegen alle Parteien, Gewerkschaften, Ligen oder andere Bewegungen, die versuchten, ihre Positionen von Macht und Profit einzudringen; es war politisch, sozial und kulturell antiradikal." Seine "Gitanten des amerikanischen Konservatismus" waren John Adams, Alexander Hamilton, John Marshall, Daniel Webster, John C. Calhoun, Elihu Root und Theodore Roosevelt. Er fügte hinzu, dass Washington und Lincoln die üblichen Kategorien transzendieren, aber dass Konservative "kann mit irgendeiner Überzeugung argumentieren, dass Washington und Lincoln auch zu seiner Liste hinzugefügt werden können". Rossiter nahm die Bedeutung anderer konservativer Führer in den letzten zwei Jahrhunderten zur Kenntnis. Unter den Vätern der Verfassung, die er "ein Triumph der konservativen Staatsführung" nennt, sagte Rossiter, Konservative könnten "einen besonderen Stolz" in James Madison, James Wilson, Roger Sherman, John Dickinson, Gouverneur Morris und die Pinckneys von South Carolina. Rossiter sagte Anfang des 19. Jahrhunderts, die libertären und verfassungsmäßigen Akteure, die das konservative Rampenlicht für ihren Kampf gegen die Jacksonische Demokratie verdienen, seien Joseph Story und Josiah Quincy in Massachusetts; Kanzler James Kent in New York; James Madison, James Monroe und John Randolph von Roanoke in Virginia. In den Jahrzehnten um 1900 findet Rossiter, dass Grover Cleveland, Elihu Root, William Howard Taft und Theodore Roosevelt "die alten Wahrheiten des Konservatismus den neuen Tatsachen des Industrialismus und der Demokratie am erfolgreichsten prägen."In dem, was Rossiter als "Great Train Robbery of Intellectual History" bezeichnete, richteten die laissez-faire Konservativen die Themen des klassischen Liberalismus an – vor allem Freiheit, Gelegenheit, Fortschritt und Individualismus – und verpackten sie in eine Ideologie, die die Eigentumsrechte großer Unternehmen unterstützte. 1955 schreibt Rossiter vor, dass Robert A. Taft, Charles Evans Hughes und Dwight D. Eisenhower irgendwann in die Liste aufgenommen werden können. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Aberbach, Joel D. "Verstehen des amerikanischen politischen Konservatismus." in Robert A. Scott und Stephen M. Kosslyn, eds. Emerging Trends in den Sozial- und Verhaltenswissenschaften: Eine interdisziplinäre, Such- und Linkable Ressource (2015). DOI: 10.1002/9781118900772.etrds0373 Aberbach, Joel D. und Gillian Peele, eds. Krise des Konservatismus?: Die Republikanische Partei, die konservative Bewegung und Amerikanische Politik nach Bush (Oxford UP, 2011).403 S. Adams, Ian (2001). Politische Ideologie heute. Manchester University Press.ISBN 0-719-06020-6.Allitt, Patrick. Die Konservativen: Ideen und Persönlichkeiten durch Amerikanische Geschichte (2010) Auszug und Textsuche Bowen, Michael, The Roots of Modern Conservatism: Dewey, Taft, und die Schlacht für die Seele der Republikanischen Partei.(U of North Carolina Press, 2011).xii, 254pp. Clark, Barry Stewart (1998). Politische Wirtschaft: Ein vergleichender Ansatz.Greenwood Verlagsgruppe.ISBN 0-275-95869-8.Critchlow, Donald T.The Conservative Ascendancy: Wie die Republikanische rechte Rose an die Macht in Modern America (2. ed. 2011)Critchlow, Donald T. und Nancy MacLean. Aussprache der amerikanischen Konservativen Bewegung: 1945 bis zur Gegenwart (2009) Farber, David. The Rise and Fall of Modern American Conservatism: A Short History (2012). Filler, Louis. Dictionary of American Conservatism (Philosophical Library, 1987)Frohnen, Bruce et al.eds. American Conservatism: An Encyclopedia (2006); die detaillierteste Referenz Gottfried, Paul. Die konservative Bewegung (Twayne, 1993.)Gross, Neil, Thomas Medvetz und Rupert Russell. " The Contemporary American Conservative Movement," Annual Review of Sociology (2011) 37 pp.325–354 Guttman, Allan. Die konservative Tradition in Amerika (Oxford University Press, 1967). Hayward, Steven F.The Age of Reagan: The Fall of the Old Liberal Order: 1964–1980 (2009) excerpt v 1; The Age of Reagan: The Conservative Counterrevolution 1980–1989 (2009) excerpt and text search v2 Hemmer, Nicole. Gesandte der Rechte: Konservative Medien und die Transformation der amerikanischen Politik (U of Pennsylvania Press, 2016).xvi, 320 pp.Kabaservice, Geoffrey. Regel und Ruin: Der Untergang der Moderation und die Zerstörung der Republikaner Partei, Von Eisenhower zur Tea Party (2012) Gelehrte Geschichte günstig bis moderiert Ausschnitt und Text Suche Lauck, Jon K. und Catherine McNicol Stock, Eds. The Conservative Heartland: A Political History of the Postwar American Midwest (UP of Kansas, 2020) online reviewLora, Ronald.; Die Konservative Presse in Twentieth-Century America Greenwood Press, 1999 Online-Ausgabe Lyons, Paul. American Conservatism: Thinking It, Teaching It.(Vanderbilt University Press, 2009).202 pp.ISBN 978-0-8265-1626-8 Nash, George. Die konservative geistige Bewegung in Amerika Seit 1945 (2006; 1st ed.1978) einflussreiche Geschichte Phillips-Fein, Kim." Konservatismus: A State of the Field", Journal of American History, (Dez. 2011)98#3 S.723–743 in JSTOR Reinhard, David W.The Republican rechts seit 1945 (UP of Kentucky, 2014) online. Rosen, Eliot A.The Republican Party in the Age of Roosevelt: Quellen des Anti-Government Conservatismus in den Vereinigten Staaten (2014) Schneider, Gregory. The Conservative Century: From Reaction to Revolution (2009)Thorne, Melvin J. American Conservative Thought since World War II: The Core Ideas (1990) online edition Externe Links "The Origins of the Modern American Conservative Movement", The Heritage Foundation. "Konservative Kondominanz in den USA:Ein Moment oder eine Ära?" 21 Experten aus den USA und im Ausland, die Zukunft des Konservatismus nachdenken. Wörterbuch der Geschichte der Ideen: Konservatismus an der University of Virginia." Comparative Decades: Conservatism in den 1920er und 1980er Jahren"Lesson plant Mark Riebling, "Prospectus for a Critique of Conservative Reason."A History of Conservative Movements – Diashow von Newsweek Wie Corporate America Christian America erfunden hat. Kevin M. Kruse für Politico.April 16, 2015.