Ein natürliches Gebäude umfasst eine Reihe von Bausystemen und Materialien, die einen großen Schwerpunkt auf Nachhaltigkeit legen. Wege zur Nachhaltigkeit durch natürliches Gebäude konzentrieren sich auf die Haltbarkeit und die Nutzung von minimal verarbeiteten, ausreichenden oder erneuerbaren Ressourcen sowie diejenigen, die während der Wiederverwendung oder Rettung gesunde Lebensräume erzeugen und die Luftqualität in Innenräumen halten. Naturgebäude sind eher auf menschliche Arbeit als auf Technologie angewiesen. Da Michael G. Smith beobachtet, hängt es von "lokaler Ökologie, Geologie und Klima, vom Charakter der einzelnen Gebäudestätte und von den Bedürfnissen und Persönlichkeiten der Bauherren und Nutzer ab. " Grundlage des natürlichen Gebäudes ist die Notwendigkeit, die Umweltauswirkungen von Gebäuden und anderen Unterstützungssystemen zu verringern, ohne den Komfort oder die Gesundheit zu verlieren. Um nachhaltiger zu sein, nutzt Naturgebäude in erster Linie reichlich verfügbare, erneuerbare, wiederverwendete oder recycelte Materialien. Die Verwendung schnell erneuerbarer Stoffe ist zunehmend ein Schwerpunkt. Neben der Nutzung natürlicher Baustoffe wird der Schwerpunkt auf dem architektonischen Design erhöht. Ausrichtung eines Gebäudes, die Nutzung lokaler Klima- und Standortbedingungen, der Schwerpunkt auf der natürlichen Belüftung durch Design, wesentlich weniger Betriebskosten und positive Auswirkungen auf die Umwelt. Konvergieren und minimieren den ökologischen Fußabdruck, wie die Vor-Ort-Behandlung des Energieerwerbs, die Wasserabscheidung vor Ort, die alternative Abwasserbehandlung und die Wasseraufbereitung. Material Materialien, die für viele Arten von Naturgebäuden üblich sind, sind Ton und Sand. Mischen mit Wasser und, in der Regel, Stroh oder andere Fasern, kann die Mischung kob oder adobe (Kabelblöcke) bilden. Andere Materialien, die häufig im natürlichen Gebäude verwendet werden, sind: Erde (als Rammed Erde oder Erdbeutel), Holz (cordwood oder Holzrahmen/Post-and-Amt), Stroh, Reishull, Bambus und Stein. Es gibt eine breite Palette von nicht wiederverwerteten oder recycelten nicht toxischen Materialien, einschließlich städtischer (verwaltete Bunke von gebrauchtem Beton), Fahrzeug-Windschutz- und andere recycelte Glas. Andere Materialien werden von Praktikern dieses Gebäudekonzepts aufgrund ihrer erheblichen negativen Umwelt- oder Gesundheitsauswirkungen vermieden. Hierzu gehören nicht nachhaltig geerntetes Holz, giftige Holzvor Konservierungsstoffe, handelsbasierte Mischungen und abgeleitete Produkte wie Autoklassige Beton, Farben und andere Beschichtungen, die flüchtige organische Verbindungen (VOC), Stahl, Abfallmaterialien wie Kautschukreifen in Regionen, in denen sie recycelt werden, und einige Kunststoffe, insbesondere Polyvinylchlorid (PVC oder Vinyl) und diejenigen, die schädliche Stoffe oder Hormonpräparate enthalten. Techniken Viele traditionelle Techniken und Materialien erleben nun eine Neuverlangsamung der Popularität. Dies unterscheidet sich in der ganzen Welt auf der Grundlage klimaverträglicher Gebäudegestaltung und der Verfügbarkeit lokaler Materialien. Google Adobe ist eine der ältesten Baumethoden, ist einfach Ton und Sand gemischt mit Wasser. Häufig werden Stroh oder andere Fasern für Stärke hinzugefügt. Die Mischung ist dann in der gewünschten Form trocken. In der Regel wird Adobe in Bausteine geformt, die gestapelt werden können. Verschiedene Ansprüche werden über den optimalen Anteil von Ton und Sand (oder größere Summe) gemacht. Manche sagen, dass der beste Ackerboden 15% - 30% Ton enthält, um das Material gemeinsam zu binden. Andere sagen, dass der gleiche Anteil an Ton und Sand am besten geeignet ist, das Rissen oder die Fragmentierung der Ziegel zu verhindern. Die Blöcke können entweder in Form und getrocknet oder in Blöcke gesetzt werden. Adobe mit Ton und geschliffenem Naturöl macht ein attraktives und widerstandsfähiges Boden. Um die Mauern zu schützen und die Wartung zu verringern, verfügen die adobe-Gebäude in der Regel über große überhangbare Eaves und größenfähige Stiftungen. Adobe kann mit Kob oder Kalk-haltigen Mischungen sowohl für Aussehen als auch für den Schutz gespendet werden. Adobe verfügt über eine gute thermische Masse, was bedeutet, dass es langsam ist, Wärme oder Kälte zu übertragen. Es ist jedoch kein guter Isolierstoff, so dass die Dämmung (vorzugsweise außerhalb) oder eine Doppelwand, die mit Luftraum oder Isolierung zwischeneinander gebaut wird, hinzugefügt werden kann. Die traditionelle dicke, uninfizierte Adobe hat sich bewährt, in Regionen ohne harte Winter oder in denen die tägliche Sonne während dieser kalten Zeiten vorhersehbar ist. Cob Kob wird verwendet, um ein monolithisches Gebäudesystem zu beschreiben, das auf einer Mischung aus Ton, Sand, Stroh und Erden basiert. Der Bau verwendet keine Formen, Ziegel oder Holzrahmen; er wird aus dem Boden gebaut. Verschiedene Formen des Schlammbaus wurden seit Jahrhunderten in vielen Teilen der Welt unter einer Vielzahl von Namen und Datum vor mindestens 10 000 Jahren verwendet. Cob-Gebäude begann vor dem 13. Jahrhundert in England und fiel nach dem Zweiten Weltkrieg, wenngleich es heute wieder zu einer Erholung kommt. Cob ist eines der einfachen und am wenigsten teuren Bautechniken, obwohl es in der Regel sehr arbeitsintensiv ist. anderen großen Vorteil von Cob ist vielfältig; Man kann leicht in irgendeiner Form gestaltet werden. Obwohl das Kob-Gebäude Ende des 19. Jahrhunderts in England von Vorteil war, haben Tausende von Kob-Strukturen auf die Gegenwart gelitten (20.000 in Devon, England allein). Schätzungen zufolge lebt heute von einem Drittel bis einer Hälfte der Weltbevölkerung in Erdbewohnern. In Jemen und anderen Ländern des Mittleren Ostens ist es zwar in der Regel mit kleinen Firmenstrukturen verbunden, doch seit Jahrhunderten wurde es in Wohnhäusern von acht Geschichten und mehr verwendet. Kob-ähnliche Mischungen werden auch als Gips oder Füllstoff in verschiedenen Naturbaumethoden verwendet, wie Adobe, Erdsäcke, Holzrahmen, Seilwood und Strohbalen. Erde ist somit ein primärer Bestandteil des natürlichen Gebäudes. Kürzlich wurde ein Kob-Code in den US-amerikanischen Internationalen Wohngesetzbuch gewählt. Cordwood Cordwood-Bau ist ein Begriff, der für eine natürliche Bauart verwendet wird, in der Seilwood oder kurze Länge von Stücken debarkierter Baum mit Maisonry oder Kobmischungen für den Bau einer Wand errichtet werden. Das Seilwood wird also in der Deponie für die Mauern, in der Regel zwischen Planstellen in einer Holzrahmenstruktur. Cordwood masonry kann mit anderen Methoden kombiniert werden (z.B. Rammed Earth, cob oder leichter Ton), um attraktive Kombinationen herzustellen. Cordwood masonry ist eine relativ hohe thermische Masse, die zur Minimierung von Temperaturschwankungen beiträgt. Earthbag Earth ist das typische Füllmaterial, das in Rohrbautechniken verwendet wird. Diese Bauart verwendet gestapelte Polypropylen- oder Naturfaserbeutel, die mit Erd- oder anderen Mischungen ohne Stabilisator, mit Ausnahme von Ton, zu Fußformen, Fundamenten, Mauern und sogar Gesteinen oder Domed-Gesteinen gefüllt sind. In den letzten Jahren ist der Bau mit Erdsäcke zu einer der zunehmenden Praxistechniken im Naturgebäude geworden. Es erleichtert selbsttragende, oft kostenlose rammed-earth-Strukturen. Seine wachsende Popularität bezieht sich auf die Nutzung eines umfangreichen und leicht zugänglichen, oft verfügbaren Materials in einer potenziell kostengünstigen Bautechnik, die flexibel ist und leicht zu lernen und zu nutzen ist. Da die Erde jedoch ein Ärmiger ist, werden in extremeren Klimaveränderungen derzeit untersucht, pumice, Reishulls oder ein anderes Material mit einem besseren Isolierwert für alle oder Teil der Erde (siehe auch den Bau von Reis-Ölwall). Hanfcrete Hanfcrete oder Hanflime ist ein zusammengesetztes Baustoff, eine Mischung aus dem gestrichenenen Holzstamm der Hanfpflanze, bekannt als Hanfhüllen (Kämpfen) und ein Kalk-Basis-Schüler, um ein Material zu schaffen, das in Formformen enthalten sein kann. Es handelt sich um ein unbeladenes Isoliermaterial, das zur Form von Mauern, Bodenlabs, Decken und Dachisolierung verwendet werden kann. Sie wird unter Namen wie Hanfcrete, Canobiote, Bergamosmose und Isochanvre vermarktet. Hanfcrete ist einfacher mit herkömmlichen Kalkmischungen zusammenzuarbeiten und fungiert als Isolierstoff und Feuchtigkeitsregulierung. Mangelt es an Beton und braucht daher keine expansiven Gelenke. Das Ergebnis ist ein mildes Isoliermaterial, das für die meisten Klimae ideal ist, da es Isolier- und Wärmemasse kombiniert. Wie andere Pflanzenprodukte nimmt er CO2 von der Atmosphäre ab, da er wächst, den Kohlenstoff behält und den Sauerstoff freisetzt. Die ortsweise 165 kg Kohlenstoff können während der Herstellung um 1 m3 Hanfcrete Wand aufgenommen und geschlossen werden. Darüber hinaus führt die CO2-Abscheidung des Kalks bei der Eindämmung zu diesem Effekt, da der Kalk an Kalkstein verwandelt. Die typische. Stärke beträgt rund 1 MPa, etwa 1/20 % des Betons der privaten Klasse. Es ist ein geringdichtes Material und ist resistent, um die Bewegung zu untergraben, so dass sie für die Nutzung in Erdbebengebieten sehr geeignet ist. Hanfcrete Wände müssen zusammen mit einem Rahmen eines anderen Materials verwendet werden, das die vertikale Belastung im Bau unterstützt, da die Dichte von Hanfcrete 15 % des traditionellen Betons beträgt. Rammed Erde Rammed ist ein Wandsystem, das aus verdichteten Erden oder einem anderen, verdichteten Material besteht. Es ist sehr stark und dauerhaft. Qualitätsrammed-Weltmauern sind dichte, solide und steinähnliche mit großen Umweltvorteilen und überlegenen Tiefstandsmerkmalen. Je nach klimakruster Isolierung kann in der Wand eine Option gesetzt werden. Je nach seismischen Anliegen können auch Bambus oder andere hexische Naturmaterialien verwendet werden, um die Wand zu stärken. Rammed Erde wurde für rund 10 000 Jahre in allen Arten von Gebäuden von geringem Wachstum bis hin zu Hochunternehmern und von Kleinhütten bis hin zum Hafen genutzt. Rammed-Weltmauern werden durch das Aufladen von feuchten Subsoil (nachhaltigem Sand, Ton und manchmal Kies) in bewegliche, wiederverwendbare Formen mit manuellen oder maschinenlesbaren Tamders gebildet. In der traditionellen Rammed-Welt ist eine Mischung von rund 70 % (Schotten, Sand) und 30 % Ton optimal. Pigmentierung kann im Mix hinzugefügt werden, um die gewünschte Farbe zu erreichen. Rund 5-10 Zoll von gemischtem feuchtem Unteröl werden in die Formen gestellt und an den Gesamtpakt gestanden und der Prozess wird wiederholt, bis die gewünschte Höhe erreicht ist. Was bleibt, nachdem die Formulare entfernt sind, ist eine Struktur, die über 1000 Jahre dauern kann. Steinstein wurde für Tausende von Jahren als Baustoff verwendet. Es wurde seit langem als Material großer Haltbarkeit anerkannt. Die Pyramiden in Giza, die Lagerkammern im Vereinigten Königreich und die Tempel in Malta wurden vor über 4000 Jahren aus Stein gebaut und befinden sich noch. Die früheste Form des Steinbaus ist bekannt als Trockenstein oder Trockenstein. Diese sind freie Strukturen wie Feldmauern, Brücken und Gebäude, die unkontrollierte Steine sorgfältig ausgewählt und platziert verwenden, so dass sie eng miteinander in Einklang stehen. Strukturen sind in der Regel auf der Basis und in der Höhe größer. Sie brauchen keine speziellen Werkzeuge, nur die Fähigkeiten des Handwerks bei der Auswahl und der Inbetriebnahme der Steine. Klassische Stein-Masonry entwickelte sich von Trockensteinstapeln. Steinblöcke werden in Folge von selbst (Anläufe) oder ungleichmäßiger (ungebundener) Höhe festgesetzt und mit Kalklicht zwischen den Steinen befestigt. Klassische Stein-Masonry wird heute selten genutzt, weil Stein teuer ist, um Stein zu ersticken, zu reduzieren und zu transportieren, und der Bauprozess ist arbeits- und qualifikationsintensiv. Stein ist ein sehr langlebiges, emissionsarmes Material mit hoher Wärmemasse. Es ist vielfältig, in vielen Formen, Größen, Farben und Strukturen verfügbar und kann für Böden, Wände, Archäologie und Dach verwendet werden. Steinmischungen gut mit der natürlichen Landschaft und können leicht für andere Gebäudezwecke recycelt werden. Straw bale Grases und Stroh wurden zwar in einer Reihe von Möglichkeiten zum Bau seit der Geschichte der Welt genutzt, doch scheint ihre Integration in maschinenlesbare modulare Bales in den mittelwestlichen Vereinigten Staaten bis zum Anfang des 20. Jahrhunderts, vor allem in den Sandwinden von Durham, wo Gras und andere Baustoffe (auch hochwertige Soja) nicht vorhanden waren. Straw-Bale-Gebäude besteht in der Regel darin, eine Reihe von Reihen von Bales (häufig in Betrieb) auf einem verstärkten Fuß oder Fundament mit einer Feuchtigkeitsschranke zu stapeln. Balewände werden oft mit Kräutern oder Holz (innerhalb der Bales oder auf ihrem Gesicht) oder mit Oberflächendraht verbunden und dann mit Kalk- oder Erd-/Kabeln verhärtet oder verhärtet. Bale-Gebäude können entweder einen strukturellen Rahmen anderer Materialien haben, mit Bales zwischen (im Gegensatz zu Isolier- und Stucco-Substrate), die als Deponien bezeichnet werden, oder die Bales können die Unterstützung für Öffnungen und Dach bereitstellen, die als Last- oder Regionalstil bezeichnet werden, oder eine Kombination aus Ansteckungs- und Beladungsmitteln, die auf eine hybride Strohdecke verwiesen wird. Typischerweise werden in Betrieben mit mobilen Maschinen (feld-balen) eingeführt, doch in jüngster Zeit werden die Belastungen, die gefördert werden könnten, erhöht, wo Feldbrände rund 600 Pfund pro linearer Wandstärke unterstützen könnten, die hohen Dichtekugeln bis 4.000 lb./lin.ft Holzrahmen Die Grundelemente des Holzrahmens – mit gestrichenenen Holz, Tonwänden und Dachen wurden in Europa und Asien bis zum 9. Jahrhundert eingerichtet. Es blieb bis zum 19. Jahrhundert der gemeinsame Hausbau in den nördlichen Kulturen. Handwerk war und ist ein wichtiger Wert im Holzrahmenbau. Die ältesten Holzrahmenstrukturen (z.B. die aus dem Holz gefertigten Stave Kirchen von Skandinavien) zeigen sowohl das Handwerk als auch das starke Verständnis der technischen Aspekte des Strukturdesigns, wie z.B. solche Strukturen in Japan. Holzanschauung verwendet in der Regel einen Benzol. A bent ist eine strukturelle Unterstützung, wie z.B. ein Trenbolon, bestehend aus zwei Planstellen, einem Bindestrahl und zwei Trägern. Diese sind mit einem Rahmen durch die gemeinsame Fischerei verbunden. Um das Handwerk zu praktizieren, muss man die grundlegenden strukturellen Aspekte des Bienens verstehen. Mit dem Wissen über die gemeinsame Fischerei sind die Grundlage für Holzrahmenbau. Holzbereitung ist nun eine moderne Bauart, die ideal für den Massengebäude sowie öffentliche Gebäude geeignet ist. In Verbindung mit einer Reihe von natürlichen Dämmen und Holzschlacken oder modernen Kalkkalken ist es möglich, schnell eine hohe Leistung, ein nachhaltiges Gebäude zu schaffen, das mit völlig natürlichen Produkten verwendet wird. Die Vorteile sind viele – das Gebäude führt besser über seine Lebensdauer, die Abfall wird verringert (sofern kann wieder hergestellt, kompostiert oder als Brennstoff verwendet werden). Holzrahmenstrukturen werden häufig in Kombination mit anderen natürlichen Bautechniken wie Cob, Strohbale oder Seilwood/masonry verwendet. Siehe auch autonome Gebäude Erdestruktur Green Building Recycling HolzRenewable Wärme Selbstversorgungshäuser Wattle und Daub Notes Bezugnahme auf Laura Elizabeth, L, und Adams, C. eds. 2000. Alternative Baumethoden Pub.by John Kuhn & Sons, inc. NY, NY Kennedy, J, Smith, M. und Wanek, C. eds. 2002. Naturgebäude: Design, Bau, Ressourcen. Gabriola Island, BC.New Society Publishers. Ianto Evans, Michael G. Smith und Linda Smiley. 2003 The Hand-Sculpted House:A praktischer und Philosophischer Leitfaden für den Aufbau eines Cob House. Liverpool Green Publishing. Woolley T. 2006. Natur Gebäude: Ein Leitfaden für Materialien und Techniken. Crowood Press. Externe Links Naturmeister's Knowledge Network, erfordert Facebook-Mitgliedschaft