Umbriel ist ein Mond von Uranus entdeckt am 24. Oktober 1851, von William Lassell. Es wurde gleichzeitig als Ariel entdeckt und nach einem Charakter in Alexander Papst Gedicht The Rape of the Lock benannt. Umbriel besteht hauptsächlich aus Eis mit einem erheblichen Anteil an Stein und kann in einen felsigen Kern und einen eisigen Mantel differenziert werden. Die Oberfläche ist die dunkelste unter den Uranmonden und scheint vor allem durch Stöße geformt worden zu sein. Das Vorhandensein von Canyons deutet jedoch auf frühe endogene Prozesse hin, und der Mond kann ein früh endogen angetriebenes Auferstehungsereignis durchlaufen haben, das seine ältere Oberfläche überschattet hat. Umbriel ist der zweitbeste Satellit von Uranus nach Oberon. Die prominenteste Oberfläche ist ein Ring aus hellem Material auf dem Boden von Wunda Krater. Dieser Mond, wie alle Monde von Uranus, bildete sich wahrscheinlich aus einer Ansammlungsscheibe, die den Planeten kurz nach seiner Entstehung umgab. Das Uransystem wurde erst einmal von der Raumschifffahrt Voyager 2 im Januar 1986 untersucht. Es nahm mehrere Bilder von Umbriel, die eine Kartierung von etwa 40% der Mondoberfläche erlaubt. Entdeckung und Name Umbriel, zusammen mit einem anderen Uranischen Satelliten, Ariel, wurde von William Lassell am 24. Oktober 1851 entdeckt. Obwohl William Herschel, der Entdecker von Titania und Oberon, behauptete Ende des 18. Jahrhunderts, dass er vier weitere Monde von Uranus beobachtet hatte, seine Beobachtungen wurden nicht bestätigt, und diese vier Objekte werden nun als spurlos gedacht. Alle Monde Uranus sind nach Charakteren benannt, die von William Shakespeare oder Alexander Pope erschaffen wurden. Die Namen aller vier Satelliten Uranus, die dann bekannt waren, wurden 1852 von John Herschel auf Antrag von Lassell vorgeschlagen. Umbriel ist der "dusky melancholy sprite" in Alexander Pope's The Rape of the Lock, und der Name schlägt die lateinische Umbra, was Schatten bedeutet. Der Mond wird auch Uranus II. genannt. Orbit Umbriel orbits Uranus in der Entfernung von ca. 266.000 km (165.000 mi) ist der dritte am weitesten vom Planeten unter seinen fünf großen Monden. Umbriels Orbit hat eine kleine Exzentrizität und ist gegenüber dem Äquator Uranus sehr wenig geneigt. Seine Umlaufzeit beträgt etwa 4,1 Erdtage, die mit ihrer Rotationsperiode zusammenfallen. Mit anderen Worten: Umbriel ist ein synchroner oder tidally gesperrter Satellit, wobei ein Gesicht immer auf seinen Elternplanet zeigt. Umbriels Orbit liegt vollständig in der Uranischen Magnetosphäre. Dies ist wichtig, weil die nachlaufenden Halbkugeln von luftlosen Satelliten, die in einer Magnetosphäre (wie Umbriel) umkreisen, von magnetospherischem Plasma getroffen werden, das mit dem Planeten korotiert. Diese Bombardierung kann zur Verdunkelung der nachlaufenden Halbkugeln führen, die eigentlich für alle Uran-Monds außer Oberon beobachtet wird (siehe unten). Umbriel dient auch als Spüle der magnetospherischen geladenen Teilchen, die einen ausgeprägten Tauchgang in der energetischen Partikelzahl nahe der Mondorbit, wie von Voyager 2 im Jahr 1986 beobachtet. Da Uranus die Sonne fast auf ihrer Seite umkreist und ihre Mondumlaufbahn in der Äquatorebene des Planeten, unterliegen sie (einschließlich Umbriel) einem extremen Saisonzyklus. Sowohl Nord- als auch Südpole verbringen 42 Jahre in vollkommener Finsternis, und weitere 42 Jahre im ständigen Sonnenlicht, wobei die Sonne in der Nähe des Zenits über einen der Pole an jeder Solstice ansteigt. Die Voyager 2 Flyby fiel mit der Sommersonnenwende der südlichen Hemisphäre 1986 zusammen, als fast die gesamte nördliche Hemisphäre entleert wurde. Sobald alle 42 Jahre Uranus ein Gleichnis hat und seine Äquatorialebene die Erde schneidet, werden gegenseitige Insassen von Uranus Monden möglich. 2007–2008 wurden eine Reihe solcher Ereignisse beobachtet, darunter zwei Besetzungen von Titania von Umbriel am 15. August und 8. Dezember 2007 sowie von Ariel von Umbriel am 19. August 2007. Derzeit ist Umbriel in keiner Orbitalresonanz mit anderen Uran-Satelliten beteiligt. Früh in seiner Geschichte, aber es könnte in einer 1:3 Resonanz mit Miranda gewesen sein. Dies hätte die Orbitalexzentrizität von Miranda erhöht und zur inneren Erwärmung und geologischen Aktivität dieses Mondes beigetragen, während Umbriels Orbit weniger betroffen gewesen wäre. Wegen Uranus geringerer Deckfähigkeit und kleinerer Größe gegenüber seinen Satelliten können seine Monde leichter aus einer mittleren Bewegungsresonanz entweichen als die von Jupiter oder Saturn. Nachdem Miranda aus dieser Resonanz entkam (durch einen Mechanismus, der wahrscheinlich zu seiner anomal hohen Orbitalneigung führte), wäre seine Exzentrizität gedämpft worden, um die Wärmequelle abzuschalten. Zusammensetzung und innere Struktur Umbriel ist die drittgrößte und viertgrößte der Uranmonde. Die Dichte des Mondes beträgt 1,39 g/cm3, was darauf hindeutet, dass es hauptsächlich aus Wassereis besteht, wobei eine dichte Nichteiskomponente etwa 40 % ihrer Masse ausmacht. Letzteres könnte aus Gestein und kohlenstoffhaltigem Material bestehen, einschließlich schwerer organischer Verbindungen, die als Tholine bekannt sind. Das Vorhandensein von Wassereis wird durch Infrarot-spektroskopische Beobachtungen unterstützt, die kristallines Wassereis auf der Mondoberfläche enthüllt haben. Wassereisabsorptionsbänder sind stärker auf Umbriels führender Halbkugel als auf der nachlaufenden Halbkugel. Die Ursache dieser Asymmetrie ist nicht bekannt, sie kann aber mit dem Bombardement durch geladene Teilchen aus der Magnetosphäre Uranus verbunden sein, die auf der nachlaufenden Halbkugel stärker ist (durch die Mitrotation des Plasmas). Die energetischen Partikel neigen dazu, Wassereis zu sputtern, zersetztes Methan in Eis als Clathrathydrat und verdunkelt andere organische Stoffe, so dass ein dunkler, kohlenstoffreicher Rückstand hinter sich. Außer Wasser ist die einzige andere Verbindung, die auf der Oberfläche von Umbriel durch die Infrarotspektroskopie identifiziert wird, Kohlendioxid, das sich hauptsächlich auf die nachlaufende Halbkugel konzentriert. Der Ursprung des Kohlendioxids ist nicht völlig klar. Es kann lokal aus Carbonaten oder organischen Materialien unter dem Einfluss der energetischen geladenen Partikel aus der Magnetosphäre Uranus oder der solaren ultravioletten Strahlung erzeugt werden. Diese Hypothese würde die Asymmetrie in ihrer Verteilung erklären, da die nachlaufende Halbkugel einem intensiveren magnetospherischen Einfluss unterliegt als die führende Halbkugel. Eine weitere mögliche Quelle ist die Ausgasung des primären CO2 durch Wassereis in Umbriels Innenraum eingeschlossen. Die Flucht von CO2 aus dem Inneren kann ein Ergebnis früher geologischer Aktivität auf diesem Mond sein. Umbriel kann in einen felsigen Kern differenziert werden, der von einem eisigen Mantel umgeben ist. Ist dies der Fall, beträgt der Radius des Kerns (317 km) etwa 54 % des Radius des Mondes, und seine Masse etwa 40 % der Masse des Mondes - die Parameter werden durch die Zusammensetzung des Mondes diktiert. Der Druck im Zentrum von Umbriel beträgt ca. 0,24 GPa (2.4 kbar). Der aktuelle Zustand des eisigen Mantels ist unklar, obwohl die Existenz eines unterirdischen Ozeans als unwahrscheinlich angesehen wird. Die Oberfläche von Umbriels Oberfläche ist die dunkelste der Uraner Monde und reflektiert weniger als die Hälfte so viel Licht wie Ariel, ein Schwestersatellit ähnlicher Größe. Umbriel hat einen sehr niedrigen Bond-Albedo von nur etwa 10% im Vergleich zu 23% für Ariel. Die Reflektivität der Mondoberfläche nimmt bei einem Phasenwinkel von 0° (geometrischer Albedo) von 26 % auf 19 % unter einem Winkel von etwa 1° ab. Dieses Phänomen wird als Oppositionschirurgie bezeichnet. Die Oberfläche von Umbriel ist leicht blau in Farbe, während frische helle Aufprallablagerungen (z.B. in Wunda Krater) noch blauer sind. Es kann eine Asymmetrie zwischen den führenden und hinteren Hemisphären geben; die ehemalige scheint roter als die letzteren zu sein. Die Rötung der Oberflächen ergibt sich wahrscheinlich aus der Raumwetterung durch geladene Partikel und Mikrometeoriten über das Zeitalter des Sonnensystems. Die Farbasymmetrie von Umbriel wird jedoch wahrscheinlich durch die Anhebung eines rötlich aus äußeren Teilen des Uransystems kommenden Materials verursacht, möglicherweise aus unregelmäßigen Satelliten, die vorherrschend auf der führenden Hemisphäre auftreten würden. Die Oberfläche von Umbriel ist relativ homogen - es zeigt keine starke Variation in Albedo oder Farbe. Wissenschaftler haben bisher nur eine Klasse geologischer Merkmale an Umbriel-Kratern erkannt. Die Oberfläche von Umbriel hat viel mehr und größere Krater als Ariel und Titania. Es zeigt die geringste geologische Aktivität. Tatsächlich hat nur Oberon unter den Uranmonden mehr Schlagkrater als Umbriel. Die beobachteten Kraterdurchmesser reichen von einigen Kilometern am unteren Ende bis 210 Kilometer für den größten bekannten Krater Wokolo. Alle anerkannten Krater auf Umbriel haben zentrale Spitzen, aber kein Krater hat Strahlen. Nahe Umbriels Äquator liegt das prominenteste Oberflächenmerkmal: Wunda Krater, der einen Durchmesser von etwa 131 km hat. Wunda hat einen großen Ring aus hellem Material auf seinem Boden, die eine Aufschlagung oder Ablagerung von Kohlendioxideis sein kann. In der Nähe, entlang des Terminators gesehen, sind die Krater Vuver und Skynd, die keine hellen Felgen, sondern besitzen helle zentrale Spitzen. Studie der Gliedmaßenprofile von Umbriel ergab eine mögliche sehr große Wirkungsmerkmal mit dem Durchmesser von etwa 400 km und Tiefe von etwa 5 km. Ähnlich wie andere Monde von Uranus wird die Oberfläche von Umbriel durch ein System von Canyons geschnitten, die Nordost-Südwesten. Sie werden jedoch aufgrund der schlechten Abbildungsauflösung und der generellen Belästigung dieses Mondes nicht offiziell anerkannt, was die geologische Kartierung behindert. Umbriels stark zerkratzte Oberfläche ist seit dem späten schweren Bombardement wahrscheinlich stabil. Die einzigen Anzeichen der alten inneren Aktivität sind Canyons und dunkle Polygone – dunkle Patches mit komplexen Formen, die von Zehn bis Hunderten von Kilometern über. Die Polygone wurden aus der präzisen Photometrie der Voyager 2-Bilder identifiziert und werden mehr oder weniger gleichmäßig auf der Oberfläche von Umbriel verteilt, in Richtung Nordost-Südwest. Einige Polygone entsprechen Depressionen von einigen Kilometern Tiefe und können während einer frühen Episode der tektonischen Aktivität erstellt worden. Derzeit gibt es keine Erklärung dafür, warum Umbriel so dunkel und gleichmäßig im Aussehen ist. Seine Oberfläche kann durch eine relativ dünne Schicht aus dunklem Material (sogenanntes umbrales Material) abgedeckt werden, die durch einen Aufprall ausgegraben oder in einem explosiven Vulkanausbruch ausgetrieben wird. Alternativ kann Umbriels Kruste ganz aus dem dunklen Material bestehen, was die Bildung von hellen Merkmalen wie Kraterstrahlen verhindert. Die Anwesenheit des hellen Merkmals in Wunda scheint jedoch dieser Hypothese zu widersprechen. Ursprung und Evolution Umbriel wird gedacht, sich aus einer Akkordeonscheibe oder Subnebula gebildet zu haben; eine Scheibe von Gas und Staub, die entweder um Uranus für einige Zeit nach seiner Entstehung existierte oder durch die riesigen Auswirkungen geschaffen wurde, die Uranus wahrscheinlich seine große Obliquität gab. Die genaue Zusammensetzung der Subnebula ist nicht bekannt; die höhere Dichte der Uranmonde im Vergleich zu den Monden von Saturn zeigt jedoch, dass sie relativ wasserarm gewesen sein kann. Anstelle von Ammoniak und Methan können in Form von Kohlenmonoxid (CO) und molekularem Stickstoff (N2) erhebliche Mengen an Stickstoff und Kohlenstoff vorliegen. Die Monde, die sich in einem solchen Subnebula bildeten, würden weniger Wassereis (mit CO und N2 als Clathrat gefangen) und mehr Stein enthalten, was die höhere Dichte erklärt. Umbriels Beschuldigung dauerte wahrscheinlich mehrere tausend Jahre. Die Auswirkungen, die mit der Akretion einhergehen, verursachten die Erwärmung der äußeren Schicht des Mondes. Die maximale Temperatur von etwa 180 K wurde in der Tiefe von etwa 3 km erreicht. Nach dem Ende der Bildung kühlte die Untergrundschicht ab, während das Innere von Umbriel durch Zerfall von in seinen Felsen vorhandenen radioaktiven Elementen erhitzt wurde. Die kühlende oberflächennahe Schicht zog sich zusammen, während sich das Innere erweiterte. Dies verursachte starke Erstreckungsspannungen in der Mondkruste, die möglicherweise zu Rißen geführt haben. Dieser Prozess dauerte wahrscheinlich etwa 200 Millionen Jahre, was bedeutet, dass jede endogene Aktivität vor Milliarden von Jahren eingestellt. Die anfängliche Zusatzheizung zusammen mit fortgesetztem Zerfall radioaktiver Elemente kann zum Schmelzen des Eises geführt haben, wenn ein Frostschutzmittel wie Ammoniak (in Form von Ammoniakhydrat) oder ein Salz vorhanden war. Das Schmelzen kann zur Trennung von Eis aus Felsen und Bildung eines felsigen Kerns, der von einem eisigen Mantel umgeben ist, geführt haben. An der Kern-Mantel-Grenze kann eine an gelöstem Ammoniak reiche Schicht aus flüssigem Wasser gebildet sein. Die eutektische Temperatur dieser Mischung beträgt 176 K. Das Meer ist jedoch wahrscheinlich vor langer Zeit eingefroren. Unter den Uranmonden wurde Umbriel zumindest endogenen Auferstehungsprozessen unterworfen, obwohl es wie andere Uranmonde ein sehr frühes Auferstehungsereignis erlebt haben kann. Forschung Bisher waren die einzigen Nahaufnahmen von Umbriel von der Voyager 2 Sonde, die den Mond während seines Fluges Uranus im Januar 1986 fotografierte. Da die nächstgelegene Entfernung zwischen Voyager 2 und Umbriel 325.000 km (202.000 m) beträgt, haben die besten Bilder dieses Mondes eine räumliche Auflösung von ca. 5,2 km. Die Bilder bedecken etwa 40 % der Oberfläche, aber nur 20 % wurden mit der für die geologische Kartierung erforderlichen Qualität fotografiert. Zur Zeit der Fliege wurde die südliche Halbkugel Umbriel (wie die der anderen Monde) auf die Sonne gerichtet, so dass die nördliche (dunkle) Halbkugel nicht untersucht werden konnte. Kein anderes Raumschiff hat Uranus oder seine Monde je besucht. Siehe auch Liste der natürlichen Satelliten Hinweis Referenzen Externe Links "Umbriel Profil". Die Solaranlage der NASA. Archiviert aus dem Original am 26. August 2009. 10. Oktober 2009 zurückgeholt. Lassell, Herrn W. (1852)." Entdeckung von 2 neuen Uranus Trabanten".Astronomische Nachrichten (auf Deutsch).33 (17:) 259–262.Bibcode:1851AN.....33..259L doi:10.1002/asna.18520331707."Edge-on!". Sehr großes Teleskop.August 23, 2007.Retrieved 14. Januar 2010. Umbriel Seite (einschließlich einer markierten Karte von Umbriel) bei Ansichten des Sonnensystems Umbriel Nomenclature von der USGS Planetary Nomenclature Website