Pythagoras von Samos (ca. 570 – ca. 495 v. Chr.) war ein alter Ionischer griechischer Philosoph und der gleichnamige Gründer des Pythagoreanismus. Seine politischen und religiösen Lehren waren in Magna Graecia bekannt und beeinflussten die Philosophien von Plato, Aristoteles und durch sie die westliche Philosophie. Das Wissen über sein Leben ist von Legende getrübt, aber er scheint der Sohn des Mnesarchus gewesen zu sein, ein Edelsteingraver auf der Insel Samos. Moderne Gelehrte sind sich nicht über Pythagoras Ausbildung und Einflüsse, aber sie stimmen zu, dass er um 530 v. Chr. nach Croton in Süditalien reiste, wo er eine Schule gründete, in der Initiate in Geheimhaltung geschworen wurden und einen gemeinschaftlichen, ascetischen Lebensstil lebte. Dieser Lebensstil brachte eine Reihe von Nahrungsverboten mit sich, sagte traditionell, dass er Vegetarismus aufgenommen habe, obwohl moderne Gelehrte bezweifeln, dass er jemals für den kompletten Vegetarismus plädierte. Die mit Pythagoras am sichersten identifizierte Lehre ist Metempsychose, oder die "Überwanderung der Seelen", die hält, dass jede Seele unsterblich ist und nach dem Tod in einen neuen Körper gelangt. Er kann auch die Lehre von musica universalis, die hält, dass die Planeten bewegen sich nach mathematischen Gleichungen und so resonieren, um eine unhörbare Symphonie der Musik zu produzieren. Scholars debattieren, ob Pythagoras die ihm zugeschriebenen unzähligen und musikalischen Lehren entwickelt hat, oder ob diese Lehren von seinen späteren Anhängern, insbesondere Philolaus von Croton, entwickelt wurden. Nach dem entscheidenden Sieg von Croton über Sybaris in rund 510 v. Chr. kamen die Anhänger von Pythagoras in Konflikt mit Anhängern der Demokratie und Pythagoreischen Versammlungshäusern. Pythagoras kann während dieser Verfolgung getötet worden sein, oder entkam zu Metapontum, wo er schließlich starb. In der Antike wurde Pythagoras mit vielen mathematischen und wissenschaftlichen Entdeckungen gewürdigt, darunter das Pythagorean Theorem, Pythagorean Tuning, die fünf regelmäßigen Feststoffe, die Theorie der Proportionen, die Sphäre der Erde, und die Identität der Morgen- und Abendsterne als der Planet Venus. Es wurde gesagt, dass er der erste Mann war, der sich selbst als Philosoph ("Liebhaber der Weisheit") bezeichnete und dass er der erste war, der den Globus in fünf Klimazonen teilte. Klassische Historiker diskutieren, ob Pythagoras diese Entdeckungen gemacht hat, und viele der Leistungen, die ihm gutgeschrieben werden, stammen wahrscheinlich früher oder wurden von seinen Kollegen oder Nachfolgern gemacht. Einige Konten erwähnen, dass die Philosophie mit Pythagoras verbunden war mit Mathematik und dass Zahlen waren wichtig, aber es wird diskutiert, in welchem Umfang, wenn überhaupt, er tatsächlich zur Mathematik oder Naturphilosophie beigetragen. Pythagoras beeinflusste Plato, dessen Dialoge, insbesondere sein Timaeus, Pythagoreische Lehren ausstellen. Pythagoreische Ideen auf mathematische Perfektion wirkten auch die alte griechische Kunst. Seine Lehren wurden im ersten Jahrhundert v. Chr. unter den Mittleren Platonisten zu einer großen Wiederbelebung, die mit dem Aufstieg des Neopythagoreanismus zusammenfiel. Pythagoras gilt weiterhin als großer Philosoph im Mittelalter und seine Philosophie hatte einen großen Einfluss auf Wissenschaftler wie Nicolaus Copernicus, Johannes Kepler und Isaac Newton. Pythagoreischer Symbolismus wurde in der frühen modernen europäischen Esoterik verwendet, und seine Lehren, wie in Ovids Metamorphosen dargestellt beeinflusst die moderne vegetarische Bewegung. Biografische Quellen Keine authentischen Schriften von Pythagoras haben überlebt, und fast nichts ist wegen seines Lebens bekannt. Die frühesten Quellen für Pythagoras Leben sind kurz, zweideutig und oft satirisch. Die früheste Quelle für Pythagoras Lehren ist ein satirisches Gedicht, das wahrscheinlich nach seinem Tod von Xenophanes von Colophon geschrieben wurde, der einer seiner Zeitgenossen war. Im Gedicht beschreibt Xenophanes Pythagoras, die im Namen eines Hundes, der geschlagen wird, in seinem Schrei die Stimme eines verlassenen Freundes anerkennt. Alcmaeon von Croton, ein Arzt, der in Croton lebte, um die gleiche Zeit Pythagoras lebte dort, enthält viele Pythagoreische Lehren in seine Schriften und verspricht, möglicherweise bekannte Pythagoras persönlich. Der Dichter Heraclitus von Ephesus, der über ein paar Meilen vom Meer weg von Samos geboren wurde und in Pythagoras Leben gelebt haben kann, verspottete Pythagoras als cleverer Scharlatan, bemerkte, dass "Pythagoras, Sohn von Mnesarchus, praktizierte Untersuchung mehr als jeder andere Mann, und wählte aus diesen Schriften, er produzierte eine Weisheit für sich selbst knüpfen. " Die griechischen Dichter Ion von Chios (ca. 480 – ca. 421 v. Chr.) und Empedokles von Acragas (ca. 493 – ca. 432 v. Chr.) bewundern beide Pythagoras in ihren Gedichten. Die erste präzise Beschreibung von Pythagoras stammt aus dem Historiker Herodotus von Halicarnassus (ca. 484 – ca. 420 v. Chr.), der ihn als "nicht der unbedeutendste" griechischer Weisen und Staaten beschreibt, dass Pythagoras seine Anhänger gelehrt, wie man Unsterblichkeit erreicht. Die Genauigkeit der Werke von Herodotus ist umstritten. Die Schriften, die dem Pythagoren Philosophen Philolaus von Croton zugeschrieben wurden, der im späten fünften Jahrhundert v. Chr. lebte, sind die frühesten Texte, um die numerologischen und musikalischen Theorien zu beschreiben, die später Pythagoras zugeschrieben wurden. Die Athener Rhetoriker Isokraten (436–338 v. Chr.) war die erste, die Pythagoras als besuchte Ägypten beschreiben. Aristotle schrieb einen Vertrag Auf den Pythagoreen, die nicht mehr extant ist. Einige davon können im Protrepticus erhalten werden. Aristoteles Jünger Dicaearchus, Aristoxenus und Heraclides Ponticus schrieben ebenfalls zu demselben Thema. Die meisten der wichtigsten Quellen für Pythagoras Leben stammen aus der römischen Periode, mit welchem Punkt, nach dem deutschen Klassiker Walter Burkert, "die Geschichte des Pythagoreanismus war schon... die mühsame Rekonstruktion von etwas verloren und gegangen". Drei Leben von Pythagoras haben von der späten Antike überlebt, die alle vor allem mit Mythen und Legenden gefüllt sind. Das früheste und am meisten respektable davon ist die von Diogenes Laërtius's Lives and Opinions of Eminent Philosophers. Die beiden späteren Leben wurden von den neoplatonistischen Philosophen Porphyr und Iamblichus geschrieben und teilweise als Polemik gegen den Aufstieg des Christentums bestimmt. Die späteren Quellen sind viel länger als die früheren, und noch fantastischer in ihren Beschreibungen von Pythagoras Errungenschaften. Porphyr und Iamblichus verwendet Material aus den verlorenen Schriften von Aristoteles Jüngern und Material aus diesen Quellen wird in der Regel als die zuverlässigste angesehen. Leben im Leben Im Leben der Pythagoras gibt es keine Einzelheit, die unbestritten ist. Es ist jedoch möglich, aus einer mehr oder weniger kritischen Auswahl der Daten ein plausibles Konto aufzubauen. Herodotus, Isokraten und andere frühe Schriftsteller stimmen zu, dass Pythagoras der Sohn des Mnesarchus war und dass er auf der griechischen Insel Samos im östlichen Ägäis geboren wurde. Sein Vater soll ein Edelsteingraver oder ein wohlhabender Kaufmann gewesen sein, aber seine Vorfahren ist umstritten und unklar. Pythagoras Name führte ihn in Verbindung mit Pythian Apollo (Pūthíā); Aristippus von Cyrene im 4. Jahrhundert v. Chr. erklärte seinen Namen, indem er sagte: "Er sprach [erwischtγορεύω, agoreúō] die Wahrheit nicht weniger als tat der Pythian [πυθικός puthikós."] Eine späte Quelle gibt Pythagoras Mutter Namen als Pythaïs. Iamblichus erzählt die Geschichte, dass die Pythia ihr prophezeite, während sie mit ihm schwanger war, dass sie einem Menschen die höchsten schönen, weise und nützlich für die Menschheit gebären würde. Zum Zeitpunkt seiner Geburt erklärte Aristoxenus, dass Pythagoras Samos in der Herrschaft von Polykraten im Alter von 40 Jahren verließ, was ein Geburtsdatum um 570 v. Chr. geben würde. Während der prägenden Jahre Pythagoras war Samos ein blühender kultureller Drehpunkt, der bekannt war für seine Spitzen der fortschrittlichen Architekturtechnik, einschließlich des Baus des Tunnels von Eupalinos, und für seine unermüdliche Festivalkultur. Es war ein großes Handelszentrum in der Ägäis, wo Händler Waren aus dem Nahen Osten brachten. Nach Christiane L. Joost-Gaugier, diese Händler fast sicher mit ihnen Nahe Osten Ideen und Traditionen gebracht. Pythagoras frühes Leben fiel auch mit der Blüte der frühen Ionischen Naturphilosophie zusammen. Er war ein Zeitgenosse der Philosophen Anaximander, Anaximenes und der Historiker Hecataeus, die alle in Miletus lebten, über das Meer von Samos. Reputierte Reisen Pythagoras ist traditionell gedacht, die meisten seiner Ausbildung im Nahen Osten erhalten. Das moderne Stipendium hat gezeigt, dass die Kultur des archaischen Griechenlands stark von den Levantin- und Mesopotamien-Kulturen beeinflusst wurde. Wie viele andere wichtige Griechische Denker, Pythagoras soll in Ägypten studiert haben. Bis zur Zeit der Isokraten im vierten Jahrhundert v. Chr. wurden Pythagoras renommierte Studien in Ägypten bereits als Tatsache genommen. Der Schriftsteller Antiphon, der während der hellenistischen Ära gelebt haben kann, behauptete in seinem verlorenen Werk On Men of Outstanding Merit, verwendet als Quelle von Porphyry, dass Pythagoras gelernt, Ägypter aus dem Pharao Amasis II selbst zu sprechen, dass er studierte mit den ägyptischen Priestern in Diospolis (Thebes,) und dass er der einzige Ausländer war, der jemals das Privileg der Teilnahme an ihrer Anbe zu gewähren. Der Middle Platonist Biograph Plutarch (ca. 46 – ca. 120 n. Chr.) schreibt in seinem Vertrag On Isis und Osiris, dass Pythagoras während seines Besuchs in Ägypten Anweisung des ägyptischen Priesters Oenuphis von Heliopolis erhielt (meanwhile Solon erhielt Vorträge von einer Sonchis von Sais). Nach dem christlichen Theologe Clement von Alexandria (ca. 150 – ca. 215 n. Chr.) "Pythagoras war ein Schüler von Soches, ein ägyptischer Erzprophet, sowie Plato von Sechnuphis von Heliopolis". Einige alte Schriftsteller behaupteten, dass Pythagoras gelernt Geometrie und die Lehre der Metempsychosis von den Ägyptern. Andere alte Schriftsteller behaupteten jedoch, dass Pythagoras diese Lehren von den Magi in Persien oder sogar von Zoroaster selbst gelernt hatte. Diogenes Laërtius behauptet, dass Pythagoras später Kreta besuchte, wo er mit Epimeniden zur Höhle von Ida ging. Die Phoenianer werden gelobt, Pythagoras arithmetic und die Chaldäer gelehrt haben ihm Astronomie. Im dritten Jahrhundert v. Chr. wurde Pythagoras bereits berichtet, dass sie auch unter den Juden studiert haben. Im Gegensatz zu all diesen Berichten berichtet der Romanist Antonius Diogenes, der im zweiten Jahrhundert v. Chr. schrieb, dass Pythagoras alle seine Lehren selbst entdeckte, indem er Träume interpretierte. Der dritte Jahrhundert AD Sophist Philostratus behauptet, dass Pythagoras neben den Ägyptern auch unter hinduistischen Weisen oder Gymnosophisten in Indien studierte. Iamblichus erweitert diese Liste noch weiter, indem er behauptet, dass Pythagoras auch bei den Kelten und Iberern studierte. Ancient sources notieren auch Pythagoras, die unter einer Vielzahl von einheimischen griechischen Denkern studiert haben. Einige identifizieren Hermodamas von Samos als möglicher Tutor. Hermodamas repräsentierte die indigene samische rhapsodische Tradition und sein Vater Creophylos wurde gesagt, der Gastgeber seines rivalisierenden Dichters Homer gewesen zu sein. Andere Kredite Bias of Priene, Thales oder Anaximander (ein Schüler von Thales). Andere Traditionen beanspruchen den mythischen Barden Orpheus als Pythagoras Lehrer und repräsentieren damit die Orphischen Mysterien. Die Neoplatonisten schrieben von einem "heiligen Diskurs" Pythagoras hatte auf den Göttern im griechischen Dorischen Dialekt geschrieben, den sie glaubten, von dem Orphischen Priester Aglaophamus zu Pythagoras wegen seiner Initiierung zu den Orphischen Mysterien in Leibethra diktiert worden zu sein. Iamblichus gutgeschrieben Orpheus war das Modell für Pythagoras Art der Rede, seine spirituelle Haltung und seine Art der Anbetung. Iamblichus beschreibt Pythagoreanismus als Synthese von allem, was Pythagoras von Orpheus, von den ägyptischen Priestern, von den eleusinischen Mysterien und von anderen religiösen und philosophischen Traditionen gelernt hatte. Riedweg sagt, dass, obwohl diese Geschichten lügend sind, Pythagoras Lehren wurden definitiv durch Orphismus in einem bemerkenswerten Ausmaß beeinflusst. Von den verschiedenen griechischen Weisen behauptet, Pythagoras gelehrt zu haben, Pherecydes von Syros wird am häufigsten erwähnt. Ähnliche Wundergeschichten wurden über Pythagoras und Pherecydes erzählt, darunter eine, in der der Held ein Schiffswrack prognostiziert, in dem er die Eroberung von Messina prognostiziert, und eine, in der er von einem Brunnen trinkt und ein Erdbeben prognostiziert. Apollonius Paradoxographus, ein Paradoxograph, der im zweiten Jahrhundert v. Chr. gelebt hat, identifizierte Pythagoras thaumaturgische Ideen durch Pherecydes Einfluss. Eine weitere Geschichte, die auf den Neopythagoren Philosophen Nicomachus zurückverfolgt werden kann, erzählt, dass, als Pherecydes alt war und auf der Insel Delos starb, Pythagoras zurückkehrte, um sich um ihn zu kümmern und seinen Respekt zu zahlen. Duris, der Historiker und Tyrann von Samos, wird berichtet, patriotisch von einem Epitaph rühmen, der angeblich von Pherecydes gestiftet wurde, die erklärten, dass Pythagoras Weisheit seine eigene überstieg. Auf Grund all dieser Verweise, die Pythagoras mit Pherecydes verbinden, kommt Riedweg zu dem Schluss, dass es vielleicht eine historische Grundlage für die Tradition geben könnte, dass Pherecydes Pythagoras Lehrer war. Pythagoras und Pherecydes scheinen auch ähnliche Ansichten über die Seele und die Lehre von Metempsychosis geteilt zu haben. Vor 520 v. Chr., auf einem seiner Besuche in Ägypten oder Griechenland, Pythagoras könnte Thales von Miletus getroffen haben, die etwa fünfzig-vier Jahre älter als er gewesen wäre. Thales war ein Philosoph, Wissenschaftler, Mathematiker und Ingenieur, auch für einen speziellen Fall des beschrifteten Winkeltheorem bekannt. Pythagoras Geburtsort, die Insel Samos, liegt im Nordosten Ägäis nicht weit von Miletus entfernt. Diogenes Laërtius zitiert eine Aussage von Aristoxenus (Vierte Jahrhundert v. Chr.), die besagt, dass Pythagoras die meisten seiner moralischen Lehren von der Delphischen Priester Themistoclea gelernt. Porphyr stimmt dieser Behauptung zu, nennt aber die Priesterin Aristoklea (Aristokleien). Die antiken Behörden merken darüber hinaus die Ähnlichkeiten zwischen den religiösen und Asketen der Pythagoras mit den Orphischen oder kretischen Mysterien oder dem Delphischen Orakel. In Croton Porphyry wiederholt ein Konto von Antiphon, der berichtete, dass, während er noch auf Samos, Pythagoras gründete eine Schule als Halbkreis". Hier diskutierten Samianer Fragen der öffentlichen Sorge. Angeblich wurde die Schule so berühmt, dass die hellsten Köpfe in ganz Griechenland nach Samos kamen, um Pythagoras lehren zu hören. Pythagoras selbst wohnte in einer geheimen Höhle, wo er in privaten und gelegentlich gehaltenen Diskursen mit einigen seiner engen Freunde studierte. Christoph Riedweg, ein deutscher Gelehrter des frühen Pythagoreanismus, sagt, dass es durchaus möglich ist, Pythagoras auf Samos gelehrt haben, aber Vorsichtsmaßnahmen, dass Antiphons Konto, das Bezug auf ein bestimmtes Gebäude, das während seiner eigenen Zeit noch im Einsatz war, scheint von Samian patriotisches Interesse motiviert zu sein. Um 530 v. Chr., als Pythagoras etwa vierzig Jahre alt war, verließ er Samos. Seine späteren Bewunderer behaupteten, dass er ging, weil er mit der Tyrannei von Polykraten in Samos nicht einverstanden war, bemerkt Riedweg, dass diese Erklärung eng mit Nicomachuss Betonung auf Pythagoras angebliche Liebe der Freiheit, aber dass Pythagoras Feinde ihn als eine Proklamation gegenüber Tyrannei dargestellt. Andere Konten behaupten, dass Pythagoras Samos verließ, weil er so mit öffentlichen Aufgaben in Samos überfordert wurde, wegen der hohen Schätzung, in der er von seinen Mitbürgern gehalten wurde. Er kam in der griechischen Kolonie von Croton (heute Crotone, in Calabria) in dem, was damals Magna Graecia war. Alle Quellen sind sich einig, dass Pythagoras charismatisch war und schnell großen politischen Einfluss in seinem neuen Umfeld erlangte. Er diente als Berater der Eliten in Croton und gab ihnen häufige Ratschläge. Spätere Biographen erzählen fantastische Geschichten über die Auswirkungen seiner eloquent Reden in der Führung der Menschen von Croton, um ihre luxuriöse und korrupte Lebensweise aufzugeben und sich dem reineren System zu widmen, das er einführte. Familie und Freunde Diogenes Laërtius sagt, dass Pythagoras "die Freuden der Liebe nicht verwöhnen" und dass er andere darauf aufmerksam gemacht, nur Sex zu haben "wenn Sie bereit sind, schwächer zu sein als sich selbst". Nach Porphyr heiratete Pythagoras Theano, eine Dame von Kreta und die Tochter von Pythenax und hatte mehrere Kinder mit ihr. Porphyry schreibt, dass Pythagoras zwei Söhne mit dem Namen Telauges und Arignote hatte, und eine Tochter namens Myia, die "vor der Jungfrau in Croton und, als eine Frau, unter verheirateten Frauen. "Iamblichus erwähnt keine dieser Kinder und erwähnt stattdessen nur einen Sohn namens Mnesarchus nach seinem Großvater. Dieser Sohn wurde von Pythagoras zum Nachfolger Aristaeus erzogen und schließlich übernahm die Schule, als Aristaeus zu alt war, um sie weiter zu führen. Suda schreibt, dass Pythagoras 4 Kinder hatte (Telauges, Mnesarchus, Myia und Arignote). Der Wrestler Milo von Croton wurde gesagt, dass er ein enger Mitarbeiter von Pythagoras war und mit der Rettung des Lebens des Philosophen gewürdigt wurde, als ein Dach zusammenbrach. Dieser Verein kann das Ergebnis von Verwirrung mit einem anderen Mann namens Pythagoras, der ein Leichtathletik Trainer war. Diogenes Laërtius meldet Milos Frau als Myia. Iamblichus erwähnt Theano als die Frau von Brontinus von Croton. Diogenes Laërtius sagt, dass das gleiche Theano Pythagoras Schüler war und dass Pythagoras Frau Theano ihre Tochter war. Diogenes Laërtius zeichnet auch auf, dass Werke, die angeblich von Theano geschrieben wurden, während seines eigenen Lebens noch extant waren und zitiert mehrere Meinungen, die ihr zugeschrieben wurden. Diese Schriften sind nun pseudepigraphisch bekannt. Die Betonung des Todes Pythagoras auf Hingabe und Askese wird mit Hilfe des entscheidenden Siegs von Croton über die benachbarte Kolonie Sybaris in 510 v. Chr. gutgeschrieben. Nach dem Sieg schlugen einige prominente Bürger von Croton eine demokratische Verfassung vor, die die Pythagoren zurückwiesen. Die Anhänger der Demokratie, die von Cylon und Ninon geleitet werden, deren ehemaliger von seinem Ausschluss aus der Bruderschaft Pythagoras gereizt worden ist, haben die Bevölkerung gegen sie ausgeraubt. Die Anhänger von Cylon und Ninon attackierten die Pythagoren während eines ihrer Treffen, entweder im Haus von Milo oder in einem anderen Treffpunkt. Konten des Angriffs sind oft widersprüchlich und viele wahrscheinlich verwirrt es mit späteren anti-Pythagoren Rebellionen. Anscheinend wurde das Gebäude in Brand gesetzt, und viele der versammelten Mitglieder gingen um; nur die jüngeren und aktiveren Mitglieder konnten entkommen. Quellen stimmen nicht überein, ob Pythagoras anwesend war, als der Angriff auftrat und, wenn er es war, ob er entkommen konnte. In einigen Konten war Pythagoras nicht auf dem Treffen, als die Pythagoreanen angegriffen wurden, weil er auf Delos war, die zu den sterbenden Pherecyden neigte. Nach einem anderen Konto von Dicaearchus, Pythagoras war auf dem Treffen und gelang es, zu entkommen, führte eine kleine Gruppe von Anhängern in die nahe gelegene Stadt Locris, wo sie für Heiligtum plädierten, aber verweigert wurden. Sie erreichten die Stadt Metapontum, wo sie im Tempel der Musen Schutz fanden und dort nach vierzig Tagen ohne Nahrung starben. Eine weitere Geschichte von Porphyry behauptet, dass, wie Pythagoras Feinde brannten das Haus, seine engagierten Studenten auf dem Boden, um einen Weg für ihn zu entkommen, indem sie über ihren Körper über die Flammen wie eine Brücke. Pythagoras gelang es zu fliehen, aber war so verzweifelt am Tod seiner geliebten Studenten, dass er Selbstmord begangen. Eine andere Legende von Diogenes Laërtius und Iamblichus berichtet, dass Pythagoras fast entkommen konnte, aber dass er zu einem fava Bohnenfeld kam und sich weigerte, durch sie zu laufen, da dies seine Lehren verletzen würde, so dass er statt aufhörte und getötet wurde. Diese Geschichte scheint von dem Schriftsteller Neanthes stammen zu haben, der es von späteren Pythagoren erzählte, nicht von Pythagoras selbst. Lehren Metempsychosis Obwohl die genauen Details der Pythagoras Lehren unsicher sind, ist es möglich, einen allgemeinen Umriss seiner Hauptideen zu rekonstruieren. Aristoteles schreibt auf Länge über die Lehren der Pythagoren, aber ohne direkt Pythagoras zu erwähnen. Eine der Hauptlehren Pythagoras scheint metempsychosis gewesen zu sein, der Glaube, dass alle Seelen unsterblich sind und dass nach dem Tod eine Seele in einen neuen Körper überführt wird.Diese Lehre wird von Xenophanes, Ion von Chios und Herodotus referiert. Nichts ist jedoch über die Natur oder den Mechanismus bekannt, durch den Pythagoras metempsychosis glaubte. Empedocles alludes in einem seiner Gedichte, dass Pythagoras die Fähigkeit, seine früheren Inkarnationen zu erinnern behauptet haben. Diogenes Laërtius berichtet von Heraclides Ponticus, dass Pythagoras den Menschen sagte, dass er vier frühere Leben gelebt hatte, die er im Detail erinnern konnte. Der erste dieser Leben war Aethalides, der Sohn von Hermes, der ihm die Fähigkeit gab, sich an alle seine früheren Inkarnationen zu erinnern. Als nächstes wurde er als Euphorbus inkarniert, ein kleiner Held aus dem Trojanischen Krieg kurz in der Iliad erwähnt. Er wurde dann der Philosoph Hermotimus, der den Schild Euphorbus im Tempel von Apollo erkannte. Seine letzte Inkarnation war Pyrrhus, ein Fischer aus Delos. Eines seiner früheren Leben, wie von Dicaearchus berichtet, war als eine schöne Höflichkeit. Mystik Ein weiterer Glaube, der Pythagoras zugeschrieben wurde, war die "Heiligkeit der Sphären", die behauptete, dass sich die Planeten und Sterne nach mathematischen Gleichungen bewegen, die den Noten entsprechen und so eine unhörbare Sinfonie erzeugen. Nach Porphyr lehrte Pythagoras, dass die sieben Musen tatsächlich die sieben Planeten waren, die zusammen singen. In seinem philosophischen Dialog Protrepticus, Aristoteles hat sein literarisches Doppelwort: Als Pythagoras gefragt wurde [Warum Menschen existieren,] sagte er, "die Himmel zu beobachten", und er behauptete, dass er selbst ein Beobachter der Natur war, und es war darum, dass er ins Leben gegangen war. Pythagoras soll Göttin und Prophezeiung praktiziert haben. Bei den Besuchen an verschiedenen Orten in Griechenland – Delos, Sparta, Phlius, Kreta usw. – die ihm zugeschrieben werden, erscheint er in der Regel entweder in seiner religiösen oder priesterlichen Guise oder auch als Rasierer. Numerik Die sogenannten Pythagoreen, die die ersten waren, um Mathematik, nicht nur Fortgeschrittene dieses Thema, aber mit ihm gesättigt, sie fancied, dass die Prinzipien der Mathematik waren die Prinzipien aller Dinge. Nach Aristoteles, die Pythagoreanen verwendet Mathematik aus ausschließlich mystischen Gründen, ohne praktische Anwendung. Sie glaubten, alles sei aus Zahlen. Die Nummer eins (die Monade) repräsentierte den Ursprung aller Dinge und die Nummer zwei (die Dyad) repräsentierte Materie. Die Nummer drei war eine "ideale Nummer", weil sie einen Anfang, Mitte und Ende hatte und die kleinste Anzahl von Punkten war, die verwendet werden konnten, um ein Flugzeugdreieck zu definieren, das sie als Symbol des Gottes Apollo revered. Die Nummer vier bedeutete die vier Jahreszeiten und die vier Elemente. Die Zahl sieben war auch heilig, weil es die Anzahl der Planeten und die Anzahl der Saiten auf einem Lyre war, und weil Apollos Geburtstag am siebten Tag eines jeden Monats gefeiert wurde. Sie glaubten, dass seltsame Zahlen männlich waren, dass sogar Zahlen weiblich waren, und dass die Zahl fünf repräsentierte Ehe, weil es die Summe von zwei und drei war. Zehn wurden als "perfekte Zahl" angesehen und die Pythagoren ehrten es, indem sie sich nie in Gruppen von größer als zehn versammelten. Pythagoras wurde mit der Entwicklung der tetractys, die dreieckige Figur von vier Reihen, die bis zur perfekten Zahl, zehn. Die Pythagoren betrachteten die Tetractys als Symbol für höchste mystische Bedeutung. Iamblichus, in seinem Leben von Pythagoras, sagt, dass die Tetractys "so bewundernswert, und so divinisiert von denen, die verstanden [it,], dass Pythagoras Studenten würden Eide von ihm schwören. Andrew Gregory kommt zu dem Schluss, dass die Tradition, die Pythagoras mit den Tetractys verbindet, wahrscheinlich echt ist. Moderne Wissenschaftler diskutieren, ob diese numerologischen Lehren von Pythagoras selbst oder vom späteren Pythagoren Philosophen Philolaus von Croton entwickelt wurden. In seiner Landmarkenstudie Lore und Wissenschaft im antiken Pythagoreanismus argumentiert Walter Burkert, dass Pythagoras ein charismatischer politischer und religiöser Lehrer war, aber dass die ihm zugeschriebene Zahlenphilosophie wirklich eine Innovation von Philolaus war. Laut Burkert, Pythagoras nie behandelt Zahlen überhaupt, geschweige denn einen bemerkenswerten Beitrag zur Mathematik. Burkert argumentiert, dass die einzige Mathematik, die die Pythagoreanen jemals tatsächlich involviert war einfach, proofless arithmetic, aber dass diese arithmetischen Entdeckungen erheblich zu den Anfängen der Mathematik beitragen. Pythagoreanismus Communal Lifestyle Sowohl Plato und Isokraten sagen, dass vor allem Pythagoras als Gründer einer neuen Lebensweise bekannt war. Die Organisation Pythagoras in Croton gegründet wurde eine Schule genannt, aber in vielerlei Hinsicht ähnelte ein Kloster. Die Anhänger wurden durch ein Gelübde an Pythagoras und einander gebunden, um die religiösen und ascetischen Beobachtungen zu verfolgen und seine religiösen und philosophischen Theorien zu studieren. Die Mitglieder der Sekte teilten alle ihre Besitztümer gemeinsam und waren einander unter Ausschluss von Außenseitern gewidmet. Alte Quellen dokumentieren, dass die Pythagoreer nach der Art der Spartanen gemeinsam Mahlzeiten gegessen haben. Eine Pythagoreische Maxime war "koinà tà phílōn" ("Alles gemeinsam unter Freunden"). Sowohl Iamblichus als auch Porphyry geben detaillierte Konten der Organisation der Schule, obwohl das primäre Interesse beider Autoren nicht historische Genauigkeit ist, sondern Pythagoras als göttliche Figur darzustellen, die von den Göttern geschickt wird, um die Menschheit zu profitieren. Insbesondere Iamblichus präsentiert die "Pythagoreische Lebensweise" als heidnische Alternative zu den christlichen Mönchsgemeinden seiner eigenen Zeit. Zwei Gruppen existierten im frühen Pythagoreanismus: die Mathematikoi (Lerner) und die akousmatikoi (Hörer). Die akousmatikoi werden traditionell von Wissenschaftlern als "alte Gläubige" in Mystik, Numerologie und religiösen Lehren identifiziert; während die mathematikoi traditionell als eine intellektuellere, modernistische Fraktion identifiziert werden, die rationaler und wissenschaftlicher waren. Gregory weist darauf hin, dass es wahrscheinlich keine scharfe Unterscheidung zwischen ihnen gab und dass viele Pythagoren wahrscheinlich glaubten, dass die beiden Ansätze kompatibel waren. Die Studie der Mathematik und Musik kann mit der Anbetung von Apollo verbunden gewesen sein. Die Pythagoren glaubten, dass die Musik eine Reinigung für die Seele sei, genauso wie die Medizin eine Reinigung für den Körper war. Eine Anekdote von Pythagoras berichtet, dass er, als er auf einige betrunkene Jugendliche stieß, die versuchten, in die Heimat einer tugendhaften Frau zu brechen, eine feierliche Melodie mit langen Sponden sang und die "ragende Willfulness" der Jungen erschüttert wurde. Die Pythagoren legten auch besonderes Gewicht auf die Bedeutung der körperlichen Bewegung; therapeutische Tanz, tägliche Morgenspaziergänge entlang malerischen Routen und Leichtathletik waren wichtige Bestandteile des Pythagoren Lebensstils. Momente der Kontemplation am Anfang und Ende eines jeden Tages wurden ebenfalls beraten. Verbote und Vorschriften Pythagoreische Lehren wurden als Symbole (Symbola) bekannt und Mitglieder nahmen ein Schweigen, dass sie diese Symbole nicht gegenüber Nichtmitgliedern offenbaren würden. Diejenigen, die den Gesetzen der Gemeinschaft nicht gehorchen, wurden vertrieben und die übrigen Mitglieder würden Grabsteine für sie errichten, als wären sie gestorben. Eine Reihe von "oralen Sprüchen" (akoúsmata), die Pythagoras zugeschrieben haben, haben überlebt, mit dem Umgang mit den Mitgliedern der Pythagoreischen Gemeinschaft Opfer bringen sollte, wie sie die Götter ehren sollten, wie sie von hier "entkommen" und wie sie begraben werden sollten. Viele dieser Sprüche betonen die Bedeutung der rituellen Reinheit und die Vermeidung von Verunreinigungen. Zum Beispiel kann ein Spruch, das Leonid Zhmud zum Abschluss bringt, wahrscheinlich wirklich zurück nach Pythagoras zurückverfolgt werden. Andere extante orale Sprüche verbieten Pythagoren vom Brechen von Brot, poking fires mit Schwertern, oder holen Krabben und lehren, dass eine Person sollte immer die rechte Sandal vor der linken. Die genauen Bedeutungen dieser Sprüche sind jedoch häufig obskur. Iamblichus bewahrt Aristoteles Beschreibungen der ursprünglichen, ritualistischen Absichten hinter einigen dieser Sprüche, aber diese scheinbar später aus der Mode gefallen, weil Porphyry deutlich verschiedene ethisch-philosophische Interpretationen von ihnen liefert: Neue Initiierten wurden angeblich nicht zugelassen, Pythagoras zu treffen, bis sie eine fünfjährige Initiationszeit abgeschlossen hatten, während der sie stillschweigend blieben. Quellen deuten darauf hin, dass Pythagoras selbst in seiner Haltung gegenüber Frauen und weiblichen Mitgliedern der Pythagoras Schule scheinbar eine aktive Rolle in ihrer Tätigkeit gespielt haben. Iamblichus bietet eine Liste von 235 berühmten Pythagoren, von denen siebzehn Frauen sind. In späteren Zeiten trugen viele prominente weibliche Philosophen zur Entwicklung des Neopythagoreanismus bei. Der Pythagoreanismus brachte auch eine Reihe von Nahrungsverboten mit sich. Es ist mehr oder weniger vereinbart, dass Pythagoras ein Verbot gegen den Verzehr von Favabohnen und das Fleisch von nicht sachlichen Tieren wie Fisch und Geflügel erlassen hat. Beide dieser Annahmen wurden jedoch widersprochen. Pythagoreische Ernährungsbeschränkungen können durch den Glauben an die Lehre der Metempsychosis motiviert worden sein. Einige alte Schriftsteller präsentieren Pythagoras als eine streng vegetarische Ernährung. Eudoxus von Cnidus, ein Student von Archytas, schreibt: "Pythagoras zeichnete sich durch eine solche Reinheit aus und verhinderte so das Töten und Töten, dass er sich nicht nur von Tiernahrung abhielt, sondern sogar seinen Abstand von Köchen und Jägern hielt. " Andere Behörden widersprechen dieser Erklärung. Nach Aristoxenus erlaubte Pythagoras die Verwendung aller Arten von Tiernahrung außer dem Fleisch von Ochsen, die zum Pflügen verwendet werden, und Widder. Laut Heraclides Ponticus aß Pythagoras das Fleisch von Opfern und etablierte eine Diät für Athleten abhängig von Fleisch. Legenden In seinem eigenen Leben war Pythagoras bereits Gegenstand aufwendiger hagiographischer Legenden. Aristoteles Pythagoras als Wunderwerker und etwas übernatürlicher Gestalt. In einem Fragment schreibt Aristoteles, dass Pythagoras einen goldenen Oberschenkel hatte, den er öffentlich bei den Olympischen Spielen ausgestellt hatte und Abaris den Hyperborean als Beweis seiner Identität als "Hyperborean Apollo" zeigte. Angeblich gab der Priester von Apollo Pythagoras einen magischen Pfeil, den er über lange Strecken flog und Ritualreinigungen durchführte. Er war angeblich einmal in Metapontum und Croton gleichzeitig gesehen. Als Pythagoras den Fluss Kosas (die moderne Basento) überquerte, berichteten "mehrere Zeugen", dass sie ihn mit Namen begrüßten. In der römischen Zeit behauptete eine Legende, Pythagoras sei der Sohn von Apollo. Nach muslimischer Tradition wurde Pythagoras von Hermes (Ägyptischer Thoth) initiiert. Pythagoras wurde gesagt, alles in weiß gekleidet. Er soll auch einen goldenen Kranz auf dem Kopf getragen haben und Hosen nach der Mode der Thraker getragen haben. Diogenes Laërtius präsentiert Pythagoras, als er eine bemerkenswerte Selbstbeherrschung ausgeübt hatte; er war immer fröhlich, aber "enthielt sich völlig aus Lachen, und von allen solchen Verwundungen wie Ärsche und Leere Geschichten". Pythagoras wurde gesagt, dass es einen außergewöhnlichen Erfolg im Umgang mit Tieren hatte. Ein Fragment von Aristotle nimmt auf, dass er es, wenn ein tödlicher Schlangen-Bit Pythagoras, beißt und getötet hat. Sowohl Porphyr als auch Iamblichus berichten, dass Pythagoras einmal einen Bullen überredete, keine Wildbohnen zu essen, und dass er einmal einen berüchtigten zerstörerischen Bär überzeugte, zu schwören, dass er nie wieder einer lebendigen Sache schaden würde, und dass der Bär sein Wort bewahrte. Riedweg schlägt vor, dass Pythagoras diese Legenden vielleicht persönlich ermutigt haben, aber Gregory sagt, dass es keine direkten Beweise dafür gibt. Anti-Pythagoreische Legenden wurden ebenfalls verbreitet. Diogenes Laërtes retellt eine Geschichte von Hermippus von Samos, die besagt, dass Pythagoras einmal in einen unterirdischen Raum gegangen war, erzählt allen, dass er in die Unterwelt herabgestiegen war. Er blieb monatelang in diesem Raum, während seine Mutter heimlich alles aufnahm, was während seiner Abwesenheit geschah. Nachdem er aus diesem Raum zurückgekehrt war, erzählte Pythagoras alles, was geschehen war, während er weg war, und überzeugte alle, dass er wirklich in der Unterwelt war und sie dazu führte, ihm mit ihren Frauen zu vertrauen. Zugeschriebene Entdeckungen In der MathematikAlthough Pythagoras ist heute berühmt für seine angeblichen mathematischen Entdeckungen, streiten klassische Historiker, ob er selbst jemals tatsächlich jede wesentliche Beiträge zum Feld gemacht. Viele mathematische und wissenschaftliche Entdeckungen wurden Pythagoras, einschließlich seiner berühmten Theorem, sowie Entdeckungen in den Bereichen Musik, Astronomie und Medizin zugeschrieben. Seit mindestens dem ersten Jahrhundert v. Chr. hat Pythagoras allgemein Kredit für die Entdeckung des Pythagoren Theorem gegeben, ein Theorem in der Geometrie, dass "in einem rechtwinkligen Dreieck ist das Quadrat der Hypotenuse gleich [zu der Summe] der Quadrate der beiden anderen Seiten" - d.h. ein 2 + b 2 = c 2 {\displaystyle a^^{2}+b^ .Nach einer beliebten Legende, nachdem er dieses Theorem entdeckte, hat Pythagoras den Göttern einen Ochsen oder vielleicht sogar einen ganzen Hekatomben geopfert. Cicero lehnte diese Geschichte als reizvoll ab, weil die weitaus verbreitete Überzeugung, dass Pythagoras Blutopfer verboten. Porphyry versuchte die Geschichte zu erklären, indem er behauptete, dass der Ochse tatsächlich aus Teig gemacht wurde. Das Pythagoreische Theorem wurde von den Babyloniern und Indianern Jahrhunderte vor Pythagoras bekannt und verwendet, aber er könnte der erste gewesen sein, um es den Griechen einzuführen. Einige Historiker der Mathematik haben sogar vorgeschlagen, dass er - oder seine Studenten - kann den ersten Beweis gebaut haben. Burkert lehnt diesen Vorschlag als unplausibel ab, indem er feststellte, dass Pythagoras nie mit einem Theorem in der Antike bewiesen wurde. Die Art und Weise, in der die Babylonier Pythagoreische Zahlen beschäftigten, bedeutet, dass sie wussten, dass das Prinzip allgemein anwendbar war, und kannte eine Art Beweis, die noch nicht in den (noch weitgehend unveröffentlichten) kuneiformen Quellen gefunden wurde. Pythagoras Biographen sagen, dass er auch der erste war, der die fünf regelmäßigen Feststoffe identifizierte und dass er der erste war, der die Theorie der Proportionen entdeckte. In der Musik Nach der Legende entdeckte Pythagoras, dass Musiknotizen in mathematische Gleichungen übersetzt werden konnten, als er an einem Tag Schmiede an der Arbeit vorbeikam und den Klang ihrer Hämmer hörte, die gegen die Amboße klangen. Als er glaubte, dass die Geräusche der Hämmer schön und harmonisch waren, mit Ausnahme eines, eilte er in die Schmiede-Shop und begann, die Hämmer zu testen. Er erkannte dann, dass die Melodie spielte, als der Hammer schlug, war direkt proportional zur Größe des Hammers und kam daher zu dem Schluss, dass Musik war mathematisch. Diese Legende ist jedoch nachweislich falsch, da diese Verhältnisse nur für die Saitenlänge (z.B. die Saite eines Monochords) und nicht für das Hammergewicht relevant sind. In der Astronomie In der Antike wurden Pythagoras und seine zeitgenössischen Parmenide von Elea mit der ersten ausgezeichnet, um zu lehren, dass die Erde sphärisch war, die erste, die Welt in fünf Klimazonen zu teilen, und die erste, um den Morgenstern und den Abendstern als das gleiche Himmelsobjekt (jetzt bekannt als Venus) zu identifizieren. Von den beiden Philosophen hat Parmenides einen viel stärkeren Anspruch, der erste gewesen zu sein und die Zuschreibung dieser Entdeckungen an Pythagoras scheint möglicherweise aus einem pseudepigraphalen Gedicht stammen. Empedokles, die kurz nach Pythagoras und Parmeniden in Magna Graecia lebten, wussten, dass die Erde sphärisch war. Bis Ende des fünften Jahrhunderts v. Chr. wurde diese Tatsache unter den griechischen Intellektuellen allgemein akzeptiert. Die Identität des Morgensterns und des Abendsterns war den Babyloniern über tausend Jahre früher bekannt. Späterer Einfluss in der Antike Auf der griechischen Philosophie Größte pädagogische Gemeinschaften existierten in Magna Graecia, Phlius und Thebes im frühen vierten Jahrhundert v. Chr. Zur gleichen Zeit war der Pythagoreaner Philosoph Archytas sehr einflussreich auf die Politik der Stadt Tarentum in Magna Graecia. Nach einer späteren Tradition wurde Archytas siebenmal als strategos (allgemein) gewählt, obwohl andere nicht mehr als ein Jahr dienen dürfen. Archytas war auch ein renommierter Mathematiker und Musiker. Er war ein enger Freund von Plato und er wird in Platos Republik zitiert. Aristoteles sagt, dass die Philosophie von Plato stark von den Lehren der Pythagoren abhängig war. Cicero wiederholt diese Aussage und bemerkt, dass Platonem ferunt didicisse Pythagorea omnia ("Sie sagen, Plato lernte alle Dinge Pythagorean"). Laut Charles H. Kahn haben Platos mittlere Dialoge, darunter Meno, Phaedo und die Republik, eine starke "Pythagorean Färbung", und seine letzten Dialoge (insbesondere Philebus und Timaeus) sind extrem Pythagorean im Charakter. Laut R. M. Hare kann Platons Republik teilweise auf der von Pythagoras in Croton gegründeten "sich organisierten Gemeinschaft gleichgesinnter Denker" beruhen. Darüber hinaus hat Plato von Pythagoras die Idee geliehen, dass Mathematik und abstrakte Gedanken eine sichere Grundlage für Philosophie, Wissenschaft und Moral sind. Plato und Pythagoras teilten eine "mystische Annäherung an die Seele und ihren Platz in der materiellen Welt" und es ist wahrscheinlich, dass beide von Orphismus beeinflusst wurden. Der Historiker der Philosophie Frederick Copleston sagt, dass Plato wahrscheinlich seine dreigliedrige Theorie der Seele aus den Pythagoren entlehnt. Bertrand Russell, in seiner Geschichte der westlichen Philosophie, behauptet, dass der Einfluss von Pythagoras auf Plato und andere so groß war, dass er als der einflussreichste Philosoph aller Zeiten betrachtet werden sollte. Er kommt zu dem Schluss, dass "Ich kenne keinen anderen Mann, der so einflussreich war wie er in der Schule des Denkens. " Im ersten Jahrhundert v. Chr. trat eine Wiederbelebung der Pythagorischen Lehren auf, als die mittelplatonistischen Philosophen wie Eudorus und Philo von Alexandria den Aufstieg eines neuen Pythagorismus in Alexandria eroberten. Zur gleichen Zeit wurde Neopythagoreanismus prominent. Der erste Jahrhundert AD Philosoph Apollonius von Tyana suchte, Pythagoras zu emulieren und von Pythagoren Lehren zu leben. Der spätere Neopythagoreische Philosoph Moderatus von Gades erweiterte sich auf Pythagorean Zahlenphilosophie und verstanden wahrscheinlich die Seele als eine "Art der mathematischen Harmonie". Der neopythagoreische Mathematiker und Musikwissenschaftler Nicomachus erweiterte ebenfalls auf Pythagoreische Numerologie und Musiktheorie. Numenius von Apamea interpretierte Platos Lehren im Licht der Pythagorischen Lehren. Auf Kunst und Architektur versuchte die griechische Skulptur die permanente Realität hinter oberflächlichen Erscheinungen zu repräsentieren. Die frühe archaische Skulptur stellt das Leben in einfachen Formen dar und kann von den frühesten griechischen Naturphilosophien beeinflusst worden sein. Die Griechen glaubten im Allgemeinen, dass sich die Natur in idealen Formen äußerte und durch einen Typ (εἶδος) repräsentiert wurde, der mathematisch berechnet wurde. Als sich die Dimensionen änderten, versuchten Architekten, die Permanenz durch Mathematik weiterzuleiten. Maurice Bowra glaubt, dass diese Ideen die Theorie von Pythagoras und seinen Studenten beeinflussten, die glaubten, dass "alle Dinge sind Zahlen". Im sechsten Jahrhundert v. Chr. löste die Zahlenphilosophie der Pythagoren eine Revolution in der griechischen Skulptur aus. Griechische Bildhauer und Architekten versuchten, die mathematische Beziehung (Kanon) hinter ästhetischer Perfektion zu finden. Möglicherweise auf die Ideen von Pythagoras, der Bildhauer Polykleitos schrieb in seinem Kanon, dass Schönheit im Verhältnis besteht, nicht von den Elementen (Materialien,), sondern von der Verbindung von Teilen untereinander und mit dem Ganzen. In den griechischen architektonischen Ordnungen wurde jedes Element durch mathematische Beziehungen berechnet und gebaut. Rhys Carpenter sagt, dass das Verhältnis 2:1 "das generative Verhältnis der Dorischen Ordnung war, und in hellenistischen Zeiten eine gewöhnliche Doric-Kolonnade, schlägt einen Rhythmus der Noten. " Das älteste bekannte Gebäude nach Pythagoreischen Lehren ist die Basilika Porta Maggiore, eine unterirdische Basilika, die während der Herrschaft des römischen Kaisers Nero als geheimer Ort der Anbetung für Pythagoreen gebaut wurde.Die Basilika wurde wegen der Pythagoren Betonung auf Geheimhaltung und auch wegen der Legende gebaut, dass Pythagoras sich in einer Höhle auf Samos sequestriert hatte. Die Apse der Basilika liegt im Osten und ihr Atrium im Westen aus Respekt vor der aufgehenden Sonne. Es hat einen schmalen Eingang, der zu einem kleinen Pool führt, wo die Initiierten sich reinigen könnten. Das Gebäude ist auch nach Pythagoreischer Numerologie gestaltet, wobei jeder Tisch im Heiligtum Platz für sieben Personen bietet. Drei Aisles führen zu einem einzigen Altar, der die drei Teile der Seele symbolisiert, die der Einheit von Apollo nähern. Die Apsis zeigt eine Szene des Dichters Sappho, der von den Leukadenklippen springt und ihre Lyre an ihre Brust schaltet, während Apollo unter ihr steht, seine rechte Hand in einer Geste des Schutzes ausdehnt, die Pythagoreische Lehren über die Unsterblichkeit der Seele symbolisiert. Das Innere des Heiligtums ist fast vollständig weiß, weil die Farbe weiß von Pythagoreen als heilig angesehen wurde. Der Kaiser Hadrians Pantheon in Rom wurde auch auf der Grundlage der Pythagoreischen Numerologie gebaut. Der kreisförmige Plan des Tempels, zentrale Achse, halbkugelförmige Kuppel, und die Ausrichtung mit den vier kardinalen Richtungen symbolisieren die pädagogischen Ansichten auf die Ordnung des Universums. Der einzelne Oculus an der Spitze der Kuppel symbolisiert den Monad und den sun-god Apollo. Die achtundzwanzig Rippen aus dem Oculus symbolisieren den Mond, denn achtundzwanzig war die gleiche Anzahl von Monaten auf dem Pythagoren Mondkalender. Die fünf gepufferten Ringe unter den Rippen stellen die Ehe von Sonne und Mond dar. Im frühen Christentum Viele frühen Christen hatten einen tiefen Respekt für Pythagoras. Eusebius (ca. 260 – ca. 340 n. Chr.) Bischof von Caesarea, lobt Pythagoras in seiner Gegen Hierokles für seine Herrschaft des Schweigens, seine Frechheit, seine außergewöhnliche Moral und seine weise Lehre. In einem anderen Werk vergleicht Eusebius Pythagoras mit Moses. In einem seiner Briefe lobt der Kirchenvater Jerome (ca. 347 – 420 n. Chr.) Pythagoras für seine Weisheit und in einem anderen Brief würdigt er Pythagoras für seinen Glauben an die Unsterblichkeit der Seele, die er den von ihm geerbten Christen nahelegt. Augustinus von Hippo (354 – 430 n. Chr.) lehnte Pythagoras Lehren von Metempsychosis ab, ohne ihn ausdrücklich zu benennen, aber ansonsten bewunderte ihn. In der Dreifaltigkeit läutet Augustin die Tatsache, dass Pythagoras demütig genug war, um sich selbst einen Philosophos oder "Liebhaber der Weisheit" anstatt einen Weisen zu nennen. In einer anderen Passage verteidigt Augustine Pythagoras Ruf und argumentiert, dass Pythagoras sicherlich nie die Lehre der Metempsychosis gelehrt. Einfluss nach Altertum Im Mittelalter Während des Mittelalters wurde Pythagoras als Gründerin von Mathematik und Musik, zwei der sieben Liberalen Künste revered. Er erscheint in zahlreichen mittelalterlichen Darstellungen, in beleuchteten Handschriften und in den Reliefskulpturen auf dem Portal der Kathedrale von Chartres. Der Timaeus war der einzige Dialog von Plato, um in lateinischer Übersetzung in Westeuropa zu überleben, der William von Conches (ca. 1080–1160) führte, um zu erklären, dass Plato Pythagorean war. In den 1430er Jahren übersetzte die Camaldolese friar Ambrose Traversari Diogenes Laërtius's Lives und Meinungen von Eminent Philosophen von Griechisch in Latein und in den 1460er Jahren übersetzte der Philosoph Marsilio Ficino Porphyr und Iamblichus's Lives of Pythagoras in Latein und ermöglichte ihnen, von westlichen Wissenschaftlern gelesen und studiert zu werden. 1494 veröffentlichte der griechische neopythagoreische Gelehrte Constantine Lascaris Die goldenen Verse von Pythagoras, übersetzt in lateinisch, mit einer gedruckten Ausgabe seiner Grammatik, so dass sie zu einem weit verbreiteten Publikum. 1499 veröffentlichte er die erste Renaissance-Biographie von Pythagoras in seiner Arbeit Vitae illustrium philosophorum siculorum et calabrorum, herausgegeben in Messina. Auf der modernen Wissenschaft In seinem Vorwort zu seinem Buch On the Revolution of the Heavenly Spheres (1543) zitiert Nicolaus Copernicus verschiedene Pythagoreanen als die wichtigsten Einflüsse auf die Entwicklung seines heliozentrischen Modells des Universums, bewusst omitting Erwähnung von Aristarchus von Samos, ein nicht-Pythagorean Astronom, der ein voll heliozentrisches Modell im vierten Jahrhundert entwickelt hatte. Johannes Kepler betrachtete sich als Pythagor. Er glaubte an die Pythagoreische Lehre der Musika universalisund es war seine Suche nach den mathematischen Gleichungen hinter dieser Lehre, die zu seiner Entdeckung der Gesetze der planetarischen Bewegung führte. Kepler betitelte sein Buch zum Thema Harmonices Mundi (Harmonics of the World), nach der Pythagorischen Lehre, die ihn inspiriert hatte. Nahe dem Schluss des Buches beschreibt sich Kepler, der sich in den Klang der himmlischen Musik einschläft, "gewarnt, indem er einen großzügigen Zug getrunken hat. aus der Tasse Pythagoras. " Er nannte auch Pythagoras den Großvater aller Copernicans. Isaac Newton glaubte fest an die pädagogische Lehre der mathematischen Harmonie und Ordnung des Universums. Obwohl Newton für selten andere Kredite für ihre Entdeckungen zu geben berüchtigt war, hat er die Entdeckung des Gesetzes der Universal Gravitation Pythagoras zugeschrieben. Albert Einstein glaubte, dass ein Wissenschaftler auch "ein Platonist oder ein Pythagorean sein kann, insofern er den Standpunkt der logischen Einfachheit als unverzichtbares und effektives Werkzeug seiner Forschung betrachtet. " Der englische Philosoph Alfred North Whitehead argumentierte, dass "in einem Sinne, Plato und Pythagoras stehen näher an der modernen physikalischen Wissenschaft als Aristoteles. Die beiden ehemaligen waren Mathematiker, während Aristoteles der Sohn eines Arztes war". Durch diese Maßnahme erklärte Whitehead, dass Einstein und andere moderne Wissenschaftler wie ihn "die reine Pythagoreische Tradition verfolgen". Eine fiktionalisierte Darstellung von Pythagoras erscheint in Buch XV von Ovids Metamorphosen, in der er eine Rede hält, die seine Anhänger beklagt, eine streng vegetarische Ernährung einzuhalten. Es war durch Arthur Goldings 1567 englische Übersetzung von Ovids Metamorphosen, dass Pythagoras in der frühen modernen Zeit den englischsprachigen Sprechern am besten bekannt war. John Donnes Fortschritt der Seele diskutiert die Implikationen der in der Rede expoundierten Lehren, und Michel de Montaigne zitierte die Rede nicht weniger als dreimal in seinem Vertrag "Of Cruelty" seine moralischen Einwände gegen die Misshandlung von Tieren zu äußern. William Shakespeare referiert die Rede in seinem Spiel The Merchant of Venice. John Dryden beinhaltete eine Übersetzung der Szene mit Pythagoras in seiner 1700 Arbeit Fables, Antike und Moderne, und John Gays 1726 fable "Pythagoras and the Countryman" wiederholt seine wichtigsten Themen, die Carnivorismus mit Tyrannei verbinden. Lord Chesterfield berichtet, dass seine Umwandlung in den Vegetarismus durch das Lesen von Pythagoras Rede in Ovids Metamorphosen motiviert war. Bis das Wort Vegetarismus in den 1840er Jahren geprägt war, wurden Vegetarier in englischer Sprache als Pythagoreer bezeichnet". Percy Bysshe Shelley schrieb eine Ode mit dem Titel "To the Pythagorean Diet", und Leo Tolstoy nahm die Pythagoreische Diät selbst an. Am westlichen Esoterikismus zog der frühe moderne europäische Esoterikismus stark auf die Lehren von Pythagoras. Der deutsche humanistische Gelehrte Johannes Reuchlin (1455–1522) synthetisierte Pythagoreanismus mit christlicher Theologie und jüdischer Kabbalah und argumentierte, dass Kabbalah und Pythagoreanismus beide von der mosaischen Tradition inspiriert waren und dass Pythagoras daher ein Kabbalist war. In seinem Dialog De verbo mirifico (1494,) Reuchlin verglichen die Pythagorean tetractys mit dem unwirksamen göttlichen Namen YHWH, wobei jede der vier Buchstaben des Tetragramms eine symbolische Bedeutung nach Pythagoreischen mystischen Lehren beschreibt. Heinrich Cornelius Agrippas beliebte und einflussreiche Drei-Volumen-Behandlung De Occulta Philosophie zitiert Pythagoras als "religiöse Magi" und zeigt an, dass Pythagoras mystische Numerologie auf überragender Ebene arbeitet. Die Freimaurer modellierten ihre Gesellschaft bewusst auf der von Pythagoras in Croton gegründeten Gemeinde. Rosicrucianism verwendet Pythagorean Symbolismus, wie Robert Fludd (1574–1637), der glaubte, seine eigenen musikalischen Schriften von Pythagoras inspiriert zu haben. John Dee wurde stark von der Pythagoreischen Ideologie beeinflusst, insbesondere die Lehre, dass alle Dinge aus Zahlen bestehen. Adam Weishaupt, der Gründer der Illuminati, war ein starker Bewunderer der Pythagoras und, in seinem Buch Pythagoras (1787), er befürwortete, dass die Gesellschaft reformiert werden sollte, um mehr wie Pythagoras Gemeinde in Croton zu sein. Wolfgang Amadeus Mozart integriert Masonic und Pythagoreische Symbolik in seine Oper Die Zauberflöte. Sylvain Maréchal, in seiner sechsbändigen 1799 Biographie Die Voyages von Pythagoras erklärten, dass alle Revolutionäre in allen Zeitperioden die "Heiren von Pythagoras" seien. In der Literatur war Dante Alighieri fasziniert von Pythagorean Numerologie und basierte seine Beschreibungen der Hölle, Purgatory und Himmel auf Pythagorean Zahlen. Dante schrieb, dass Pythagoras die Einheit als Gut und Pluralität als Böse sah und, in Paradiso XV, 56–57, er erklärt: "fünf und sechs, wenn verstanden, strahlen aus der Einheit aus". Die Zahl elf und ihre Vielfachen finden sich in der Göttlichen Komödie, von denen jedes Buch dreiunddreißig Kantos hat, außer dem Inferno, der vierunddreißig hat, dessen erste als allgemeine Einführung dient. Dante beschreibt die neunte und zehnte Bolgia im Achten Kreis der Hölle als zweiundzwanzig Meilen bzw. elf Meilen, die der Fraktion 22/7 entsprechen, die die Pythagoreische Annäherung von Pi war. Die Hölle, das Fegefeuer und der Himmel sind alle als kreisförmig bezeichnet und Dante vergleicht das Wunder der Majestät Gottes mit dem mathematischen Puzzle der Quadratur des Kreises. Die Nummer drei zeigt auch prominent: Die Göttliche Komödie hat drei Teile und Beatrice ist mit der Nummer neun verbunden, die gleich dreimal drei ist. Die Transzendentalisten lesen die alten Leben von Pythagoras als Anleitungen, wie man ein Modellleben lebt. Henry David Thoreau wurde von Thomas Taylors Übersetzungen von Iamblichus's Life of Pythagoras and Stobaeus's Pythagoric Sayings beeinflusst und sein Blick auf die Natur kann durch die Pythagoreische Idee von Bildern entsprechend Archetypen beeinflusst worden sein. Die Pythagoreische Lehre von musica universalis ist ein wiederkehrendes Thema in Thoreau's magnum opus, Walden. Siehe auch Cosmos Ex pede Herculem Isopsephy (gematria) Liste der Dinge benannt nach Pythagoras Lute von Pythagoras Pythagoras Baum (fractal) Pythagorean comma Pythagorean cup Pythagorean triple Pythagoras (Sculptor)Sacred Geometrie Referenzen Footnotes Citations Werke zitiert Nur einige relevante Quelltexte befassen sich mit Pythagoras und den Pythagoreen; die meisten sind in verschiedenen Übersetzungen erhältlich. Spätere Texte bauen normalerweise ausschließlich auf Informationen in diesen Werken. Klassische Quellen Moderne Sekundärquellen Externe Links Pythagoras auf In Our Time am BBC Huffman, Carl, Pythagoras, in Zalta, Edward N. (ed,). Stanford Encyclopedia of Philosophy "Pythagoras of Samos", The MacTutor History of Mathematics Archive, School of Mathematics and Statistics, University of St Andrews, Schottland "Pythagoras and the Pythagoreans, Fragments and Commentary", Arthur Fairbanks Hannover Historische Texte Project, Hannover College Department of History "Pythagoras and the Pythagoreans" Werke von oder über Pythagoras im Internet Archiv Werke von Pythagoras bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)