Ein parlamentarisches System oder eine parlamentarische Demokratie ist ein System demokratischer Staatsführung (oder untergeordnete Einheit), in dem die Exekutive ihre demokratische Legitimität von ihrer Fähigkeit ableitet, die Unterstützung (Konfidenz) der Legislaturperiode, in der Regel ein Parlament, zu beauftragen und auch für dieses Parlament verantwortlich zu sein. In einem parlamentarischen System ist der Staatschef in der Regel eine Person, die sich vom Regierungschef unterscheidet. Dies ist im Gegensatz zu einem Präsidentschaftssystem, wo der Staatschef oft auch der Regierungschef ist und vor allem, wo die Exekutive nicht ihre demokratische Legitimität von der Gesetzgebung ableitet. Länder mit parlamentarischen Demokratien können konstitutionelle Monarchien sein, wo ein Monarch Staatsoberhaupt ist, während der Regierungschef fast immer Mitglied des Parlaments (wie Dänemark, Norwegen, Japan, Malaysia, Schweden und das Vereinigte Königreich) oder parlamentarische Republiken ist, wo ein meist zeremonialer Präsident der Staatsoberhaupt ist, während der Regierungschef regelmäßig aus der Legislaturperiode (wie Irland, Deutschland, Indien, Italien, Pakistan und Singapur) stammt. In einigen Parlamentsrepubliken wie Botswana, Kiribati und Südafrika ist u.a. auch der Regierungschef Staatschef, wird aber vom Parlament gewählt und beantwortbar. In den bicameralen Parlamenten ist der Regierungschef im Allgemeinen, wenn auch nicht immer, Mitglied des Unterhauses. Der Parlamentarismus ist die dominierende Regierungsform in Europa, 32 seiner 50 souveränen Staaten sind Parlamentarier. Es ist auch in der Karibik üblich, die Form der Regierung von 10 ihrer 13 Inselstaaten und in Ozeanien. Anderswo in der Welt sind die parlamentarischen Länder weniger verbreitet, aber sie werden über alle Kontinente verteilt, meist in ehemaligen Kolonien des Britischen Reiches, die eine bestimmte Marke des Parlamentarismus als das Westminster-System abonnieren. Geschichte Seit der Antike, als die Gesellschaften tribal waren, gab es Räte oder einen Kopfmann, dessen Entscheidungen von Dorfältesten bewertet wurden. Schließlich haben sich diese Räte langsam in das moderne parlamentarische System entwickelt. Die ersten Parlamente kommen im Mittelalter nach Europa zurück: Im Jahre 1188 hat Alfonso IX, König von Leon (Spanien) die drei Staaten in den Cortes von León einberufen. Ein frühes Beispiel der parlamentarischen Regierung entwickelte sich in den heutigen Niederlanden und Belgien während der niederländischen Revolte (1581), als die souveränen, legislativen und Exekutivbefugnisse vom Generalstaatsanwalt der Niederlande vom König Philip II. von Spanien übernommen wurden. Das moderne Konzept der parlamentarischen Regierung entstand im Königreich Großbritannien zwischen 1707 und 1800 und seinem zeitgenössischen, parlamentarischen System in Schweden zwischen 1721 und 1772. In England wird Simon de Montfort als einer der Väter der repräsentativen Regierung für die Einberufung von zwei berühmten Parlamenten erinnert. Der erste, im Jahre 1258, entzog den König der unbegrenzten Autorität und der zweite, im Jahre 1265, enthalten gewöhnliche Bürger aus den Städten. Später, im 17. Jahrhundert, das Parlament von England Pionier einige der Ideen und Systeme der liberalen Demokratie gipfelte in der Glorious Revolution und Passage der Bill of Rights 1689. Im Königreich Großbritannien, der Monarch, in der Theorie, Vorsitz Kabinett und wählte Minister. In der Praxis führte King George Is Unfähigkeit, Englisch zu sprechen, die Verantwortung für den Vorsitz Kabinett, um zum führenden Minister zu gehen, buchstäblich der Premierminister, Robert Walpole. Die allmähliche Demokratisierung des Parlaments mit der Erweiterung des Abstimmungs-Franchises verstärkte die Rolle des Parlaments bei der Regierungskontrolle und bei der Entscheidung, wen der König eine Regierung bilden könnte. Bis zum 19. Jahrhundert führte das Großreformgesetz von 1832 zu parlamentarischer Herrschaft, wobei seine Wahl immer entscheidet, wer Ministerpräsident und Komplex der Regierung war. Andere Länder nahmen nach und nach an, was als das Westminster-Modell der Regierung, mit einer Exekutive beantwortbar für das Parlament, und Ausübung, im Namen des Staatsoberhaupts, Mächte nominell im Staatsoberhaupt verehrt. Daher die Verwendung von Phrasen wie der Regierung Ihrer Majestät oder der Regierung seiner Exzellenz. Ein solches System wurde besonders in älteren britischen Herrschaften verbreitet, von denen viele ihre Verfassungen vom britischen Parlament erlassen hatten; wie Australien, Neuseeland, Kanada, der irische Freistaat und die Union Südafrikas. Einige dieser Parlamente wurden reformiert, oder wurden zunächst als deutlich von ihrem ursprünglichen britischen Modell entwickelt: So hat der australische Senat seit seiner Gründung den US-Senat stärker reflektiert als das britische Haus der Herren; während seit 1950 gibt es kein Oberhaus in Neuseeland.Demokratie und Parlamentarismus wurden in Europa in den Jahren nach dem Ersten Weltkrieg, teilweise von den demokratischen Siegern, den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Frankreich, über die besiegten Länder und ihre Nachfolger, insbesondere die Weimarer Republik und die neue Österreicher Republik, verhängt. Die Urbanisierung des neunzehnten Jahrhunderts, die industrielle Revolution und der Modernismus hatten schon lange den Kampf der politischen Linken um Demokratie und Parlamentarismus vorangetrieben. In den radikalisierten Zeiten am Ende des Ersten Weltkriegs wurden demokratische Reformen oft als Mittel gesehen, um populären revolutionären Strömungen entgegenzuwirken. Merkmale Ein parlamentarisches System kann entweder bicameral sein, mit zwei Kammern des Parlaments (oder Häuser) oder unikameral, mit nur einer parlamentarischen Kammer. Ein bicamerales Parlament besteht in der Regel aus einem direkt gewählten unteren Haus mit der Macht, die Exekutivregierung zu bestimmen, und einem oberen Haus, das durch einen anderen Mechanismus aus dem unteren Haus bestellt oder gewählt werden kann. Arten Gelehrte der Demokratie wie Arend Lijphart unterscheiden zwei Arten von parlamentarischen Demokratien: die Westminster- und Consensus-Systeme. Westminster System Das Westminster-System findet sich in der Regel im Commonwealth of Nations und in Ländern, die von der britischen politischen Tradition beeinflusst wurden. Diese Parlamente haben tendenziell eine eher abscheuliche Debatte, und die Plenartagung des Parlaments ist wichtiger als die Ausschüsse. Einige Parlamente in diesem Modell werden mit einer Vielzahl von Abstimmungssystemen (erster Stelle), wie dem Vereinigten Königreich, Kanada und Indien, gewählt, während andere eine Form der proportionalen Vertretung wie Irland und Neuseeland verwenden. Das australische Repräsentantenhaus wird mit sofortiger Abstimmung gewählt, während der Senat mit proportionaler Vertretung durch eine einheitliche übertragbare Stimme gewählt wird. Unabhängig davon, welches System verwendet wird, erlauben die Abstimmungssysteme es dem Wähler eher, für einen benannten Kandidaten zu stimmen, als eine geschlossene Liste. Consensus-System Das westeuropäische Parlamentsmodell (z.B. Spanien, Deutschland) neigt dazu, ein konsensuelles Debattiersystem zu haben und hat in der Regel halbkreisförmige Debattierkammern. Consensus-Systeme neigen mehr dazu, die proportionale Darstellung mit offenen Parteilisten zu verwenden als die Westminster Modellgesetze. Die Ausschüsse dieser Parlamente sind in der Regel wichtiger als die Plenarkammer. Einige Parlamente der westeuropäischen Länder (z.B. in den Niederlanden, Luxemburg und Schweden) setzen das Prinzip des Dualismus als eine Form der Gewaltenteilung um. In Ländern, die dieses System nutzen, müssen die Abgeordneten ihren Platz im Parlament bei der Ernennung des (oder gewählten) Ministers zurücktreten. Die Minister in diesen Ländern nehmen in der Regel aktiv an parlamentarischen Debatten teil, sind aber nicht berechtigt, abzustimmen. Die Wahl des Regierungschefs Die Umsetzung des parlamentarischen Systems kann sich auch dahingehend unterscheiden, wie der Premierminister und die Regierung ernannt werden und ob die Regierung die ausdrückliche Zustimmung des Parlaments braucht, anstatt nur das Fehlen ihrer Missbilligung. Einige Länder wie Indien verlangen auch, dass der Premierminister Mitglied der Gesetzgebung ist, obwohl in anderen Ländern dies nur als Konvention existiert. Der Staatschef ernennt einen Ministerpräsidenten, der wahrscheinlich Mehrheitsunterstützung im Parlament haben wird. Während in der Praxis die meisten Premierminister unter dem Westminster-System (einschließlich Australien, Kanada, Indien, Neuseeland und das Vereinigte Königreich) die Führer der größten Partei im Parlament sind, ist die Ernennung des Premierministers ein von dem Monarchen, dem Generalgouverneur oder dem Präsidenten ausgeübtes Prerogativ. Der Staatschef ernennt einen Ministerpräsidenten, der innerhalb einer bestimmten Zeit ein Vertrauensvotum gewinnen muss. Beispiele: Italien, Thailand. Der Staatschef ernennt den Führer der politischen Partei, die mehrere Sitze im Parlament als Premierminister hält. Zum Beispiel wird in Griechenland, wenn keine Partei eine Mehrheit hat, der Führer der Partei mit mehreren Sitzen ein Erpressungsauftrag erteilt, das Vertrauen des Parlaments innerhalb von drei Tagen zu erhalten. Ist dies nicht möglich, so wird dem Vorsitzenden der Partei mit der zweithöchsten Sitznummer das Mandat erteilt. Wenn dies scheitert, wird der Führer der drittgrößten Partei gegeben und so weiter. Der Staatschef nominiert einen Kandidaten für den Premierminister, der dann vor der Ernennung dem Parlament zur Genehmigung vorgelegt wird. Beispiel: Spanien, wo der König dem Kongreß der Abgeordneten einen Vorschlag zur Genehmigung schickt.Auch Deutschland, wo der Bundestag unter dem Deutschen Grundgesetz (Konstitution) über einen vom Bundespräsidenten nominierten Kandidaten abstimmt. In diesen Fällen kann das Parlament einen anderen Kandidaten wählen, der dann vom Staatsoberhaupt ernannt wird. Das Parlament nominiert einen Kandidat, den der Staatschef konstitutionell zur Ernennung als Premierminister verpflichtet ist. Beispiel: Japan, wo der Kaiser den Premierminister zur Nominierung der Nationalen Ernährung ernannt. Auch Irland, wo der Präsident Irlands den Taoiseach zur Nominierung von Dáil Éireann ernennt. Ein öffentlicher Büroinhaber (außer Staatschef oder Vertreter) nominiert einen Kandidaten, der, wenn er vom Parlament genehmigt wird, zum Premierminister ernannt wird. Beispiel: Unter dem schwedischen Regierungsinstrument (1974) wurde die Befugnis, jemanden zur Regierungsbildung zu ernennen, vom Monarchen zum Sprecher des Parlaments und des Parlaments selbst übertragen. Der Redner nominiert einen Kandidat, der dann vom Parlament zum Ministerpräsidenten (Staatsminister) gewählt wird, wenn eine absolute Mehrheit der Parlamentarier keine Stimme hat (d.h. sie können auch gewählt werden, wenn mehr Parlamentsmitglieder Nein als Ja wählen). Direktwahl durch Volksabstimmung. Beispiel: Israel, 1996–2001, wo der Premierminister in einer allgemeinen Wahl gewählt wurde, ohne die politische Zugehörigkeit zu berücksichtigen, und dessen Verfahren auch als halbparlamentarisches System beschrieben werden kann. Macht der Auflösung und der Wahlruf Darüber hinaus gibt es Variationen darüber, welche Bedingungen es gibt (wenn überhaupt), damit die Regierung das Recht hat, das Parlament aufzulösen: In einigen Ländern, wie Dänemark, Malaysia, Australien und Neuseeland, hat der Premierminister die de facto Macht, eine Wahl zu rufen, willkürlich. Dies war auch im Vereinigten Königreich bis zur Verabschiedung des Festzeitparlamentsgesetzes 2011 der Fall. In Spanien ist der Ministerpräsident die einzige Person mit der Entscheidungsmacht, eine nach Artikel 115 der Verfassung erteilte Wahl zu fordern. In Israel kann das Parlament wählen, um eine Wahl zu fordern oder eine Stimme ohne Vertrauen gegen die Regierung zu geben. Andere Länder erlauben nur eine Wahl im Falle einer Abstimmung ohne Vertrauen gegen die Regierung, eine supermajority-Abstimmung für eine frühe Wahl oder verlängerte Blockade im Parlament. Diese Anforderungen können noch umgangen werden. Zum Beispiel erlaubte Gerhard Schröder in Deutschland 2005 bewusst, dass seine Regierung einen Selbstvertrauensantrag verliert, um eine frühe Wahl zu nennen. In Schweden kann die Regierung eine baldige Wahl nach Belieben rufen, aber der neu gewählte Riksdag wird nur gewählt, um die vorherige Amtszeit von Riksdag auszufüllen. Das letzte Mal, dass diese Option verwendet wurde, war 1958. In Griechenland wird eine allgemeine Wahl aufgerufen, wenn das Parlament nicht einen neuen Staatschef wählt, wenn seine Amtszeit endet. Im Januar 2015 wurde diese konstitutionelle Bestimmung von Syriza ausgenutzt, um eine Schnappwahl auszulösen, sie zu gewinnen und rivalisieren New Democracy von der Macht. Norwegen ist einzigartig unter den parlamentarischen Systemen, indem die Storting immer die gesamte vierjährige Amtszeit bedient. Seit 2011 im Vereinigten Königreich kann das House of Commons nur durch eine Abstimmung von zwei Dritteln seiner Mitglieder früh aufgelöst werden, oder wenn eine Abstimmung von Nicht-Vertrauensübergängen und keine alternative Regierung in den nächsten vierzehn Tagen gebildet wird. Das parlamentarische System kann mit einem Präsidentensystem kontrastiert werden, das unter einer strengeren Trennung von Befugnissen arbeitet, wobei die Exekutive nicht Teil von – oder wird von – dem parlamentarischen oder legislativen Organ ernannt. In einem solchen System wählen die Parlamente oder Kongresse die Regierungschefs nicht aus, und die Regierungen können keine frühzeitige Auflösung verlangen, wie dies für die Parlamente der Fall ist. Es gibt auch das Semi-Presidential-System, das sowohl Präsidentschaftssysteme als auch parlamentarische Systeme anzieht, indem ein mächtiger Präsident mit einer dem Parlament verantwortlichen Exekutive kombiniert wird: zum Beispiel die Französische Fünfte Republik. Der Parlamentarismus kann auch für regionale und lokale Regierungen gelten. Ein Beispiel ist die Stadt Oslo, die einen Exekutivrat (Byråd) als Teil des parlamentarischen Systems hat. Antidefektrecht Einige parlamentarische demokratische Nationen wie Indien, Pakistan, Bangladesch usw. haben ein Gesetz erlassen, das die Überschreitung oder den Wechsel der Partei nach dem Wahlprozess verbietet. Mit diesem Gesetz muss der gewählte Vertreter seinen Sitz im Parlament verlieren, wenn er die Richtung der Partei bei jeder Abstimmung ablehnt. Im britischen Parlament ist ein Mitglied frei, auf die andere Seite zu überqueren, ohne von einem Missqualifikationsgesetz heimgesucht zu werden.In Kanada und Australien gibt es keine Zurückhaltung auf Legislatoren Schaltseiten. Vorteile Unterstützer behaupten in der Regel drei grundlegende Vorteile für parlamentarische Systeme: Anpassungsfähigkeit und Rechenschaftspflicht Verteilung der Macht Anpassungsfähigkeit Parlamentarische Systeme, wie sie im Vereinigten Königreich gefunden werden, sind weithin als flexibler angesehen, so dass eine rasche Änderung der Rechtsvorschriften und Politik, solange es eine stabile Mehrheit oder Koalition im Parlament gibt, ermöglicht, dass die Regierung "die rechtlichen Grenzen zu haben, was sie tun kann" Durch den ersten Posten produziert dieses System den klassischen "Westminster Model" mit den Zwillingszügen der starken, aber reaktionsschnellen Parteiregierung". Dieses Wahlsystem, das eine starke Mehrheit im Haus des Commons bereitstellt, kombiniert mit dem fusionierten Machtsystem, führt zu einer besonders mächtigen Regierung, die Veränderungen und Innovationen ermöglichen kann. Einstellung und Rechenschaftspflicht Das fusionierte Netz des Vereinigten Königreichs wird oft in Bezug auf die Rechenschaftspflicht als vorteilhaft bezeichnet. Die zentralisierte Regierung ermöglicht mehr Transparenz, wo Entscheidungen entstehen, dies direkt mit dem System der Vereinigten Staaten mit dem ehemaligen Schatzminister C. Douglas Dillon kontrastiert und sagt: "Der Präsident gibt die Schuld des Kongresses, der Kongress beschuldigt den Präsidenten, und die Öffentlichkeit bleibt verwirrt und widersetzt mit der Regierung in Washington". Darüber hinaus unterliegen die Minister des U.K. Kabinetts wöchentlichen Fragezeiten, in denen ihre Handlungen/Politiken überprüft werden, keine solche regelmäßige Überprüfung der Regierung im US-System existiert. Verteilung der Macht Eine Studie der Weltbank 2001 ergab, dass parlamentarische Systeme mit weniger Korruption verbunden sind. Wahlruf In seinem 1867 Buch Die englische Verfassung, Walter Bagehot lobte parlamentarische Regierungen für die Herstellung ernster Debatten, für eine Änderung der Macht ohne Wahl und für die Wahlen jederzeit. Bagehot betrachtete die vierjährige Wahlregel der Vereinigten Staaten unnatürlich zu sein, da es möglicherweise einem Präsidenten erlauben kann, der die Öffentlichkeit enttäuscht hat, mit einer schlechten Leistung im zweiten Jahr seiner Amtszeit weiter bis zum Ende seiner vierjährigen Amtszeit. Unter einem parlamentarischen System kann ein Ministerpräsident, der Mitte seiner Amtszeit Unterstützung verloren hat, leicht durch seine eigenen Kollegen ersetzt werden. Obwohl Bagehot die parlamentarischen Regierungen gelobt hat, dass eine Wahl jederzeit stattfinden kann, kann das Fehlen eines bestimmten Wahlkalenders missbraucht werden. Zuvor unter einigen Systemen, wie den Briten, könnte eine Regierungspartei Wahlen planen, als sie glaubte, dass sie die Macht behalten würde, und so zu Zeiten der Unpopularität Wahlen vermeiden. (Die Wahlfrist im Vereinigten Königreich ist jedoch teilweise nach dem Gesetz über befristete Parlamente 2011 festgelegt.) In einem parlamentarischen System kann also eine Partei durch einen verschärften Wahlzeitpunkt ihre Regel länger verlängern als in einem funktionierenden Präsidentschaftssystem möglich ist. Dieses Problem kann durch die Festlegung fester Termine für Parlamentswahlen, wie es in mehreren der Staatsparlamente Australiens der Fall ist, etwas gemildert werden. In anderen Systemen wie dem Niederländer und dem Belgier hat die herrschende Partei oder Koalition eine gewisse Flexibilität bei der Bestimmung des Wahltermins. Umgekehrt kann die Flexibilität beim Zeitpunkt der Wahlen bei Parlamentswahlen Zeiträume von Legislativ-Schloss vermeiden, die in einem festen Zeit-Präsidentschaftssystem auftreten können. In jedem Fall haben die Wähler letztendlich die Befugnis, zu entscheiden, ob sie für die herrschende Partei oder jemand anderes stimmen. Nachteile und Kritiken Die Kritik des Parlamentarismus, nämlich die Befürworter des Antiparlaminismus oder des Antiparlaminismus, beanspruchen im allgemeinen diese grundlegenden Nachteile für parlamentarische Systeme: Legislative Flip-Flopping Partei Fragmentation Legislative Flip-Flopping Die Fähigkeit der starken parlamentarischen Regierungen, Rechtsvorschriften mit der Leichtigkeit von fusionierten Stromsystemen wie im Vereinigten Königreich durchzusetzen, während sie sich bei Bedarf, z.B. der Verstaatlichung von Dienstleistungen während der Weltkriege, positiv auf die rasche Anpassung auswirken, hat ihre Nachteile. Die Tatsache, dass sich die Mehrheit im Parlament zwischen den Konservativen und der Arbeit im Zeitraum 1940–1980 änderte, führte zu einer schweren Instabilität des britischen Stahlsektors. Parteifragmentierung In R. Kent Weaver's Buch Sind Parliamentary Systems Better?, schreibt er, dass ein Vorteil der Präsidentschaftssysteme ihre Fähigkeit zu erlauben und unterzubringen, verschiedene Ansichten.Er sagt, dass, weil "legislatoren nicht gezwungen sind, gegen ihre Wähler zu Fragen der lokalen Belange zu stimmen, Parteien können als organisatorische und roll-call cuing Fahrzeuge dienen, ohne Dissidenten zu zwingen." Länder Afrika Amerikas Asien Europa Ozeanien Siehe auch Gesetzesreform Liste der Rechtsvorschriften des Landes Parlament in der Herstellung parlamentarischer Führer Regel nach höherem Recht Regel des Gesetzes Parlamentarische Republik Referenzen = Externe Links ==