Allometrie ist die Studie der Beziehung von Körpergröße zu Form, Anatomie, Physiologie und schließlich Verhalten, zuerst von Otto Snell im Jahre 1892, von D'Arcy Thompson im Jahr 1917 in On Growth and Form und von Julian Huxley im Jahr 1932 skizziert. Die Allometrie ist eine bekannte Studie, insbesondere in der statistischen Formanalyse für ihre theoretischen Entwicklungen, sowie in der Biologie für praktische Anwendungen auf die unterschiedlichen Wachstumsraten der Körperteile eines lebenden Organismus. Eine Anwendung ist in der Studie von verschiedenen Insektenarten (z.B. Hercules beetles), wo eine kleine Veränderung der Gesamtkörpergröße zu einer enormen und unverhältnismäßigen Erhöhung der Abmessungen von Anhängen wie Beinen, Antennen oder Hörnern führen kann. Die Beziehung zwischen den beiden gemessenen Größen wird oft als Machtgesetzgleichung (Allometrische Gleichung) ausgedrückt, die eine bemerkenswerte Skalensymmetrie ausdrückt: y = k x a \{displaystyle y=kx^{a},\! oder in logarithmischer Form: log ≠ y = a log ≠ x + log ‡ k \{displaystyle \log y=a\log x+\log k},\! oder ähnlich ln ‡ y = a ln ‡ x + ln ‡ k \{displaystyle \ln y=a\ln x+\ln k},\! wo ein \{displaystyle a} der skalierende Exponent des Gesetzes ist. Methoden zur Schätzung dieses Exponents aus Daten können Typ-2-Regressionen, wie Hauptachsenregression oder reduzierte Hauptachsenregression, verwenden, da diese die Variation beider Variablen im Gegensatz zu mindestens quadratischen Regression, die keine Fehlervarianz in der unabhängigen Variablen (z.B. Log-Körpermasse) darstellt, berücksichtigen. Weitere Methoden sind Messfehlermodelle und eine bestimmte Art von Hauptkomponentenanalyse. Die Allometriegleichung kann jedoch als Lösung der folgenden Differentialgleichung d y = a ∙ d x x \{displaystyle \{frac dy}}=a\cdot \{frac dx}{x .Allometryoften Studies Formunterschiede in Bezug auf Verhältnisse der Abmessungen der Objekte. Zwei Objekte unterschiedlicher Größe, aber gemeinsamer Form, werden ihre Abmessungen im gleichen Verhältnis haben. Nehmen Sie zum Beispiel ein biologisches Objekt, das wächst, wie es reift. Seine Größe ändert sich mit dem Alter, aber die Formen sind ähnlich. Studien der ongenetischen Allometrie verwenden oft Echsen oder Schlangen als Modellorganismen, sowohl weil sie Elternpflege nach der Geburt oder Schlupf fehlt und weil sie eine große Auswahl an Körpergrößen zwischen dem juvenil und dem Erwachsenenstadium zeigen. Lizards zeigen oft allometrische Veränderungen während ihrer Ongenie. Neben Studien, die sich auf das Wachstum konzentrieren, untersucht Allometrie auch die Formenvariation unter Individuen eines bestimmten Alters (und Sex), die als statische Allometrie bezeichnet wird. Artenvergleiche werden zur Untersuchung interspezifischer oder evolutionärer Allometrie verwendet (siehe auch: Phylogenetische Vergleichsmethoden). Isometrische Skalierung und geometrische Ähnlichkeit Isometrische Skalierung geschieht, wenn proportionale Beziehungen als Größenänderungen während des Wachstums oder über evolutionäre Zeit erhalten werden. Ein Beispiel findet man in Fröschen – abgesehen von einer kurzen Periode während der paar Wochen nach der Metamorphose wachsen Frösche isometrisch. Daher wird ein Frosch, dessen Beine so lange sind, wie sein Körper diese Beziehung während seines Lebens behalten wird, auch wenn der Frosch selbst in der Größe enorm zunimmt. Die isometrische Skalierung unterliegt dem Quadrat-Kreis-Gesetz. Ein Organismus, der sich in der Länge isometrische verdoppelt, wird feststellen, dass die ihm zur Verfügung stehende Fläche vierfach zunimmt, während sein Volumen und seine Masse um den Faktor acht zunehmen wird. Dies kann Probleme für Organismen darstellen. Im Falle von oben hat das Tier nun das achtfache des biologisch aktiven Gewebes zur Unterstützung, aber die Oberfläche seiner Atemorgane hat sich nur vierfach erhöht, wodurch eine Fehlanpassung zwischen Skalierung und körperlichen Anforderungen entsteht. Ebenso hat der Organismus im obigen Beispiel nun das achtfache der Masse an seinen Beinen, aber die Festigkeit seiner Knochen und Muskeln ist von ihrer Querschnittsfläche abhängig, die nur vierfach erhöht hat. Daher würde dieser hypothetische Organismus zweimal die Knochen- und Muskelbelastung seiner kleineren Version erleben. Diese Fehlanpassung kann entweder durch Überbauen bei kleinen oder durch Veränderung von Anteilen während des Wachstums, genannt Allometrie, vermieden werden. Isometrische Skalierung wird oft als Null-Hypothese in Skalierungsstudien verwendet, mit "Abweichungen von Isometrie" als Beweis für physiologische Faktoren, die das allometrische Wachstum zwingen. Allometrische Skalierung Allometrische Skalierung ist jede Änderung, die von der Isometrie abweicht. Ein klassisches Beispiel, das Galileo in seinen Dialogen zu zwei neuen Wissenschaften diskutiert, ist das Skelett der Säugetiere. Die Skelettstruktur wird wesentlich stärker und robuster gegenüber der Körpergröße, da die Körpergröße zunimmt. Die Allometrie wird oft in Bezug auf einen Skalierungsexponent auf der Basis von Körpermasse oder Körperlänge (Snout-vent-Länge, Gesamtlänge, etc.) ausgedrückt. Ein perfekt allometrisch skalierender Organismus würde sehen, dass sich alle volumenbasierten Eigenschaften proportional zur Körpermasse ändern, alle oberflächenbasierten Eigenschaften mit Masse auf die Leistung von 2/3 ändern, und alle längenbasierten Eigenschaften ändern sich mit Masse auf die Leistung von 1/3. Wurde nach statistischen Analysen beispielsweise eine volumenbasierte Eigenschaft auf Masse auf die 0,9. Leistung skaliert, so würde dies als "negative Allometrie" bezeichnet, da die Werte kleiner sind als durch Isometrie vorhergesagt. Umgekehrt, wenn eine oberflächenbasierte Eigenschaft auf Masse auf die 0,8. Leistung skaliert, sind die Werte höher als durch Isometrie vorhergesagt und der Organismus soll "positive Allometrie" zeigen. Ein Beispiel für eine positive Allometrie ist bei den Arten von Monitoreidechsen (Familie Varanidae), bei denen die Gliedmaßen relativ länger in größeren Arten sind. Das gleiche gilt für einige Fische, z.B. die Muskelettlunge, deren Gewicht mit etwa 3,25 seiner Länge wächst. Eine 30-Zoll-Munskellung (76 cm) wird ca. 8 Pfund (3,6 kg,) wiegen, während ein 40-Zoll (100 cm) Muskelschleimhaut etwa 18 Pfund (8,2 kg) wiegen wird, so dass 33% längere Länge mehr als doppelt so groß ist. Bestimmen, ob ein System mit Allometrie skaliert Um zu ermitteln, ob Isometrie oder Allometrie vorliegt, muss eine erwartete Beziehung zwischen Variablen ermittelt werden, um Daten zu vergleichen. Dies ist wichtig bei der Bestimmung, ob die Skalierungsbeziehung in einem Datensatz von einer erwarteten Beziehung abweicht (z.B. nach Isometrie). Die Verwendung von Werkzeugen wie der Dimensionsanalyse ist bei der Bestimmung der erwarteten Steigung sehr hilfreich. Diese erwartete Steigung ist, wie bekannt, für die Erkennung von Allometrie unerlässlich, da Skalierungsvariablen Vergleiche zu anderen Dingen sind. Wenn man sagt, dass Massenwaagen mit einer Neigung von 5 in Bezug auf die Länge nicht viel Bedeutung haben, wenn man nicht weiß, dass die isometrische Steigung 3 ist, also in diesem Fall die Masse extrem schnell ansteigt. So sollten beispielsweise unterschiedliche Größenfrösche in der Lage sein, den gleichen Abstand zu springen, wie das von Hill 1950 vorgeschlagene geometrische Ähnlichkeitsmodell, das von Wilson 2000 interpretiert wurde, aber in Wirklichkeit springen größere Frösche längere Strecken. Die Dimensionsanalyse ist äußerst nützlich für Ausgleichseinheiten in einer Gleichung oder in diesem Fall für die Bestimmung der erwarteten Steigung. Einige dimensionale Beispiele folgen (M = Masse, L = Länge:) Um die erwartete Steigung für die Beziehung zwischen Masse und der charakteristischen Länge eines Tieres zu finden (siehe Abbildung), werden die Masseneinheiten (M) aus der Y-Achse durch die Einheiten der X-Achse, Länge (L) geteilt. Die erwartete Steigung auf einem doppelt-logarithmischen Grundstück von L3 / L beträgt 3 ( log 10 ‡ L 3 log 10 ‡ L = 3 \{displaystyle \{frac \{log _{10}\mathrm {L} ^3}{\log_{10}\mathrm {L} = 3 .) Dies ist die Steigung einer geraden Linie, aber die meisten in der Wissenschaft gesammelten Daten fallen nicht ordentlich. Es ist auch wichtig zu beachten, was in den Daten verglichen wird. Ein Vergleich einer Kennlinie wie Kopflänge mit Kopfbreite kann unterschiedliche Ergebnisse aus dem Vergleich von Kopflänge zu Körperlänge ergeben. Das heißt, unterschiedliche Eigenschaften können unterschiedlich groß sein. Eine häufige Möglichkeit zur Analyse von Daten, wie sie in der Skalierung gesammelt werden, besteht darin, die Log-Transformation zu verwenden. Es gibt zwei Gründe für die log-Transformation – ein biologischer Grund und ein statistischer Grund. Log-log-Transformation gibt Zahlen in einen geometrischen Bereich, so dass proportionale Abweichungen unabhängig von der Skala und Maßeinheiten konsequent dargestellt werden. In der Biologie ist dies angemessen, da viele biologische Phänomene (z.B. Wachstum, Reproduktion, Stoffwechsel, Empfindung) grundsätzlich multiplikativ sind. Statistischerweise ist es vorteilhaft, beide Achsen mit Logarithmen zu transformieren und dann eine lineare Regression durchzuführen. Dies wird den Datensatz normalisieren und die Analyse von Trends mit der Steigung der Linie erleichtern. Vor der Analyse von Daten ist es jedoch wichtig, eine vorhergesagte Steigung der Linie zu haben, um die Analyse mit zu vergleichen. Nachdem die Daten logtransformiert und linear regressiert werden, können Vergleiche dann mit 95 %-Konfidenzintervallen oder einer reduzierten Hauptachsenanalyse mindestens Quadratregression verwenden. Manchmal können die beiden Analysen unterschiedliche Ergebnisse liefern, aber oft nicht. Wenn die erwartete Steigung außerhalb der Konfidenzintervalle liegt, dann ist die Allometrie vorhanden. Wenn die Masse in diesem imaginären Tier mit einer Steigung von 5 skaliert und dies ein statistisch signifikanter Wert war, dann würde die Masse in diesem Tier sehr schnell skalieren im Vergleich zum erwarteten Wert. Es würde mit positiver Allometrie skalieren. Wenn die erwartete Steigung 3 und in Wirklichkeit in einem bestimmten mit 1 skalierten Organismus (die Annahme dieser Steigung ist statistisch signifikant), dann wäre es negativ allometrisch. Ein weiteres Beispiel: Die Kraft ist abhängig von der Querschnittsfläche des Muskels (CSA,), die L2 ist.Wenn Kraft auf eine Länge verglichen wird, dann ist die erwartete Steigung 2. Alternativ kann diese Analyse mit einer Leistungsregression durchgeführt werden. Geben Sie die Beziehung zwischen den Daten auf ein Diagramm. Passen Sie dies auf eine Leistungskurve (abhängig vom Statistikprogramm, dies kann mehrere Wege erfolgen), und es wird eine Gleichung mit der Form geben: y=Zxn, wobei n die Zahl ist. Diese Zahl ist die Beziehung zwischen den Datenpunkten. Der Nachteil dieser Analyse ist, dass es ein wenig schwieriger ist, statistische Analysen durchzuführen. Physiologische Skalierung Viele physiologische und biochemische Prozesse (wie Herzfrequenz, Atmungsrate oder die maximale Reproduktionsrate) zeigen Skalierung, die meist mit dem Verhältnis zwischen Oberfläche und Masse (oder Volumen) des Tieres verbunden ist. Die Stoffwechselrate eines einzelnen Tieres unterliegt auch der Skalierung. Stoffwechselrate und Körpermasse Bei der Aufzeichnung der basalen Stoffwechselrate eines Tieres (BMR) gegen die eigene Körpermasse des Tieres wird eine logarithmische Gerade erhalten, die eine kraft-law-abhängige Abhängigkeit anzeigt. Die Gesamtmetabolrate bei Tieren wird allgemein akzeptiert, um negative Allometrie zu zeigen, Skalierung zu Masse zu einer Kraft von ≈ 0,75, bekannt als Kleiber's Gesetz, 1932. Dies bedeutet, dass größere Arten (z.B. Elefanten) im Vergleich zu kleineren Arten (z.B. Mäusen) geringere massenspezifische Stoffwechselraten und geringere Herzfrequenzen aufweisen. Die gerade Linie, die aus einer doppelten logarithmischen Skala der Stoffwechselrate in Bezug auf Körpermasse erzeugt wird, ist als "Maus-zu-Ephant-Kurve" bekannt. Diese Zusammenhänge von Stoffwechselraten, Zeiten und interner Struktur wurden erklärt, als "ein Elefant ist etwa eine aufgeblasene Gorilla, die selbst eine aufgeblasene Maus ist." MaxKleiber trug die folgende allometrische Gleichung für die Beziehung der BMR zur Körpermasse eines Tieres bei. Die statistische Analyse des Abfangs änderte sich nicht von 70 und die Steigung wurde nicht von 0,75 variiert, also: Metabolische Rate = 70 M 0.75 \{displaystyle \text{Metabolic rate}}=70M^{0.75 (obwohl die Universalität dieser Beziehung empirisch und theoretisch bestritten wurde)wo M \{displaystyle M} Körpermasse ist, und die Stoffwechselrate wird in kcal pro Tag gemessen. Folglich kann die Körpermasse selbst den größten Teil der Variation in der BMR erklären. Nach dem Körpermasseneffekt spielt die Taxonomie des Tieres die nächstwichtigste Rolle bei der Skalierung der BMR. Die weitere Spekulation, dass Umweltbedingungen eine Rolle in der BMR spielen, kann nur dann richtig untersucht werden, wenn die Rolle der Taxonomie festgestellt wird. Die Herausforderung liegt darin, dass ein gemeinsames Umfeld auch eine gemeinsame Evolutionsgeschichte und damit eine enge taxonomische Beziehung anzeigt. Es gibt derzeit in der Forschung, diese Hürden zu überwinden; zum Beispiel eine Analyse in Muskeln Nagetiere, Maus, Hamster und Vole-Typ, berücksichtigt Taxonomie. Die Ergebnisse zeigten, dass der Hamster (warm trockener Lebensraum) niedrigste BMR hatte und die Maus (warm nass dichte Lebensraum) die höchste BMR hatte. Größere Organe könnten die hohen BMR-Gruppen erklären, zusammen mit ihrem höheren täglichen Energiebedarf. Solche Analysen zeigen die physiologischen Anpassungen an Umweltveränderungen, die Tiere erleiden. Der Energiestoffwechsel wird der Skalierung eines Tieres unterworfen und kann durch das Körperdesign eines einzelnen überwunden werden. Der Stoffwechsel für ein Tier ist das Verhältnis von Ruhe- und Höchststoffwechsel für diese bestimmte Spezies, bestimmt durch Sauerstoffverbrauch. Sauerstoffverbrauch VO2 und maximaler Sauerstoffverbrauch VO2 max. Der Sauerstoffverbrauch bei Arten, die sich in der Körpergröße und in den Organsystemdimensionen unterscheiden, zeigt eine Ähnlichkeit in ihren Charted VO2-Verteilungen, die darauf hindeuten, dass trotz der Komplexität ihrer Systeme eine Machtgesetzabhängigkeit von Ähnlichkeit besteht; daher werden in unterschiedlicher Tiertaxonomie universelle Muster beobachtet. Über eine breite Palette von Arten sind allometrische Beziehungen nicht notwendigerweise linear auf einer log-log-Skala. Beispielsweise zeigen die maximalen Laufgeschwindigkeiten von Säugetieren eine komplizierte Beziehung zu Körpermasse, und die schnellsten Sprinter sind von Zwischenkörpergröße. Allometrische Muskeleigenschaften Die Muskeleigenschaften von Tieren sind in einer Vielzahl von Tiergrößen ähnlich, obwohl Muskelgrößen und -formen je nach den auf sie gesetzten Umweltzwängen variieren können und oft. Das Muskelgewebe selbst behält seine kontraktiven Eigenschaften und variiert nicht abhängig von der Größe des Tieres. Physiologische Skalierung in Muskeln wirkt sich auf die Anzahl der Muskelfasern und ihre Eigengeschwindigkeit aus, um die maximale Leistung und Effizienz der Bewegung in einem bestimmten Tier zu bestimmen. Die Geschwindigkeit der Muskelrekrutierung variiert in etwa in umgekehrtem Verhältnis zur Würfelwurzel des Gewichts des Tieres (im Vergleich zur Eigenfrequenz des Flugmuskels des Sparrows zu der des Storchs). , n c y = 1 m a s s s s 1 / 3 \ 'displaystyle \mathrm {Frequenz} \={frac 1}{\mathrm} ^{1/3} Für inter-spezielle allometrische Beziehungen zu solchen ökologischen Variablen als maximale Reproduktionsrate wurden Versuche unternommen, die Skalierung im Kontext der dynamischen Energiehaushaltstheorie und der Stoffwechseltheorie der Ökologie zu erklären. Solche Ideen sind jedoch weniger erfolgreich. Allometrie der legierten Lokomotion Methoden der Studie Allometrie wurde verwendet, um Muster in Lokomotiven Prinzipien über eine breite Palette von Arten zu studieren. Solche Forschungen wurden durchgeführt, um ein besseres Verständnis der tierischen Lokomotive zu verfolgen, einschließlich der Faktoren, die verschiedene Gaits zu optimieren versuchen. Allometrische Tendenzen bei extanten Tieren wurden sogar mit evolutionären Algorithmen zu realistischen Hypothesen zu den Lokomotivenmustern extinkter Spezies kombiniert. Diese Untersuchungen wurden durch die bemerkenswerten Ähnlichkeiten zwischen den Lokomotiven und Dynamiken der verschiedenen Arten ermöglicht, "entbehrliche Unterschiede in der Morphologie und Größe". Allometrische Untersuchung der Lokomotive beinhaltet die Analyse der relativen Größen, Massen und Gliederstrukturen ähnlich geformter Tiere und wie diese Eigenschaften ihre Bewegungen mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten beeinflussen. Muster werden anhand dimensionsloser Froude-Nummern identifiziert, die Maßnahmen der Beinlängen, Geschwindigkeit oder Stridefrequenz und des Gewichts der Tiere einschließen. Alexander enthält Froude-number-Analyse in seine "dynamische Ähnlichkeitshypothese" von Gangmustern. Dynamisch ähnliche Gänge sind solche, zwischen denen konstante Koeffizienten vorhanden sind, die lineare Abmessungen, Zeitintervalle und Kräfte betreffen können. Mit anderen Worten könnte man bei einer mathematischen Beschreibung von Gang A und diesen drei Koeffizienten Gang B erzeugen und umgekehrt. Die Hypothese selbst ist wie folgt: "Tiere unterschiedlicher Größen bewegen sich dynamisch, wenn das Verhältnis ihrer Geschwindigkeit es erlaubt. " Die dynamische Ähnlichkeitshypothese kann zwar kein wirklich vereinheitlichtes Prinzip der Tiergrätmuster sein, doch ist sie eine bemerkenswert genaue heuristische. Es wurde auch gezeigt, dass lebende Organismen aller Formen und Größen Federmechanismen in ihren Lokomotivensystemen nutzen, wahrscheinlich um die Energiekosten der Lokomotive zu minimieren. Die allometrische Studie dieser Systeme hat ein besseres Verständnis dafür gefördert, warum Federmechanismen so häufig sind, wie die Gliedmaßen-Compliance mit Körpergröße und Geschwindigkeit variiert und wie diese Mechanismen allgemeine Gliedmaßenkinematik und Dynamik beeinflussen. Prinzipien der legierten Lokomotion, die durch Allometrie identifiziert wurden Alexander fand, dass Tiere unterschiedlicher Größe und Massen, die mit der gleichen Froude-Nummer reisen, konsequent ähnliche Gangmuster aufweisen. Die Duty-Faktoren – Prozente eines Strides, bei dem ein Fuß den Kontakt mit dem Boden hält – bleiben bei verschiedenen Tieren, die mit derselben Froude-Zahl bewegt werden, relativ konstant. Die dynamische Ähnlichkeitshypothese besagt, dass "Tiere unterschiedlicher Größen sich dynamisch ähnlich bewegen, wenn das Verhältnis ihrer Geschwindigkeit es erlaubt". Körpermasse hat noch mehr Wirkung als die Geschwindigkeit auf die Gliederdynamik. Beinsteifigkeit, k Bein = Spitzenkraftspitzenverstellung \{displaystyle k_{\text{leg}={\frac \text{peak force}{\text{peak Verschiebung}, ist proportional zu M 0.67 \{displaystyle M^{0.67}, wobei M \{displaystyle M} Körpermasse ist. Spitzenkraft, die während eines Streifens erfährt, ist proportional zu M 0.97 \{displaystyle M^{0.97} .Der Betrag, um den ein Bein während eines Strides verkürzt (d.h. seine Spitzenverlagerung) ist proportional zu M 0.30 \{displaystyle M^{0.30} .Der von einem Bein während eines Strides gespickte Winkel ist proportional zu M - 0,034 \{displaystyle M^{-0.034} .Die massenspezifische Arbeitsrate eines Gliedes ist proportional zu M 0,11 \{displaystyle M^{0.11} . Drogendosis Skalierung Die physiologische Wirkung von Medikamenten und anderen Substanzen skaliert in vielen Fällen allometrisch. Beispielsweise skaliert die Plasmakonzentration von Carotinoiden auf die Dreiviertel-Massenleistung in neun Raub- und Raubtierraptorarten. West, Brown und Enquist im Jahr 1997 leiteten eine hydrodynamische Theorie, um die universelle Tatsache zu erklären, dass Stoffwechsel als die 3⁄4 Leistung mit Körpergewicht skaliert. Sie zeigten auch, warum die Lebensdauer als +1⁄4-Power und Herzfrequenz als -1⁄4-Power skaliert. Der Blutfluss +(3⁄4) und der Widerstand -(3⁄4) skaliert in gleicher Weise, was dazu führt, dass der Blutdruck über Arten konstant ist. Hu und Hayton im Jahr 2001 diskutiert, ob die Basal metabolische Rate Skala ist eine 2⁄3 oder 3⁄4 Leistung der Körpermasse. Der Exponent von 3⁄4 kann für Substanzen verwendet werden, die hauptsächlich durch den Stoffwechsel beseitigt werden, oder durch Stoffwechsel und Ausscheidung kombiniert, während 2⁄3 für Medikamente gelten, die hauptsächlich durch Nierenausscheidung beseitigt werden. Ein online allometrischer Skalierer von Medikamentendosen auf der Grundlage der oben genannten Arbeit ist verfügbar. Die US Food and Drug Administration (FDA) veröffentlichte 2005 eine Anleitung, in der die Entscheidungen und Berechnungen zur Erzeugung der maximal empfohlenen Ausgangsdosis in den klinischen Studien aus tierischen Daten vorgestellt werden. Allometrische Skalierung in flüssiger Lokomotive Dieser technische Abschnitt ist nicht gut geschrieben und bedarf der Bearbeitung. Die Masse und die Dichte eines Organismus haben einen großen Einfluss auf die Lektüre des Organismus durch eine Flüssigkeit. Zum Beispiel, ein winzige Organismen verwendet Flagella und kann effektiv durch eine Flüssigkeit bewegen, in der es suspendiert wird. Dann auf der anderen Skala ein blauer Wal, der im Vergleich zur Viskosität der Flüssigkeit viel massiger und dichter ist, im Vergleich zu einem Bakterium im gleichen Medium. Die Art und Weise, wie die Flüssigkeit mit den äußeren Grenzen des Organismus interagiert, ist bei der Bewegung durch die Flüssigkeit von Bedeutung. Für stromlinienförmige Schwimmer bestimmt der Widerstand bzw. der Drag die Leistung des Organismus. Dieser Zug oder Widerstand ist in zwei verschiedenen Strömungsmustern zu erkennen. Es gibt Laminar Flow, wo die Flüssigkeit nach dem Durchfahren des Organismus relativ ununterbrochen ist. Turbulenter Fluss ist das Gegenteil, wo sich die Flüssigkeit etwa um einen Organismus bewegt, der Wirbel erzeugt, die Energie aus dem Antrieb oder dem Impuls des Organismus absorbieren. Skalierung wirkt auch auf die Lokomotive durch eine Flüssigkeit aufgrund der Energie, die benötigt wird, um einen Organismus zu fördern und die Geschwindigkeit durch Schwung zu halten. Der Sauerstoffverbrauch pro Gramm Körpergröße nimmt mit zunehmender Körpergröße stetig ab.(Knut Schmidt-Nielson 2004)Im Allgemeinen schaffen kleinere, stärker strömungsgünstige Organismen laminaren Fluss (R < 0,5x106), während größere, weniger strömungsgünstige Organismen turbulenten Fluss erzeugen (R > 2,0 x 106). Auch erhöht die Geschwindigkeitserhöhung (V) die Turbulenz, was sich mit der Reynolds-Gleichung nachweisen lässt. In der Natur haben Organismen wie ein 6-Fuß-6-Zoll (1,98 m) Delphin mit 15 Knoten jedoch nicht die entsprechenden Reynoldszahlen für den laminaren Fluss R = 107, sondern zeigen ihn in der Natur. Herr G.A Steven beobachtete und dokumentierte Delfine, die sich mit 15 Knoten entlang seines Schiffes bewegten und einen einzigen Weg des Lichts verließen, als die phosphoreszierende Aktivität im Meer hoch war. Die Faktoren, die dazu beitragen, sind: Oberflächenfläche des Organismus und seine Wirkung auf die Flüssigkeit, in der der Organismus lebt, ist sehr wichtig bei der Bestimmung der Parameter der Lokomotion. Die Geschwindigkeit eines Organismus durch Flüssigkeit verändert die Dynamik des Flusses um diesen Organismus und mit zunehmender Geschwindigkeit wird die Form des Organismus für den laminaren Fluss wichtiger. Dichte und Viskosität von Flüssigkeit. Die Länge des Organismus wird in die Gleichung gerechnet, da die Oberfläche von nur der Vorderseite 2/3 des Organismus einen Einfluss auf den Zug hat Der Widerstand gegen die Bewegung eines etwa stromgefütterten Feststoffes durch ein Fluid kann durch die Formel ausgedrückt werden: Cfρ(Gesamtfläche)V2/2 V = Geschwindigkeit ρ = Dichte des Fluids Cf = 1,33R - 1 (laminarer Fluss) R = Reynolds-NummerReynolds-Nummer [R] = VL/V = Geschwindigkeit L = axiale Länge des Organismus / = kinematische Viskosität (Viskosität/Densität) Notable Reynoldszahlen: R < 0.5x106= laminare Flussschwelle R > 2.0x106 = turbulente Durchflussschwelle Skalierung wirkt sich auch auf die Leistung von Organismen in der Flüssigkeit aus. Dies ist äußerst wichtig für Meeressäuger und andere Meeresorganismen, die sich auf Luftsauerstoff verlassen, um zu überleben und Atmung durchzuführen. Dies kann beeinflussen, wie schnell ein Organismus sich effizient und wichtiger, wie lange er tauchen kann, oder wie lange und wie tief ein Organismus unter Wasser bleiben kann. Herzmasse und Lungenvolumen sind wichtig zu bestimmen, wie Skalierung Stoffwechselfunktion und Effizienz beeinflussen kann. Aquatische Säugetiere, wie andere Säugetiere, haben die gleiche Größe Herz proportional zu ihren Körpern. Säugetiere haben ein Herz, das etwa 0,6% der gesamten Körpermasse über das Brett von einer kleinen Maus zu einem großen blauen Wal ist. Es kann ausgedrückt werden wie: Herzgewicht = 0,006Mb1.0, wobei Mb die Körpermasse des Individuums ist. Lungvolumen ist auch direkt mit Körpermasse in Säugetieren verbunden (Slop = 1.02) Die Lunge hat für jeden kg Körpermasse ein Volumen von 63 ml. Darüber hinaus beträgt das Gezeitenvolumen im Individuum 1/10 das Lungenvolumen. Auch Atemkosten im Hinblick auf den Sauerstoffverbrauch werden in der Größenordnung von Mb.75 skaliert. Dies zeigt, dass Säugetiere, unabhängig von der Größe, die gleiche Größe Atemwegs- und Herz-Kreislauf-Systeme haben und es drehen die gleiche Menge an Blut: Etwa 5,5% der Körpermasse. Dies bedeutet, dass bei ähnlich gestalteten Meeressäugern, je größer die Person, desto effizienter sie im Vergleich zu einer kleineren Person reisen können. Es braucht den gleichen Aufwand, um eine Körperlänge zu bewegen, ob das Individuum ein Meter oder zehn Meter ist. Dies kann erklären, warum große Wale weite Entfernung in den Ozeanen migrieren können und nicht für Ruhe stoppen. Es ist metabolisch weniger teuer, in der Körpergröße größer zu sein. Das gilt auch für terrestrische und fliegende Tiere. In der Tat, wenn ein Organismus jede Distanz zu bewegen, unabhängig von der Art von Elefanten zu Zanken, kleinere Tiere verbrauchen mehr Sauerstoff pro Einheit Körpermasse als größere. Dieser metabolische Vorteil, dass größere Tiere es ermöglichen, größere Meeressäuger über längere Zeiträume zu tauchen als ihre kleineren Gegenstücke. Dass die Herzfrequenz niedriger ist, bedeutet, dass größere Tiere mehr Blut tragen können, was mehr Sauerstoff trägt. Dann zeigt sich im Zusammenhang mit der Tatsache, dass Säugetiere-Reparationskostenskala in der Größenordnung von Mb.75 zeigen, wie ein Vorteil bei einer größeren Körpermasse gehabt werden kann. Einfacher kann ein größerer Wal mehr Sauerstoff halten und gleichzeitig weniger metabolisch als ein kleinerer Wal verlangen. Reisende lange Strecken und tiefe Tauchgänge sind eine Kombination aus guter Ausdauer und bewegen auch eine effiziente Geschwindigkeit und in einer effizienten Weise, um laminaren Fluss zu schaffen, reduzieren Zug und Turbulenz. Im Meerwasser als Flüssigkeit wird es in großen Säugetieren, wie Walen, durch ihre neutrale Auftriebskraft erleichtert und ihre Masse vollständig von der Dichte des Meerwassers unterstützt. Auf dem Land müssen Tiere einen Teil ihrer Energie während der Lokomotive ausbreiten, um die Auswirkungen der Schwerkraft zu bekämpfen. Fliegende Organismen wie Vögel werden auch als Bewegung durch eine Flüssigkeit betrachtet. Bei skalierenden Vögeln ähnlicher Form wurde auch festgestellt, dass größere Individuen weniger Stoffwechselkosten pro kg haben als kleinere Arten, die erwartet werden würde, weil sie für jede andere Form von Tier wahr hält. Vögel haben auch eine Varianz in Flügelschlagfrequenz. Auch bei der Kompensation größerer Flügel pro Körpermasse haben größere Vögel eine langsamere Flügelschlagfrequenz, die es größeren Vögeln ermöglicht, in höheren Höhen, größeren Abständen und schnelleren absoluten Geschwindigkeiten zu fliegen als kleinere Vögel. Aufgrund der Dynamik der Hubbewegung und der Fluiddynamik haben Vögel eine U-förmige Kurve für Stoffwechselkosten und Geschwindigkeit. Denn der Flug, in der Luft als Flüssigkeit, ist metabolisch teurer zu den niedrigsten und höchsten Geschwindigkeiten. Andererseits können kleine Organismen wie Insekten von der Viskosität der Flüssigkeit (Luft) profitieren, die sie einziehen. Ein Flügelschlag perfekt zeitiert kann effektiv Energie aus dem vorherigen Schlaganfall aufnehmen (Dickinson 2000). Diese Form der Aufweckung ermöglicht es einem Organismus, Energie aus der Flüssigkeit oder Wirbel innerhalb der vom Organismus selbst erzeugten Flüssigkeit zu recyceln. Diese gleiche Art von Wake-Capture tritt auch in Wasserorganismen und für Organismen aller Größen auf. Diese Dynamik der flüssigen Lokomotive ermöglicht kleineren Organismen den Vorteil, weil die Wirkung auf sie aus der Flüssigkeit aufgrund ihrer relativ geringeren Größe viel größer ist. Allometric engineering Allometric engineering ist ein Verfahren zur Manipulation allometrischer Beziehungen innerhalb oder unter Gruppen. In Eigenschaften einer Stadt argumentieren, dass es eine Reihe von analogen Konzepten und Mechanismen zwischen Städten und biologischen Wesen, Bettencourt et al. zeigte eine Reihe von skalierenden Beziehungen zwischen beobachtbaren Eigenschaften einer Stadt und der Stadtgröße. BIP, superkreative Beschäftigung, Anzahl der Erfinder, Kriminalität, Verbreitung von Krankheiten und sogar Fußgänger-Wandergeschwindigkeiten Skala mit Stadtbevölkerung. BeispieleEinige Beispiele für allometrische Gesetze: Kleiber's law, metabolische Rate q 0 \{displaystyle q_{0} ist proportional zur Körpermasse M \{displaystyle M} auf die 3 / 4 \{displaystyle 3/4} Leistung erhöht: q 0 ≠ M 3 4 \{displaystyle q_{0}\sim M^{\frac{3}{4 Atem- und Herzfrequenz t \{displaystyle t} sind beide umgekehrt proportional zur Körpermasse M \{displaystyle M} auf die 1 / 4 \{displaystyle 1/4} Leistung: t ∼ M - 1 4 \{displaystyle t\sim M{\displaystyle 1}{4 Massenübertragungskontaktfläche A \{displaystyle A} und Körpermasse A\sim M^{\frac{7}{8 die Proportionalität zwischen der optimalen Fahrgeschwindigkeit V o p t \{displaystyle V_{opt} von Flugkörpern (Insekten, Vögel, Flugzeuge) und der Körpermasse M \{displaystyle M} auf die Leistung 1 / 6 \{displaystyle 1/6} erhöht : V opt Ρ M 1 6 \{displaystyle V_{text\{\{\} M^ 1 Bestimmungsgrößen in verschiedenen Arten Viele Faktoren gehen in die Bestimmung der Körpermasse und Größe für ein bestimmtes Tier. Diese Faktoren beeinflussen oft die Körpergröße in evolutionärer Hinsicht, aber Bedingungen wie die Verfügbarkeit von Lebensmitteln und Lebensraumgröße können viel schneller auf eine Spezies wirken. Weitere Beispiele sind: Physiologisches DesignBasic physiologisches Design spielt eine Rolle in der Größe einer bestimmten Spezies. Tiere mit geschlossenem Kreislaufsystem sind beispielsweise größer als Tiere mit offenen oder keinen Kreislaufsystemen. Mechanisches Design kann auch die maximal zulässige Größe für eine Spezies bestimmen. Tiere mit röhrenförmigen Endoskeletten sind in der Regel größer als Tiere mit Exoskeletten oder hydrostatischen Skeletten. Lebensraum Der Lebensraum eines Tieres während seiner Evolution ist einer der größten bestimmenden Faktoren seiner Größe. Auf dem Land besteht eine positive Korrelation zwischen der Körpermasse der Top-Arten in der Gegend und der verfügbaren Landfläche. Es gibt jedoch eine viel größere Anzahl kleiner Arten in jedem bestimmten Bereich. Dies wird am wahrscheinlichsten durch ökologische Bedingungen, evolutionäre Faktoren und die Verfügbarkeit von Lebensmitteln bestimmt; eine kleine Bevölkerung von großen Raubtieren hängt von einer viel größeren Bevölkerung von kleinen Beute zu überleben. In einer aquatischen Umgebung können die größten Tiere wachsen, um eine viel größere Körpermasse als Landtiere zu haben, wo Schwergewichtsbeschränkungen ein Faktor sind. Siehe auch Biomass-Zuordnung – Ein Konzept in der Pflanzenbiologie über Pflanzenbiomechanik Biomechanik – Untersuchung der Struktur und Funktion der mechanischen Aspekte biologischer Systeme Vergleichende Physiologie – Untersuchung der Vielfalt der Funktionseigenschaften von Organismen. Cranial evolutionäre Allometrie – Theorie über evolutionäre Trends in der Form von Säugerschädel Evolutionsphysiologie – Studie über Veränderungen im Laufe der Zeit in den physiologischen Eigenschaften einer Bevölkerung in Reaktion auf natürliche Selektion Metabolische Ökologie – Eine Theorie über den Stoffwechsel und beobachtete Muster in der Ökologie Phylogenetische vergleichende Methoden – Nutzung von Informationen über die historischen Zusammenhänge von Linien, um evolutionäre Hypothesen zu testen Machtrecht – Funktionelle Beziehung zwischen zwei Mengen (auch als Skalierungsgesetz bekannt) Renschs Regel – Eine biologische Regel über sexuelle Größe Dimorphismus Tree Allometrie – Quantitative Beziehungen zwischen einigen wichtigen charakteristischen Dimensionen von Bäumen Referenzen Weiter lesen Externe Links FDA Anleitung zur Schätzung menschlicher gleichwertiger Dose (für "erste in menschlichen" klinischen Studien neuer Medikamente)