Massenpsychogene Krankheit (MPI,) auch als Massen-Soziogene Krankheit, Massenpsychogene Störung, Epidemie Hysterie oder Massenhysterie bezeichnet, ist die schnelle Ausbreitung von Krankheitserregern und Symptomen, die Mitglieder einer kohäsiven Gruppe betreffen, ausgehend von einer Nervensystemstörung, die Anregung, Verlust oder Funktionsänderung, wobei körperliche Beschwerden, die unbewußt gezeigt werden, keine entsprechende organische Ätiologie haben. Etiologie Massenpsychogene Krankheit beinhaltet die Ausbreitung von Krankheitssymptomen durch eine Bevölkerung, wo es keinen infektiösen Agenten für die Ansteckung verantwortlich ist. MPI unterscheidet sich von anderen Arten von kollektiven Täuschungen durch körperliche Symptome. Laut Balaratnasingam und Janca ist "Mass Hysterie bisher ein schlecht verstandener Zustand. Es gibt wenig Gewissheit hinsichtlich seiner Ätiologie. "Die Qualitäten der MPI-Ausbrüche umfassen oft: Symptome, die keine plausible organische Basis haben; Symptome, die transient und gutartig sind; Symptome mit schnellem Ein- und Ausbruch; Auftreten in einer segregierten Gruppe; das Vorhandensein außergewöhnlicher Angst; Symptome, die über Sicht, Klang oder mündliche Kommunikation verbreitet werden; eine Verbreitung, die die Altersskala abnimmt, beginnend mit älteren oder höher-Status Menschen; eine Präponder Wirkung der weiblichen Teilnehmer. Britischer Psychiater Simon Wesseley unterscheidet zwischen zwei Formen von MPI: Massenangst Hysterie "Konsisten von Episoden der akuten Angst, vor allem in Schulkinder. Die Vorspannung ist abwesend und die schnelle Ausbreitung ist durch visuellen Kontakt." Massenmotor Hysterie "Konsisten von Anomalien im Motorverhalten. Es tritt in jeder Altersgruppe auf und es ist eine Vorspannung vorhanden. Erste Fälle können identifiziert werden und die Ausbreitung ist allmählich.... Der Ausbruch kann verlängert werden. " Während seine Definition manchmal eingehalten wird, andere wie Ali-Gombe et al.of the University of Maiduguri, Nigeria Wettbewerb Wesseley's Definition und beschreiben Ausbrüche mit Qualitäten von sowohl Massenmotor Hysterie und Massenangst Hysterie. Die DSM-IV-TR hat keine spezifische Diagnose für diese Bedingung, aber der Text, der die Umwandlungsstörung beschreibt, besagt, dass "in der "epidemischen Hysterie" sich gemeinsame Symptome in einer umschriebenen Gruppe von Menschen entwickeln, die nach der Exposition mit einem gemeinsamen Fällungsmittel ausgesetzt ist." Häufige Symptome Timothy F. Jones des Tennessee Department of Health kompiliert die folgenden Symptome auf der Grundlage ihrer Gemeinsamkeit in Ausbrüchen, die in 1980-1990 auftreten: Prävalenz und Intensität Jugendliche und Kinder werden häufig bei MPI betroffen. Die Hypothese, dass diejenigen, die anfällig für Extraversion oder Neurotik, oder diejenigen mit niedrigen IQ-Scores, sind eher betroffen in einem Ausbruch der hysterischen Epidemie wurde nicht konsequent durch die Forschung unterstützt. Bartholomew und Wesseley sagen, dass es "sich bemerke, dass es keine besondere Prädisposition zu Massensoziogener Krankheit gibt, und es ist eine Verhaltensreaktion, die jeder unter den richtigen Umständen zeigen kann. " Intensive Medienabdeckung scheint Ausbrüche zu verschärfen. Die Krankheit kann auch nach dem ersten Ausbruch wieder auftreten. John Waller weist darauf hin, dass, sobald festgestellt wird, dass die Krankheit Psychogenese ist, es nicht von Behörden geglaubt werden sollte. Zum Beispiel schien in der Singapur-Fabrik-Fallstudie, in einem Medizin-Mann einen Exorzismus zu führen, den Ausbruch zu verewigen. Forschung Neben den Schwierigkeiten, die für alle Forschungen mit den Sozialwissenschaften gemeinsam sind, einschließlich der fehlenden Möglichkeit für kontrollierte Experimente, stellt die soziogene Massenkrankheit den Forschern in diesem Bereich besondere Schwierigkeiten bereit. Balaratnasingam und Janca berichten, dass die Methoden für "Diagnose der Massenhysterie weiterhin beständig sind. " Laut Jones können die aus MPI resultierenden Effekte "schwer von [die] Bioterrorismus zu unterscheiden sein, Infektionen schnell verbreiten oder akute toxische Exposition. " Diese Probleme ergeben sich aus der Restdiagnose von MPI. Sänger, der Uniformierten Schulen der Medizin, stellt die Probleme mit einer solchen Diagnose so: ["y]ou finden eine Gruppe von Menschen krank werden, Sie untersuchen, Sie messen alles, was Sie messen können ... Und wenn Sie noch keinen physischen Grund finden können, sagen Sie: "Es gibt nichts anderes hier, also nennen wir es einen Fall von MPI." In einem Argument fehlt die Logik: "Es gibt nichts, also muss es MPI sein." Es schließt aus, dass ein organischer Faktor übersehen werden könnte. Dennoch verlängert die Durchführung einer umfangreichen Anzahl von Tests die Wahrscheinlichkeit von falschen Positiven. In der Geschichte Mittelalter Die frühesten untersuchten Fälle, die mit Epidemiehysterie verbunden sind, sind die tanzenden Manien des Mittelalters, einschließlich des Hl. Johns Tanz und Tarantismus.Diese sollten mit geistigem Besitz oder dem Biss der Tarantula verbunden sein. Diejenigen, die mit Tanzmanien befallen waren, würden in großen Gruppen tanzen, manchmal für Wochen zu einer Zeit. Der Tanz wurde manchmal begleitet von Strippen, Heulen, die Herstellung von obszönen Gesten, oder sogar (reportedly) Lachen oder Schreien bis zum Punkt des Todes. Tanzmanien waren in Europa weit verbreitet. Zwischen dem 15. und 19. Jahrhundert waren in Nonnenschiffen häufig Fälle von Motorhysterie. Die jungen Damen, die diese Kloster gebildet wurden, wurden dort normalerweise von der Familie gezwungen. Einmal angenommen, nahmen sie Gelübde von Keuschheit und Armut. Ihr Leben war hochregnet und oft durch strenge Disziplinarmaßnahmen gekennzeichnet. Die Nonnen würden eine Vielzahl von Verhaltensweisen zeigen, die normalerweise demonischen Besitz zugeschrieben werden. Sie würden oft rohe Sprache und zeigen suggestive Verhaltensweisen verwenden. Die Nonnen eines Klosters würden sich regelmäßig wie Katzen vermischen. Priester wurden oft aufgerufen, Dämonen zu exorcieren. 18. bis 21. Jahrhundert In Fabriken traten MPI Ausbrüche in Fabriken nach der industriellen Revolution in England, Frankreich, Deutschland, Italien und Russland sowie den Vereinigten Staaten und Singapur auf. W H. Phoon, Ministerium für Arbeit in Singapur, gibt eine Fallstudie von sechs Ausbrüchen von MPI in Singapur Fabriken zwischen 1973 und 1978. Sie zeichneten sich durch (1) hysterische Anfälle von schreiender und allgemeiner Gewalt aus, wobei Beruhiger unwirksam waren (2) Trance-Staaten, in denen ein Arbeiter behaupten würde, unter dem Einfluss eines Geistes oder Jinn (oder Genie) und (3) erschrockene Sprüche zu sprechen: einige Arbeiter klagten von beispielloser Angst, oder kalt, taub oder schwinde. Ausbrüche würden in etwa einer Woche abfallen. Oft würde ein Bomo (Mediziner) dazu aufgerufen werden, einen rituellen Exorzismus zu machen. Diese Technik war nicht wirksam und schien manchmal den MPI-Ausbruch zu verschlimmern. Frauen und Malays waren unverhältnismäßig betroffen. Besonders bemerkenswert ist der "June Bug"-Ausbruch: Im Juni 1962, ein Spitzenmonat in der Fabrikproduktion, 62 Arbeiter in einer Kleiderfabrik in einer Textilstadt in den südlichen Vereinigten Staaten erlebt Symptome wie schwere Übelkeit und Ausbruch auf der Haut. Die meisten Ausbrüche traten während der ersten Schicht auf, wo vier Fünftel der Arbeiter weiblich waren. Von 62 totalen Ausbrüchen waren 59 Frauen, von denen einige glaubten, dass sie von Bugs aus einer Stoffsendung gebissen wurden, so dass Entomologen und andere aufgerufen wurden, um den Erreger zu entdecken, aber keiner wurde gefunden. Kerchoff koordinierte das Interview der betroffenen und unbeeinflussten Arbeiter in der Fabrik und fasst seine Ergebnisse zusammen: Strain – die Betroffenen waren eher häufig über die Zeit arbeiten und die Mehrheit des Familieneinkommens liefern. Viele waren mit Kindern verheiratet. Betroffene neigen dazu, ihre Schwierigkeiten zu leugnen. Kerchoff postuliert, dass solche "weniger wahrscheinlich erfolgreich unter Bedingungen von Stamm zu bewältigen. " Die Ergebnisse waren mit einem Modell der sozialen Ansteckung vereinbar. Gruppen von Betroffenen haben tendenziell starke soziale Bindungen. Kerchoff verlinkt auch die rasche Ansteckungsrate mit der scheinbaren Angemessenheit der Fehlerbefall-Theorie und der ihm in begleitenden Nachrichtengeschichten gegebenen Kredenz. Stahl und Lebedun beschreiben einen Ausbruch der soziogenen Massenkrankheit im Rechenzentrum einer Universitätsstadt in den Vereinigten Staaten von Midwest 1974. Zehn von 39 Arbeitern, die ein unbestätigtes "Mysteriegas" riechen, wurden in ein Krankenhaus mit Symptomen von Schwindel, Fainting, Übelkeit und Erbrechen gestoßen. Sie berichten, dass die meisten Arbeitnehmer junge Frauen waren, die entweder ihre Männer durch Schule oder Ergänzung des Familieneinkommens. Die Betroffenen haben eine hohe Arbeitsunzufriedenheit. Diejenigen mit starken sozialen Bindungen neigten dazu, ähnliche Reaktionen auf das angebliche Gas zu haben, das nur eine unbeeinflusste Frau riecht. Bei nachfolgenden Tests der Rechenzentrale wurde kein Gas nachgewiesen. In Schulen Mass hysteria betroffen Schulen in Berry, Alabama und Miami Beach 1974, mit der ehemaligen Episode in Form von wiederkehrenden pruritus, und letztere zunächst Angst vor Giftgas auslösen (es wurde zurück zu einem beliebten Schüler, der mit einem Virus krank war zurückverfolgt). Tausende wurden von der Verbreitung einer vermeintlichen Krankheit in einer Provinz Kosovo im März bis Juni 1990 betroffen, die ausschließlich ethnische Albaner betrifft, von denen die meisten Jugendliche waren. Eine Vielzahl von Symptomen wurden manifestiert, darunter Kopfschmerzen, Schwindel, behinderte Atmung, Schwäche/Amynamie, brennende Empfindungen, Krämpfe, rücksternale/chstige Schmerzen, trockener Mund und Übelkeit. Nachdem die Krankheit abgebrochen war, veröffentlichte eine bipartisane Bundeskommission ein Dokument, das die Erklärung der psychogenen Krankheit bietet.Radovanovic vom Department of Community Medicine and Behavioural Sciences Fakultät für Medizin in Safat, Kuwait berichtet: Dieses Dokument entsprach keiner der beiden ethnischen Gruppen. Viele albanische Ärzte glaubten, dass das, was sie erlebt hatten, eine ungewöhnliche Epidemie der Vergiftung sei. Die Mehrheit ihrer serbischen Kollegen ignorierte auch jede Erklärung in Bezug auf die Psychopathologie. Sie schlugen vor, dass der Vorfall mit der Absicht vorgetäuscht wurde, Serben in einem schlechten Licht zu zeigen, aber dass es nicht durch schlechte Organisation. Rodovanovic erwartet, dass dieser gemeldete Fall von Massenssoziogener Krankheit durch die gezeigte volatile und kulturell angespannte Situation in der Provinz ausgefällt wurde. Die Tanganyika lachende Epidemie von 1962 war ein Ausbruch von lachenden Anschlägen, die gerüchtet wurden, in oder in der Nähe des Dorfes Kanshasa an der Westküste des Victoriasees in der modernen Nation von Tansania aufgetreten zu sein, schließlich betroffen 14 verschiedene Schulen und über 1000 Menschen. Am Morgen des Donnerstag, 7. Oktober 1965, in einer Mädchenschule in Blackburn in England, beschwerten sich mehrere Mädchen über Schwindel. Ein paar fainiert. Innerhalb von ein paar Stunden wurden 85 Mädchen von der Schule durch Krankenwagen in ein nahe gelegenes Krankenhaus nach dem Fainting geeilt. Zu den Symptomen gehören das Schwuren, das Moaning, das Plauschen der Zähne, das Hyperpnea und das Tetany. Moss und McEvedy veröffentlichten ihre Analyse der Veranstaltung etwa ein Jahr später. Ihre Schlussfolgerungen folgen. Beachten Sie, dass ihre Schlussfolgerung über die überdurchschnittliche Extraversion und Neurotik der Betroffenen nicht unbedingt typisch für MPI ist: Klinische und Laborergebnisse waren im Wesentlichen negativ. Untersuchungen der öffentlichen Gesundheitsbehörden fanden keine Beweise für die Verschmutzung von Lebensmitteln oder Luft. Die Epidemiologie des Ausbruchs wurde anhand von Fragebögen untersucht, die der gesamten Schulbevölkerung verabreicht wurden. Es wurde festgestellt, dass die Ausbrüche unter den 14-Jährigen begannen, aber dass die schwerste Inzidenz zu den jüngsten Altersgruppen zog. Durch die Nutzung der Eysenck Persönlichkeit Inventar wurde festgestellt, dass in allen Altersgruppen die mittleren E [Extraversion] und N [Neurotik]-Scores der Betroffenen höher waren als die der Unbetroffenen. Die jüngeren Mädchen erwiesen sich als anfälliger, aber die Störung war schwerer und länger in den älteren Mädchen. Es wurde angenommen, dass die Epidemie hysterisch war, dass eine vorherige Polio-Epidemie die Bevölkerung emotional verletzlich gemacht hatte, und dass eine dreistündige Parade, die am Tag vor dem ersten Ausbruch 20 Faint produzierte, der spezifische Auslöser war. Die erhobenen Daten wurden als unvereinbar mit organischen Theorien und mit der Kompromisstheorie eines organischen Kerns gedacht. Ein weiterer möglicher Fall trat in Belgien im Juni 1999 auf, als Menschen, vor allem Schulkinder, nach dem Trinken von Coca-Cola krank wurden. Am Ende wurden die Wissenschaftler über die Skala des Ausbruchs geteilt, ob sie die vielen verschiedenen Symptome und die Skala, auf die die soziogene Krankheit die Beteiligten betroffen hat, vollständig erklärt. Ein möglicher Ausbruch der Massenpsychogenese ereignete sich an der Le Roy Junior-Senior High School in New York, USA, in der mehrere Studenten mit ähnlichen Symptomen wie Tourette-Syndrom begannen. Verschiedene Gesundheitsexperten haben solche Faktoren wie Gardasil, Trinkwasserverunreinigung, illegale Medikamente, Kohlenmonoxidvergiftung und verschiedene andere potenzielle Umwelt- oder Infektionsursachen ausgeschlossen, bevor sie die Studierenden mit einer Umwandlungsstörung und einer Massenpsychogenese diagnostizieren. Anfang 2009 begann ein Spieß von offensichtlichen Vergiftungen an Mädchenschulen in ganz Afghanistan zu melden; Symptome waren Schwindel, Fainting und Erbrechen. Die Vereinten Nationen, die Weltgesundheitsorganisation und die internationale Sicherheitshilfe der NATO führten über mehrere Jahre Untersuchungen der Vorfälle durch, fanden jedoch keine Beweise für Giftstoffe oder Vergiftungen in den Hunderten von Blut-, Urin- und Wasserproben, die sie getestet haben. Der Schluss der Ermittler war, dass die Mädchen an massen psychogener Krankheit leiden. Im August 2019 berichtete die BBC, dass Schulmädchen in der Nationalen Sekundarschule Ketereh (SMK Ketereh) in Kelantan, Malaysia, schreiten, wobei einige behaupten, "ein Gesicht des reinen Bösen" gesehen zu haben. Dr. Simon Wessely vom King's College Hospital, London schlug vor, es sei eine Form von "kollektiven Verhaltensweisen". Robert Bartholomew, ein amerikanischer medizinischer Soziologe und Autor, sagte: "Es ist kein Zufall, dass Kelantan, der religiös konservativeste aller malaysischen Staaten, auch derjenige ist, der am meisten an Ausbrüchen interessiert ist." Diese Ansicht wird von Afiq Noor unterstützt, einem akademischen, der argumentiert, dass die strengere Umsetzung des islamischen Rechts in der Schule in Staaten wie Kelantan mit den Ausbrüchen verbunden ist.Er schlug vor, dass der schreiende Ausbruch durch die eingeschränkte Umgebung verursacht wurde. In der malaysischen Kultur sind Grabstätten und Bäume häufige Einstellungen für übernatürliche Geschichten über die Geister von toten Säuglingen (Toyol,) vampirische Geister (pontianak) und vengeful weibliche Geister (penanggalan). Die Behörden reagierten auf den Kelantan-Ausbruch, indem sie Bäume um die Schule herunterschneiden. Ausbrüche der massen psychogenen Krankheit wurden in katholischen Klostern und Klöstern in Mexiko, Italien und Frankreich, in Schulen im Kosovo und sogar unter Cheerleadern in einer ländlichen North Carolina Stadt berichtet. Episoden der Massenhysterie wurden in Schulen von Nepal häufig beobachtet, sogar zu einer Schließung von Schulen vorübergehend. Ein einzigartiges Phänomen der „neuen Epidemie der Massenhysterie“ wurde 2018 von einer Schule des Bezirks Pyuthan im westlichen Nepal berichtet. Nachdem ein 9-jähriges Schulmädchen weinende und schreiende Episoden entwickelt hatte, wurden auch bald andere Kinder derselben Schule betroffen, was zu 47 betroffenen Studenten (37 Frauen, 10 Männer) am selben Tag führte. Seit 2016 sind in der gleichen Schule jedes Jahr ähnliche Episoden von Massenpsychogenese entstanden. Dies ist ein einzigartiger Fall der wiederkehrenden Massenhysterie. Terrorismus und biologische Kriegsführung Bartholomew und Wessely rechnen mit dem "Bewusstsein, dass die öffentlichen Gesundheitseinrichtungen nach einem chemischen, biologischen oder nuklearen Angriff rasch von den ängstlich und nicht nur den medizinischen und psychologischen Opfern überfordert werden können. " Darüber hinaus sind frühe Symptome der von MPI betroffenen Personen schwer zu unterscheiden von denen, die tatsächlich dem gefährlichen Agenten ausgesetzt sind. Die erste irakische Rakete, die Israel während des Persischen Golfkriegs traf, wurde angenommen, dass sie chemische oder biologische Waffen enthielt. Obwohl dies nicht der Fall war, meldeten 40 % der Menschen in der Nähe der Explosion Atemprobleme. Gleich nach den Anthrax-Angriffen von 2001 in den ersten zwei Wochen von Oktober 2001 gab es in den USA über 2300 falsche Anthrax-Alarme. Einige berichteten körperliche Symptome von dem, was sie glaubten, anthrax zu sein. Auch im Jahr 2001 sprühte ein Mann das, was später als Fensterreiniger in eine U-Bahn-Station in Maryland gefunden wurde. Dreiunddreißig Menschen wurden für Übelkeit, Kopfschmerzen und Halsschmerzen behandelt. Im Jahr 2017 berichteten einige Mitarbeiter der US-Botschaft in Kuba über Symptome (Name des "Havana-Syndroms"), die auf "sonic attacks" zurückzuführen waren. Im folgenden Jahr berichteten einige US-Regierungsmitarbeiter in China ähnliche Symptome. Einige Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass die angeblichen Symptome psychogene in der Natur waren. Zielbefunde aus der Neuroimaging weisen jedoch mindestens eine organische, nicht-psychogene Ursache auf. Kinder in jüngeren Flüchtlingsfamilien Die Flüchtlingskinder in Schweden wurden gemeldet, in Koma-ähnliche Staaten über das Lernen ihrer Familien zu fallen. Der Zustand, bekannt als Resignationssyndrom (schwedisch: uppgivenhetssyndrom), wird angenommen, nur unter der Flüchtlingspopulation im skandinavischen Land zu existieren, wo es seit dem frühen Teil des 21. Jahrhunderts verbreitet ist. Kommentatoren sagen "ein Grad der psychologischen Ansteckung" ist dem Zustand inhärent, durch den auch junge Freunde und Verwandte des betroffenen Individuums unter der Bedingung leiden können. In einem 130-seitigen Bericht über den Zustand, der von der Regierung in Auftrag gegeben und im Jahr 2006 veröffentlicht wurde, hat ein Team von Psychologen, politischen Wissenschaftlern und Soziologen vermutet, dass es ein kulturgebundenes Syndrom war, eine psychologische Krankheit, die einer bestimmten Gesellschaft endemisch war. Dieses Phänomen wurde später in Frage gestellt, mit Kindern, die bezeugen, dass sie von ihren Eltern gezwungen wurden, auf eine bestimmte Weise zu handeln, um die Chancen zu erhöhen, Aufenthaltsgenehmigungen zu erhalten. Wie durch medizinische Aufzeichnungen bewiesen, waren die Angehörigen des Gesundheitswesens sich dieser Betrügerei bewusst und bezeugten Eltern, die aktiv die Hilfe für ihre Kinder verweigerten, blieben aber still. Später wurde Sveriges Television, schwedischer öffentlich-rechtlicher Fernsehsender, von der investigativen Journalistin Janne Josefsson stark kritisiert, weil sie die Wahrheit nicht entdeckte. Internet Nach dem Aufstieg einer beliebten Pause durch YouTube-Kanal in 2019, wo der Moderator umfangreiche Tourettes wie Verhalten zeigt, gab es einen starken Anstieg der jungen Menschen auf Kliniken, die sich auf Tics spezialisierten, dachten, mit sozialen Ansteckungen, die über das Internet verbreitet werden, sowie Stress von Eco-Anxiety und der Covid Pandemie. Die Autoren eines Aug 2021-Berichts fanden Beweise dafür, dass Social Media primäre Vektor für die Übertragung war, was besagt, dass dies die erste aufgezeichnete Instanz von "mass Social Media-induzierten Krankheit" (MSMI) ist.Siehe auch Körperzentrierte Gegenüberweisung Kultur-gebundenes Syndrom – Psychiatrie und somatische Symptome Umwandlungsstörung – Diagnostische Kategorie in einigen psychiatrischen Klassifikationssystemen verwendet Day-Care Sex-Abuse Hysterie – Morale Panik und Prosecutionsreihe in Nordamerika im letzten Quartal des 20. Jahrhunderts auf Gegenseitigkeit übertragen Folie à deux – Gemeinsame Psychose, ein psychiatrisches Syndrom "Mass hysteria: ein Syndrom oder zwei? " British Journal of Psychiatry 1997; 170 387–78.Web.17 Dezember 2009.Balaratnasingam, Sivasankaran und Aleksandar Janca. "Mass Hysterie revisitiert." Aktuelle Stellungnahme in Psychiatrie 19(2) (2006:) 171–74.Forschungstor.Web.28 Nov. 2009.Bartholomew, Robert. Kleine grüne Männer, Meowing Nuns und Head-Hunting Panics. Jefferson, North Carolina: McFarland & Company, Inc.Publishers.2001.Print.Bartholomew, Robert und Simon Wessely. " The British Journal of Psychiatry 2002; 180: 300–06.Web.28 Nov. 2009.[3] Jones, Timothy. "Mass Psychogene Illness: Rolle des einzelnen Physikers. " American Family Physician. American Family of Family Physicians: 15. Dez. 2000.Web.28 Nov. 2009.[4] Kerchoff, Alan C. "Analyzing a Case of Maß Psychogenic Illness. " Massenpsychogene Illness: Eine soziale psychologische Analyse.Ed.Colligan et al. Hillsdale, NJ:Lawrence Erlbaum Associates, Publishers, 1982.5–19.Print. Masse, Weir E. "Mass sociogenic Krankheit."CMAJ 2005; 172: 36.Web.14 Dez. 2009.[5] Moss, P. D. und C. P. McEvedy. "Eine Epidemie des Überatmens zwischen Schulmädchen." British Medical Journal 2(5525)(1966):1295–1300.Web.17 Dez. 2009. Phoon, W. H. "Ausbrüche der Massenhysterie an Arbeitsplätzen in Singapur: Einige Muster und Moden der Präsentation. "Mass Psychogenic Illness: Eine soziale psychologische Analyse.Ed.Colligan et al. Hillsdale, NJ:Lawrence Erlbaum Associates, Publishers, 1982.21–31.Print.Radovanovic, Z (1996). " Über den Ursprung der Massenvernichtungsfälle im Kosovo, Jugoslawien, 1990".Europäisches Journal der Epidemiologie.12 (1:) 101–13.doi:10.1007/bf00144437.PMID 8817187.S2CID 7676802.Singer, Jerome. "Ja, Virginia, es ist wirklich eine Massenpsychogene Illness. " Massenpsychogene Illness: Eine soziale psychologische Analyse.Ed.Colligan et al. Hillsdale, NJ:Lawrence Erlbaum Associates, Publishers, 1982.21–31.Print. Stahl, Sydney; Lebedun, Morty (1974). " Mystery Gas:An Analysis of Maß Hysteria".Journal of Health and Social Behavior.15 (1:) 44–50.doi:10.2307/2136925.JSTOR 2136925.PMID 4464323.Waller, John (2009). " Zurück sehen: Tanzen Plagen und Massenhysterie". Der Psychologe.22 (7:) 644–47.Watson, Rory (1999-07-17)."Coca-Cola-Gesundheitsnarbe kann Massenseziogene Krankheit sein." British Medical Journal.319 (7203:) 146. doi:10.1136/bmj.319.7203.146a.PMC 1174603.PMID 10406745.Weir, Erica (2005-01-04)." Canadian Medical Association Journal.172 (1:) 36. doi:10.1503/cmaj.045027.PMC 543940.PMID 15632400. Wessely, Simon (1987). "Mass Hysterie: zwei Syndrome?". Psychologische Medizin.17 (1:) 109–20.doi:10.1017/s0033291700013027.PMID 3575566.S2CID 32597423. Eine Prostituierte ist eine Person, die in Prostitution eingreift (menschliches sexuelles Verhalten im Austausch für Geld, Waren oder andere Gründe). Prostituierte oder Prostitution kann sich auch auf: Prostituierte (1927 Film,) Sowjetdramafilm Prostitute (1980 Film,) British film Prostitute (Alphaville album,) 1994 Prostituierte (EP,) a Neuroticfish EP Prostitute (Toyah album,) 1988 Prostituierte (song,) aus dem Album Chinese Democracy The Prostitute