Ötzi, auch der Iceman genannt, ist der natürliche Schein eines Mannes, der zwischen 3400 und 3100 BC lebte, der im September 1991 in den Bergen Alpen (hence des Namens Ötzi) an der Grenze zwischen Österreich und Italien entdeckt wurde. Ötzi wird wegen der Entdeckung eines Pfeilkopfes, der in seiner linken Schulter und verschiedenen anderen Wunden eingebettet ist, vermutet. Die Natur seines Lebens und die Umstände seines Todes sind Gegenstand einer großen Untersuchung und Spekulation. Er ist Europas ältestes bekanntes menschliches Modell, das einen beispiellosen Blick auf Chalcolieth (Copper Age) Europäer bietet. Sein Körper und seine Mitglieder sind im süd Tirol Museum der Archäologie in Bozen, Süd Tirol, Italien dargestellt. Entdeckung Ötzi wurde am 19. September 1991 von zwei deutschen Touristen auf einer Erhöhung von 3,210 m (10,530 m) auf der Ostachse der Feinilspitze in den Tiroler Alpen an der österreichischen und italienischen Grenze, in der Nähe von Similaun Berg und Tisenwinkel. Wenn die Touristen, Helmut und Erika Simon, zuerst den Körper sahen, waren sie der Ansicht, dass sie bei einem unlängst verstorbenen Berger passiert hätten. Am nächsten Tag versuchten ein Berggen und der Halter der nahe gelegenen Similaunhütte zunächst, den in Eis unter dem Torso gefrorenen Körper zu entfernen, mit einem pneumatischen Bohrer und Eisernen, aber wegen schlechtem Wetter. Innerhalb kurzer Zeit besuchten acht Gruppen die Website, darunter Bergarbeiter. Hans Kammerlander und Reinhold Messner. Der Körper wurde am 22. September in halboffiziell gewonnen und hat den folgenden Tag offiziell gefestigt. Es wurde zusammen mit anderen in der Nähe gefundenen Gegenständen in das Amt des medizinischen Prüfers in Innsbruck transportiert. Am 24. September wurde die Lage von Archaeologen Konrad Spindler der Universität Innsbruck untersucht. Er vertrat die Ansicht, dass es "rund viertausend Jahre alt" auf der Grundlage der Typologie einer Halbierung zwischen den gesammelten Gegenständen sein sollte. Grenzstreit im Vertrag von Saint-Nazaire-en-Laye von 1919 wurde die Grenze zwischen Nord und Südgriechenland als Wasserlauf der Flüsse Inn und Etsch definiert. Naher Tisenbahn, der Gletscher (der sich seitdem zurückgezogen hat) kompliziert mit dem Wasser und der Grenze wurde zu weitem Norden gezogen. Obwohl Ötzi auf der österreichischen Seite Abwanderungsgebiete gefunden hat, ergaben Umfragen im Oktober 1991, dass der Körper 92,56 m (101.22 yd) in italienisches Hoheitsgebiet untergebracht war, wie es im Jahr 1919 deponiert wurde. Die Provinz South Tirol behauptete Eigentumsrechte, aber vereinbarte, die Innsbruck University ihre wissenschaftlichen Untersuchungen abzuschließen. Seit 1998 ist es auf dem süd Tiroler Museum für Archäologie in Bozen, dem Hauptstadt von Südtirol, zu sehen. wissenschaftliche Analysen Die Leichen wurden umfassend untersucht, gemessen, Röntgenstrahl und ausgeschrieben. Gewebe und Darminhalt wurden mikroskopisch untersucht, wie es mit dem Körper gefunden wurde. Im August 2004 wurden auf dem Berg Punta San Matteo in Trentino gefrorene Einrichtungen von drei austro-Ungarn Soldaten gefunden, die während der Schlachtung von San Matteo (1918) getötet wurden. Eine Einrichtung wurde zu einem Museum in der Hoffnung geschickt, dass die Forschung darüber, wie die von ihr betroffenen Umwelt die Vergangenheit von Unravel Ötzi unterstützen würde. Körper Durch die aktuellen Schätzungen (2016,) zum Zeitpunkt seines Todes lag Ötzi bei 160 cm (5 km 3 in) weit, etwa 50 kg (110 lb) und etwa 45 Jahre alt. Bei der Feststellung seines Körpers wurden 13,750 kg (30 lb 5.0 Ozon) abgewogen. Da der Körper kurz nach seinem Tod in Eis bedeckt wurde, hatte er sich nur teilweise verschlechtert. Erste Berichte behaupteten, dass sein Penis und der größte seiner Scrotum fehlten, aber dies wurde später als unbegründet erwiesen. Analyse von Pollen, Staubkornen und der Isotopzusammensetzung seines Zahns deutet darauf hin, dass er seine Kindheit in der Nähe des derzeitigen Dorfs Feldthurns, Nord Bozen, aber später in Tälern rund 50 Kilometer weitther Norden verbracht hat. 2009 ergab ein CAT-Scan, dass der Magen nach oben verlagert wurde, wo sein niedrigerer Lungenraum normalerweise sein würde. Analyse des Inhalts ergab, dass das von der DNA-Analyse bestätigte, teilweise verdaute Aufrechterhaltung von ibex Fleisch, wonach er vor seinem Tod eine Mahlzeit weniger als zwei Stunden hatte. Wheat Körner wurden ebenfalls gefunden. Es wird davon ausgegangen, dass Ötzi wahrscheinlich nur wenige Stücke von getrocknetem, fettem Fleisch hatte, wahrscheinlich Fleisch, das aus einer Wildzie in Tirol, Italien stammt. Analyse des Darminhalts von Ötzi zeigte zwei Mahlzeiten (der letzte von etwa acht Stunden vor seinem Tod), eine von chamois Fleisch, die andere rote Deer und Herb Brot; beide wurden mit Wurzeln und Früchten essen. Das Getreide wird auch mit beiden Mahlzeiten essen, war ein hochverarbeiteter Weizenbran, der in Form von Brot recht essen könnte. In der Nähe des Körpers und damit möglicherweise mit Ursprung in den Bestimmungen des Eismans, von Klempern und Gersten und Samen von Flachs und Mohy wurden entdeckt, sowie von Kernen von Floes (kleine färöische Früchte des Schwarzbaums) und verschiedenen Samen, die im Wild wachsen. Haaranalyse wurde verwendet, um seine Ernährung von mehreren Monaten vorzugehen. Pollen in der ersten Mahlzeit hat gezeigt, dass es in einem Bio-Kühnwald in der Mitte verbraucht wurde, und andere Pollen zeigten die Anwesenheit von Weizen und legumen, die inländische Kulturen hätten. Pollenkorns von Hop-hornam wurden ebenfalls entdeckt. Die Pollen wurden sehr gut erhalten, mit den Zellen, die noch intakt sind, was darauf hinweist, dass es zum Zeitpunkt des Tods von Ötzi frisch gewesen sei (schätzungsweise etwa zwei Stunden). Einkorn Weizen wird im späten Sommer geerntet und im Herbst sloes; dies muss ab dem Vorjahr aufbewahrt werden. Hohe Mengen an Kupferpartikeln und Arsenic wurden in der Haarhaar Ötzi gefunden. In Verbindung mit dem Kupferblech Ötzi, das 99,7 % reines Kupfer ist, haben Wissenschaftler dazu geführt, dass Ötzi an Kupferschmelzen beteiligt war. Durch die Prüfung des Anteils von Ötzi an den Tigern, dem weiblichen und dem Becken wurde festgestellt, dass der Lebensstil von Ötzi lange über bergige Gebiete umfasst. Dieser Grad der Mobilität ist nicht charakteristisch für andere Kupfer-Alt Europäer. Es kann darauf hinweisen, dass Ötzi ein hochaltiges Schaf war. Mit moderner 3D-Scantechnik wurde ein Gesichtsaufbau für das Südostösterreichmuseum in Bozen, Italien geschaffen. Es zeigt, dass Ötzi für seine 45 Jahre alt ist, mit tiefgespannten Braunen Augen, einem Bearden, einem erschütterten Gesicht und Sonnenken. Er wird dargestellt, was er braucht. Gesundheit Ötzi hatte offenbar Wittpwurm (Trichuris Trichiura), ein Darmparasite. Während der CT-Scans wurde festgestellt, dass drei oder vier seiner richtigen Ribs in Angriff genommen worden waren, wenn er nach dem Tod gestanden hatte oder das Eis seine Körper zerkleinert hatte. Einer seiner Fingernails (von den beiden gefundenen) zeigt drei Beau-Linien, die ihn in den sechs Monaten vor dem Tod drei Mal krank waren. Der letzte Vorfall, zwei Monate vor seiner Ernährung, dauerte etwa zwei Wochen. Es wurde auch festgestellt, dass sein Epidermis, die äußere Hautschicht, fehlte, ein natürlicher Prozess aus seiner Schleimbildung in Eis. Ötzis Zähne zeigten eine erhebliche interne Verschlechterung von Krümmen. Diese oralen Pathologien könnten durch seine Getreide-Heavy, hohe Kohlenhydrate, ausgelöst worden sein. DNA-Analyse im Februar 2012 ergab, dass Ötzi Laktose intolerant war und die Theorie unterstützt, dass Laktose intoleranz trotz der zunehmenden Ausbreitung von Landwirtschaft und Milch immer noch üblich war. Skeletal Details und Ö Ötzi hatten insgesamt 61 61n, bestehend aus 19 Gruppen von schwarzen Linien zwischen 1 und 3 mm Länge und 7 bis 40 mm lange. Dazu gehören Gruppen paralleler Linien, die entlang der Längsachse seines Körpers und auf beiden Seiten der Luchsenwirbelsäule laufen, sowie eine Klügelmarke hinter dem richtigen Knie und auf dem richtigen Kopf und parallele Linien entlang der linken Handgelenke. Die größte Konzentration der Kennzeichnungen findet sich auf seinen Beinen, die zusammen 12 Gruppen von Linien zeigen. Eine mikroskopische Prüfung der aus diesen.en gesammelten Proben ergab, dass sie aus Pigmenten hergestellt wurden, die aus Kaminh hergestellt wurden. Dieses Pigment wurde dann in kleine lineare Entscheidungen oder Pünzen gerötet. Es wurde vorgeschlagen, dass Ötzi wiederholt an denselben Standorten geflohen wurde, da die Mehrheit von ihnen ziemlich dunkel ist. Radiologische Prüfung der Knochen von Ötzi ergab, dass "altersbedingte oder spannungsabhängige Degeneration" in vielen tattoon Gebieten, einschließlich Ostchonen und leichte spondyloslosis in der lumbaren Wirbelsäule und Verschleiß-and-tear degeneration im Knie und insbesondere in den Knöcheln, entspricht. Es wurde spekuliert, dass diese.en möglicherweise mit Schmerzbehandlungen in Zusammenhang stehen, die ähnlich wie eincudruck oder eine Beschwörung sind. Liegt dies mindestens 2000 Jahre vor ihrer bereits bekannten frühesten Verwendung in China (c. 1000 BC). Es wurde gezeigt, dass 9 der 19 Gruppen seiner 19en sich in der Nähe befinden oder sich aufun Gebiete konzentrieren, die heute genutzt werden. Die Mehrheit der anderen.n liegt bei Meridern, anderenunbereichen des Körpers oder über arthritische Gelenke. Zum Beispiel werden die onen auf der oberen Brust an einem Wohnort platziert, der mit Bauchschmerzen hilft. Da es vermutet wurde, dass Ötzi Wittpwurm, die Darmschmerzen verursachen würde, hätten solche.en ihm geholfen, etwas Hilfe zu fühlen, was die Theorie unterstützt, dass sie für therapeutische Zwecke verwendet wurden. In einem Punkt wurde davon ausgegangen, dass Ötzi das älteste gemächtete menschliche Modell war, das noch entdeckt wurde. Im Jahr 2018 wurden jedoch in Ägypten fast kontemporane tattoo Schleim entdeckt. Viele der ursprünglich von Ötzi übernommenen Öen wurden unangetastet, da sie mit dem offenen Auge schwer zu sehen sind. Im Jahr 2015 haben die Forscher den Körper mit nichtinvasiven Multispectral-Techniken fertig gestellt, um Bilder auf verschiedenen Lichtstrahlen zu erfassen, die durch den Menschen unentschlossen sind und den Rest seiner.en aufzeigen. Kleidung und Schuhe Ötzi bergen ein Klon aus gegewobenem Gras und einem Fell, einem Gürtel, einem Bein, einem Backwaren und Schuhen, alle aus Leder verschiedener Haut. Er beziehe auch eine Bärenkappe mit einem Leder-Hafenband. Die Schuhe waren wasserdicht und breit angelegt, scheinbar für den Fuß über den Schnee ausgelegt; sie wurden mit Bären für die Seezungen, Deer versteckt für die oberen Panels und einem Netz von Baumbark gebaut. Weichgrün ging um den Fuß und im Schuh und funktionierte wie moderne Strümpfe. Das Deck, der Gürtel, die Leginge und die Backwaren wurden zusammen mit S.ew mit vertikalen Streifen von Lederaun gebaut. Sein Gürtel verfügte über einen Beutel, der einen Klär für nützliche Gegenstände enthielt: ein Scraper, Bohrer, Hackint Flake, ein Knochen und ein getrockneter Pilz. Die Schuhe wurden inzwischen von einem tschechischen Wissenschaftler vervielfältigt, der sagte, dass "weil die Schuhe wirklich sehr komplex sind, bin ich überzeugt, dass sogar vor 5,300 Jahren Menschen das Gleiche eines Zwangsgelds haben, der Schuhe für andere Menschen machte. Die Vervielfältigungen wurden als solche ausgezeichnete Schuhe gefunden, die gemeldet wurden, dass ein tschechisches Unternehmen angeboten hat, die Rechte zum Verkauf zu erwerben. Eine neuere Hypothese des britischen Archaeologen Jacqui Wood sagt jedoch, dass die Schuhe von Ötzi tatsächlich den oberen Teil von Schneeshoes waren. Laut dieser Theorie ist der Gegenstand, der derzeit als Teil eines Rucksacks interpretiert wird, tatsächlich der Holzrahmen und die Vernetzung eines Schneeshoe und Tiere, um das Gesicht zu decken. Lederwaren und Felle wurden aus Schafskin hergestellt. Gentests zeigten, dass die Schafarten nahe an modernen europäischen Schafen als an Wild Schafen waren; die Gegenstände wurden aus den Hauten von mindestens vier Tieren hergestellt. Teil des Fells wurde aus inländischen Ziegen, die zu einer mitochondrial haplogroup (ein gemeinsamer weiblicher Ausweis) gehören, die heute in Mitteleuropa lebt. Das Fell wurde aus mehreren Tieren aus zwei verschiedenen Arten hergestellt und wurde zusammen mit zum Zeitpunkt verfügbaren Häuten gelockert. Die Leginge wurden aus inländischen Ziegenleder hergestellt. Ein ähnliches Bündel von 6 500-Jährigen, die in der Schweiz entdeckt wurden, wurde aus Ziegenleder hergestellt, die die Ziegenleder ausdrücklich angeben können. Schuhlaces wurden aus der europäischen genetischen Population von Rindern hergestellt. Das quiver wurde aus Wildwale deer hergestellt, der Pelze wurde aus einer genetischen Linie von Braunbären hergestellt, die heute in der Region lebt. Wissenschaftler aus Irland und Italien berichteten in den Fachzeitschriften wissenschaftliche Berichte über ihre Analyse der Mitochondrial DNA seiner Bekleidung, die aus neun Fragmenten aus sechs seiner Kleidung, einschließlich seiner Back- und Pelzkappe, gewonnen wurde. Werkzeuge und Ausrüstung Andere Gegenstände, die mit dem Eisman gefunden wurden, waren eine Kupferlacke mit einem Eiw-Handbuch, einem gesteinten Messer mit einem Ash-Handbuch und einem Kalmar von 14 Pfeilen mit viburnum und Hundwood-Schwellen. Zwei Pfeile, die zerbrochen wurden, wurden mit flammen und geflohen (stabilisierende Flossen), während die anderen 12 unfertig und unzufrieden waren. Die Pfeile wurden in einem Gleichwert mit dem gefunden, was vermutet wird, dass es sich um einen Bogen handelt, ein unidentifiziertes Werkzeug und ein Versuchsinstrument, das zur Verstärkung der Pfeilpunkte verwendet werden könnte. Es gab auch einen unfertigen Langbow, der 1,82 m (72 in) lang war. Neben dem Besitz von Ötzi waren Beeren, zwei Muscheln, und zwei Arten von Polypore-Arten mit Lederkleber durch sie. Einer davon, der Birch Pilz, ist bekannt, dass er anthelmintische Eigenschaften hat und wahrscheinlich für medizinische Zwecke verwendet wurde. Der andere war eine Art von Zinnder Pilz, die mit einem Teil des, was als komplexes Feuerlicht-Kit erschien. Mehr als ein Dutzend verschiedene Pflanzen, zusätzlich zu Hackint und Pyrite für die Herstellung von Funken. Ötzis Kupferlack war von besonderem Interesse. Seine Hautwelle ist 60 cm (24 in) lang und aus sorgfältiger Arbeit mit einem rechtswinkelten Kiesen auf der Schulter, die zu der Klinge führt. Der 9,5 cm (3.7 in) Langkernkopf besteht aus fast rein reinem Kupfer, hergestellt durch eine Kombination aus Guss, kaltem Schleifen, Schleifen und Verschärfen. Trotz der Tatsache, dass Kupfer- oderequellen in den Alpen zum Zeitpunkt der Ausschöpfung bekannt sind, hat eine Studie gezeigt, dass das Kupfer in der Achse aus der südlichen Toskana stammt. Es war in das verklagte Ende des Kälbers und dort mit birch-tar und straffem Lederbad gelegt worden. Der Knieteil des Kopfes erstreckt sich von der Lashing und zeigt klare Anzeichen für die Verwendung von Scheinen und Schnitten. Zum Zeitpunkt hätte eine solche Farbe einen wertvollen Besitz gewesen, der sowohl als Werkzeug als auch als Statussymbol für den Bären wichtig ist. Genetische Analyse Ötzis vollständiges Genom wurde gesequenziert; der Bericht wurde am 28. Februar 2012 veröffentlicht. L287, P15, L223 und L91 (G-L91, ISOGG G2a2b, ehemalige G2a4). Er war nicht für einen der nachgelagerten Teilkade G-L91 bestimmt; allerdings hat eine Analyse seiner BAM-Datei ergeben, dass er zu den L166 und FGC5672 Unterklaturen unter L91.G-L91 gehört, die jetzt in Süds Korsika gefunden wurden. Analyse seiner Mitochondrial DNA zeigte, dass Ötzi zur K1 Unterklatur gehört, kann aber nicht in alle drei modernen Zweige dieser Subklatur (K1a, K1b oder K1c) zusammengefasst werden. K1ö für Ötzi wurde vorläufig die neue Subklade genannt. Eine Multiplex-Prüfungsstudie konnte bestätigen, dass die mtDNA von Iceman zu einer bisher unbekannten europäischen mtDNA clade mit einer sehr begrenzten Verteilung zwischen modernen Datensets gehört. Ötzi ist durch Autosomal DNA am engsten mit südlichen Europäern verknüpft, insbesondere mit geografisch isolierten Bevölkerungsgruppen wie Korsika und Sardinien. DNA-Analyse zeigte auch, dass er ein hohes Risiko von Atherosciosose und Laktosintoleranz hat, wobei die DNA-Sequenzen von Borrelia burgeri vorhanden sind, wodurch er möglicherweise den frühesten bekannten Menschen mit Lyme-Krankheit machen könnte. Nach einer späteren Analyse könnte die Sequenz eine andere Borrelia-Art gewesen sein. Im Oktober 2013 wurde berichtet, dass 19 moderne Tiroler Männer Nachkommen von Ötzi oder einem engen Verhältnis von Ötzi.Scientists aus dem Institut für Rechtsmedizin an der Universität Innsbruck die DNA von über 3 700 Tiroler männlichen Blutspendern analysiert hatten und 19 die eine bestimmte genetische Mutation mit dem 5300-jährigen Mann teilen. Im Mai 2012 gaben Wissenschaftler bekannt, dass Ötzi immer noch intakte Blutzellen hatte. Dies sind die ältesten vollständigen menschlichen Blutzellen. In den meisten Organen dieses Alters sind die Blutzellen entweder geschrumpft oder nur Reste, aber Ötzi hat die gleichen Abmessungen wie lebende rote Blutkörperchen und ähnelt einer modernen Probe. H. pylori-Analyse 2016 berichteten Forscher über eine Studie der Gewinnung von zwölf Proben aus dem gastrointestinalen Kreislauf Ötzi, um die Herkunft der Helicobacter pylori in seinem Darm zu analysieren. Der H. pylori-Stamm, der in seinem gastrointestinalen System gefunden wurde, war überraschend, der HPasiatische und zentralasiatische Bevölkerungsstamm, der heute in erster Linie in südostasiatischen und zentralasiatischen Bevölkerungsgruppen herrschte, mit extrem seltenen Ereignissen in modernen europäischen Bevölkerungsgruppen. Der in Ötzi gefundene Darm ist mit drei modernen Individuen aus Norddien am meisten vergleichbar; der Stamm selbst ist natürlich älter als der moderne nordamerikanische Stamm. Stomach Ötzis Magen war vollständig vollständig und seine Inhalte wurden größtenteils verunreinigt. 2018 haben Forscher eine gründliche Analyse seines Magens und Darms durchgeführt, um Einblicke in die Zusammensetzung und die Ernährungsgewohnheiten von Chalcoli zu gewinnen. Biopsie wurden im Magen durchgeführt, um Nahrungsinformationen in der Zeit zu erhalten, die zu seinem Tod führt, und der Inhalt selbst wurde ebenfalls analysiert. Früher wurde Ötzi davon ausgegangen, dass es sich um ein Gemüse handelte, während diese Studie zeigte, dass seine Ernährung allgetreu war. Die Anwesenheit bestimmter Verbindungen deutet darauf hin, welche Arten von Lebensmitteln, die er in der Regel innehat, wie z.B. Gamma-terpinne, die die Aufnahme von Kräutern und mehreren nahrhaften Mineralstoffen, die rotes Fleisch oder Milchkonsum angeben. Durch Analyse von DNA- und Protein Spuren konnten die Forscher den Inhalt der letzten Mahlzeit von Ötzi ermitteln. Es war gut ausgewogen und besteht aus drei großen Komponenten, Fett und Fleisch von ibex und roter Deer sowie Getreide aus einemkorn. Die Ergebnisse der Analyse der Atomkraft Mikroskopie und Ramanspektroskopie zeigen, dass er frisches oder getrocknetes Wildfleisch verbraucht. Eine frühere Studie entdeckte Kohlepartikel in seinem niedrigeren Darm, die darauf hinweisen, dass Feuer während eines Teils des Lebensmittelvorbereitungsprozesses vorhanden ist, aber es wird wahrscheinlich verwendet, um das Fleisch oder das Rauchen zu entfernen. Todesursachen Die Todesursache blieb bis 10 Jahre nach der Entdeckung des Körpers ungewiss. Es wurde zunächst davon ausgegangen, dass Ötzi während eines Wintersturms von der Exposition gestorben ist. Letztlich wurde spekuliert, dass Ötzi Opfer eines Opfers eines gewalttätigen Opfers gewesen sein könnte, vielleicht als Cheftain. Diese Erklärung wurde von Theorien inspiriert, die bereits für die ersten Jahrtausend BC-Gremien entwickelt wurden, die von Torlund Man und dem Lindow Man zurückgefordert wurden. Arrowhead und Blutanalysen X-rays und ein CT-Scan haben im Jahr 2001 gezeigt, dass Ötzi in seiner linken Schulter, wenn er starb, einen kleinen Abriss auf seinem Deck eingelegt hatte. Die Entdeckung des Pfeilkopfs veranlasste Forscher, Ötzi von der Wunde getötet zu werden, was wahrscheinlich tödlich gewesen wäre, auch wenn moderne medizinische Techniken verfügbar wären. Weitere Forschungsergebnisse haben ergeben, dass die Wellen des Pfeilers vor dem Tod entfernt worden sind und die genaue Prüfung des Körpers die Hände, die Handgelenke und die Brust und die Zerebrale Trauma eines Schlags an den Kopf feststellten. Eines der Kürzungen war die Grundlage seines Daumens, der auf den Knochen gelangte, aber keine Zeit hatte, vor seinem Tod zu heilen. Derzeit wird davon ausgegangen, dass Ötzi nach dem Pfeil die Scapula und die beschädigten Nerven und Blutgefäße vor der Unterkunft in der Nähe der Lunge zum Tode gestürzt hat. Jüngste DNA-Analysen werden aufgefordert, Spuren von Blut von mindestens vier weiteren Menschen auf seinem Gerät zu erkennen: ein von seinem Messer, zwei von einem einzigen Pfeilkopf und ein viertes von seinem Fell. Dolmetschen dieser Feststellungen waren, dass Ötzi zwei Menschen mit demselben Pfeil getötet hat und in der Lage war, ihn bei beiden Gelegenheiten zu finden, und das Blut auf seinem Fell war von einer Verletzten, die er in seinem Rücken ausgeübt hätte. Ötzis posture im Tod (eingefrorenes Körper, Gesicht, linken Armster in der ganzen Brust) könnte eine Theorie unterstützen, die vor dem Tod und Rigor mortis in der Praxis vor dem Tod auf seinen Bauch in den Bemühungen um die Entfernung der Pfeilwelle gerichtet wurde.Alternat Theorie des Todes 2010 wurde vorgeschlagen, dass Ötzi in einer deutlich niedrigeren Höhe starb und in den Bergen höher vergraben wurde, wie der Archaeologen Alessandro Vanzetti der Sapienza University of Rom und seine Kollegen. Laut ihrer Untersuchung der in der Nähe von Ötzi und ihren Standorten gefundenen Gegenstände ist es möglich, dass der Eisman über das Maß gestellt wurde, das als Steinvergraben interpretiert wurde, aber anschließend mit jedem thaw-Zyklus, der einen stromreichen Wassermix geschaffen hat, der vor dem erneuten Wiedereinstieg aus dem Wasser angetrieben wurde. Archaeobotanist Klaus Oeggl der Universität Innsbruck ist sich darin einig, dass der natürliche Prozess, der wahrscheinlich den Körper verursachte, von den Steinen, einschließlich der Steinbildung, überzugehen, keine zwingenden Beweise dafür lieferte, dass die verstreuten Steine eine Plattform darstellen. Biowissenschaftler Albert Zink vertritt die Auffassung, dass die Knochen des Eismans keine Ablagerungen zeigen, die aus einem Abgang hervorgehen würden und dass die intakten Blutgerinn in seiner Bohrung Schäden zeigen würden, wenn das Körper den Berg verlegt hätte. In beiden Fällen verstößt die Vergrabenstheorie nicht gegen die Möglichkeit einer gewaltsamen Todesursache. italienischen Rechtsstreit mit dem Titel „Die Simons zu einer Preisgebühr von 25 % des Wertes von Ötzi“. 1994 boten die Behörden eine symbolische Belohnung von 10 Millionen Lire (5.200), die die Simons abgenommen haben. Im Jahr 2003 haben die Simons ein Gericht in Bozen aufgefordert, ihre Rolle bei der Entdeckung von Ötzi anzuerkennen und seine "offiziellen Entdeckungen" zu erklären. Im November 2003 entschied das Gericht, und Ende Dezember dieses Jahres kündigten die Simons an, dass sie 300.000 US$ als Gebühr suchten. Die Provinzregierung hat beschlossen, Rechtsmittel einzulegen. Darüber hinaus kamen zwei Personen zu dem Schluss, dass sie Teil der gleichen Bergbewegungspartei waren, die über Ötzi gereist war und die erste Stelle entdeckte: Magdalena Mohar Jarc, ein slowenischer Rentner, der behauptete, dass sie den Korps erst nach dem Einbruch in ein Krevice entdeckte, und kurz nach der Rückkehr in eine Berghütte bat Helmut Simon um Fotografie von Ötzi. Reinhold Messner, der ebenfalls in der Berghütte anwesend war, nannte sie als Zeuge. Sandra Nemeth, von der Schweiz, die behauptete, dass sie den Korps vor Helmut und Erika Simon gefunden habe und dass sie sich auf Ötzi stünden, um sicherzustellen, dass ihre DNA später auf dem Körper gefunden werde. Sie bat um einen DNA-Test, der auf dem linken Ende steht, aber Experten waren der Meinung, dass es wenig Chancen gab, Rückverfolge zu finden. 2005 wurden die Rivalen von einem Bozengericht gehört. Mit dem Rechtsstreit verklagt Frau Simon, die behauptete, dass keine Frau am Berg anwesend sei. Im Jahr 2005 sagte Frau Simons Anwalt: „Mrs. Simon ist von all diesen sehr hoch und die Tatsache, dass diese beiden neuen Kläger beschlossen haben, 14 Jahre nach Ötzi zu erscheinen. Jarc erklärte jedoch für eine slowenische Zeitung, die sie zweimal an das Bozener Gericht in Bezug auf ihren Antrag schrieb, aber keine Antwort erhalten habe. Im Jahr 2004 starb Helmut Simon. Zwei Jahre später bestätigte ein Berufungsgericht im Juni 2006, dass die Simons tatsächlich den Eisman entdeckt hatten und daher berechtigt waren, die Gebühr eines Finder zu erheben. Man kam auch zu dem Schluss, dass die Provinzregierung die rechtlichen Kosten von Simons zahlen muss. Nach diesem Urteil verringerte Frau Erika Simon ihre Forderung auf €150.000. Die Antwort der Provinzregierung war, dass die Kosten, die sie für die Einrichtung eines Museums und die Kosten für die Bewahrung des Eisman entstanden hatten, bei der Festsetzung der Gebühr des Finder berücksichtigt werden sollten. Es bestand darauf, dass es nicht mehr als 500.000 Euro bezahlen würde. Im September 2006 appellierten die Behörden an das höchste Gericht Italiens, den Kassationsgericht. Am 29. September 2008 wurde angekündigt, dass die Provinzregierung und Frau Simon eine Beilegung des Streits erreicht hatten, bei dem sie 150.000 € in Anerkennung der Entdeckung von Ötzi durch ihren verstorbenen Ehemann und das touristische Einkommen, das sie anziehen, erhalten würde. "Ötziss" von der "Curse of the pharaohs" und des Medienthemas der erschütterten mummiesen, wurden Forderungen gemacht, dass Ötzi verdächtigt ist. Die Vorwürfe revolvieren um die Todesfälle mehrerer Menschen, die mit der Entdeckung, Erholung und anschließenden Prüfung von Ötzi verbunden sind. Es wird behauptet, dass sie unter unerheblichen Umständen gestorben sind. Diese Menschen umfassen den Ko-discoverer Helmut Simon und Konrad Spindler, den ersten Prüfer des Scheins in Österreich im Jahr 1991. Bisher wurden die Todesfälle von sieben Personen, von denen vier zufällig waren, auf den angeblichen Schrecken zurückzuführen. In Wirklichkeit waren Hunderte von Menschen an der Erholung von Ötzi beteiligt und sind immer noch an der Untersuchung des Körpers und der darin aufgeführten Art beteiligt. Die Tatsache, dass ein kleiner Prozentsatz von ihnen über die Jahre gestorben ist, hat sich nicht als statistisch signifikant erwiesen. Kinder von Llullaillaco Gebelein vordynastic mummies Iceman – ein fiktiver Film aus dem Jahr 2017 über das Leben der Ötzi Liste der menschlichen Entwicklung der Liste der ungelösten Morde von Valdaro Mummy Juanita Salzmen Tarim Mummies Referenzen Weitere Lesung der Artikel Dickson, James Holms (28 Juni 2005), Pflanzen und Eisman: Ötzis letzte Reise, Abteilung Umwelt und Evolutionsbiologie, Institut für Biomedizin und Biowissenschaften, Universität Glasgow, 17 März 2007. Fowler, Brenda (November 2002), The Iceman's letzte Mahlzeit, NOVA Online, PBS, fand 17 März 2007 statt. Keller, Andreas (28 Februar 2012), „Neue Einblicke in die Herkunft und den Phenotyp des Tiroler Eismans, wie sie von der vollständigen Sequenzierung (PDF), Natur, Natur.com, 3: 698, Bibcode:2012NatCo...3.698K, doi:10.1038/ncomms1701, PMID 22426219, die 25 April 2012Kennedy, Frankreichs (26. Juli 2001), "Oetzi Neolithicman wurde vom 18. Mai 2007 vom 18. Macintyre, Ben (1. November 2003), "Wir wissen Oetzi hatte fleas, his last sober war und er starb vor 5,300 Jahren," The Times.Murphy, William A, William A, William A, William A, Jr.; zu Nedden, Dieter; Gostner, Paul; Knapp, Rudolf; Recheisisis, Wolfgang; Seidler, Horst (24 Januar 2003), "The Iceman: Entdeckung und Bildgebung", Radiologie, 226 (3): 614-629-11,10,3030,303030,30303030,3030303030303030303030303030303030303030303030303030303030303030303030303030303030303030303030303030,003030303030303030303030303030,00303030303030303030303030303030303030303030303030303030303030303030303030303030303030303030303030303030 Online-Vorveröffentlichung. Bücher Deem, James (2008), Bodies aus der Ice, Boston: Houghton Mifflin, p. 64, ISBN: [0-618-80045-2 Bortenschlager, Sigmar; Oeggl, Klaus, eds. (2000), The Iceman and His Natural Environment: Palaeobotanical Results, Wien; New York: Springer, ISBN [3-211-82660-7CS]1 Maint: Extra Text: Autorenliste (link). Fowler, Brenda (2000), Iceman: Nichtbedeckung des Lebens und der Times einer Prehistoric Man Foundation in einem alpinen Gletscher, New York: Random House, [0-679-43167-1.Spindler, Konrad (2001), The Man in the Ice: The Pretd Body of a Neolithic Man bezeugt die Sekretäre des Stone Age, Ewald Osers (trans), London: Phoenix, [0-7538-1260-0.De Marinis, Raffaele C; Ambante, Giuseppe (1998), La Mummia del Similaun: Ötzi, l'uomo ven ghiaccio [The Mummy of the Similaun: Ötzi, der Mann, der aus der Ice, Venedig,] Italien: Marsilio, [1998,] L'uomo venuto dal ghiones [The Man wer Came von the Ice,] Bozen, Italien:Folio, [886857-03-1 (in Italien)Frozen Man Externe Links Offizielle Webseite über Ötzi Neue Einblicke in die Herkunft und den Phenotyp des Tiroler Iceman, wie sie im Rahmen des All-gen-Sequencing-Fotos im Februar 2002 veröffentlicht wurde. Der Mann aus demEis erbrochen Hauslabwinkel – eine Liste der Links zu Websites über Ötzi auf Englisch, Deutsch und Italienisch (letzt aktualisiert 28 Januar 2006)Otzi, das 5300 Jahr Old Iceman aus den Alpen: Pictures & Information (letzt aktualisiert 27 Oktober 2004) "Five Milliennia on, Iceman of Bozen gibt DNA-Geheimnisse" Michael Day, The Independent, 2 August 2010 "The Iceman Mummy: Letztes Gesicht, um das Bild eines Wiederaufbaus der Ötzi zu sehen. RadioLab Interviews Albert Zink, Leiter der EURAC-Forschung und der für die Ötzi-Forschung zuständige Wissenschaftler. " Schuhe von Ötzi