Starvation Antwort bei Tieren (einschließlich Menschen) ist eine Reihe von adaptiven biochemischen und physiologischen, ausgelöst durch Mangel an Nahrung oder extremen Gewichtsverlust, Veränderungen, in denen der Körper versucht, Energie zu erhalten, indem die Menge der Kalorien, die er verbrennt. Äquivalente oder eng verwandte Begriffe umfassen Hunger-Reaktion, Hunger-Modus, Hunger-Modus, Hunger-Resistenz, Hunger-Toleranz, angepasste Hunger, adaptive Thermogenese, Fett-Adaption und metabolische Anpassung. Bakterien werden sehr tolerant gegen Antibiotika, wenn Nährstoffe begrenzt sind. Hunger trägt zu Antibiotika-Toleranz bei der Infektion bei, da Nährstoffe begrenzt werden, wenn sie von Wirtsverteidigungen ersehnt und von proliferierenden Bakterien verzehrt werden. Eine der wichtigsten Ursachen für die in vivo induzierte Verhungstoleranz ist das Biofilmwachstum, das bei vielen chronischen Infektionen auftritt. Die Starvation in Biofilmen ist auf den Nährstoffverbrauch von am Rande der Biofilm-Cluster befindlichen Zellen und durch eine reduzierte Diffusion von Substraten durch den Biofilm zurückzuführen. Biofilmbakterien zeigen extreme Toleranz gegenüber fast allen Antibiotikaklassen und liefern begrenzte Substrate können die Empfindlichkeit wiederherzustellen. Bei MenschenAngenehmlich reagiert der Körper auf eine reduzierte Energieaufnahme durch Fettreserven zu verbrennen und Muskeln und anderen Geweben zu verbrauchen. Konkret verbrennt der Körper Fett nach der ersten Erschöpfung der Gehalte des Verdauungstraktes zusammen mit Glykogenreserven in Leberzellen und nach signifikantem Proteinverlust gespeichert. Nach längeren Zeiten der Hunger, verwendet der Körper die Proteine innerhalb des Muskelgewebes als Quelle, was zu Muskelgewebe Verlust führt. Magnitude und Zusammensetzung Die Größe und Zusammensetzung der Hungersnot (d.h. metabolische Anpassung) wurde in einer Studie von 8 Personen geschätzt, die in der Biosphäre 2 für zwei Jahre isoliert leben. Während ihrer Isolierung verloren sie allmählich einen Durchschnitt von 15% (Bereich: 9–24%) ihres Körpergewichts aufgrund harter Bedingungen. Beim Ausscheiden aus der Isolation wurden die acht Einzelpersonen mit einer 152-Personen-Kontrollgruppe verglichen, die zunächst ähnliche physikalische Eigenschaften hatte. Im Durchschnitt war die Hungersnot der Individuen nach der Isolation eine 180 kCal Reduzierung des täglichen Gesamtenergieaufwandes. 60 kCal der Hungerreaktion wurde durch eine Verringerung der fettfreien Masse und Fettmasse erklärt. Eine zusätzliche 65 kCal wurde durch eine Reduktion der Fidgeting erklärt. Die verbleibenden 55 kCal waren statistisch unbedeutend. Allgemeines Die energetischen Anforderungen eines Körpers bestehen aus der basalen Stoffwechselrate (BMR) und der körperlichen Aktivitätsstufe (ERAT, übungsbezogene Aktivitätsthermogenese.) Diese kalorische Anforderung kann mit Protein, Fett, Kohlenhydraten oder einer Mischung von diesen erfüllt werden. Glucose ist der allgemeine Stoffwechsel und kann durch jede Zelle metabolisiert werden. Fructose und einige andere Nährstoffe können nur in der Leber metabolisiert werden, wo ihre Metaboliten in entweder Glukose, die als Glykogen in der Leber und in den Muskeln gespeichert wird, oder in Fettsäuren, die in Fettgewebe gespeichert werden. Aufgrund der Blut-Hirn-Barriere ist das Erhalten von Nährstoffen zum menschlichen Gehirn besonders abhängig von Molekülen, die diese Barriere passieren können. Das Gehirn selbst verbraucht etwa 18 % der Basal-Stoffrate: auf einer Gesamtaufnahme von 1800 kcal/Tag entspricht dies 324 kcal oder etwa 80 g Glukose. Etwa 25% des gesamten Körpers Glukoseverbrauch im Gehirn auftritt. Glukose kann direkt aus Nahrungszuckern und durch den Abbau anderer Kohlenhydrate gewonnen werden. In Abwesenheit von Nahrungs- und Kohlenhydraten erhält man aus dem Abbau von gespeichertem Glykogen Glukose. Glycogen ist eine leicht zugängliche Speicherform von Glukose, die in nennenswerten Mengen in der Leber und Skelettmuskel gespeichert ist. Wenn die Glykogenreserve abgereichert ist, kann Glukose aus dem Abbau von Fetten aus Fettgewebe gewonnen werden. Fette werden in Glycerin und freie Fettsäuren zerlegt, wobei das Glycerin über den Gluconogeneseweg in der Leber zu Glukose umgewandelt wird. Wenn auch die Glukose aus Glycerinreserven abnehmen, beginnt die Leber, Ketonkörper zu produzieren. Ketonkörper sind kurzkettige Derivate der freien Fettsäuren, die im vorherigen Absatz genannt werden, und können die Blut-Hirn-Barriere überqueren, d.h. sie können vom Gehirn als alternativer metabolischer Kraftstoff verwendet werden. Fettsäuren können direkt als Energiequelle von den meisten Geweben im Körper verwendet werden, sind aber selbst zu ionisiert, um die Blut-Hirn-Barriere zu überqueren. Timeline Nach der Erschöpfung der Glykogenreserve und für die nächsten 2–3 Tage sind Fettsäuren der wichtigste Stoffwechsel. Zunächst verwendet das Gehirn weiterhin Glukose, weil, wenn ein nicht-brain-Gewebe Fettsäuren als seinen metabolischen Kraftstoff verwendet, die Verwendung von Glukose im gleichen Gewebe abgeschaltet wird. Wenn also Fettsäuren für Energie abgebaut werden, wird die gesamte verbleibende Glukose für den Einsatz durch das Gehirn zur Verfügung gestellt. Nach 2 oder 3 Tagen der Fastung beginnt die Leber, Ketonkörper aus Vorstufen, die aus der Fettsäureaufschlüsselung gewonnen werden, zu synthetisieren. Das Gehirn verwendet diese Ketonkörper als Kraftstoff, wodurch seine Forderung nach Glukose reduziert. Nach dem Fasten für 3 Tage erhält das Gehirn 30% seiner Energie von Keton Körper. Nach 4 Tagen geht dies bis zu 75%. So schneidet die Herstellung von Ketonkörpern den Glukosebedarf des Gehirns von 80 g pro Tag auf etwa 30 g pro Tag. Von der restlichen 30 g Anforderung können 20 g pro Tag von der Leber aus Glycerin hergestellt werden (es selbst ein Produkt von Fettabbau). Dies hinterlässt noch ein Defizit von etwa 10 g Glukose pro Tag, die von einer anderen Quelle kommen müssen. Dieses Defizit wird über Gluconogenese aus dem Fettsäuredurchbruch über Acetyl-CoA und die eigenen Proteine des Körpers geliefert. Nach mehreren Tagen des Fastens beginnen alle Zellen im Körper, Protein zu brechen. Dadurch werden Aminosäuren in den Blutstrom freigesetzt, der durch die Leber in Glukose umgewandelt werden kann. Da ein Großteil der Muskelmasse des menschlichen Körpers Protein ist, ist dieses Phänomen verantwortlich für die Verschwendung der Muskelmasse in Hunger gesehen. Der Körper kann jedoch selektiv entscheiden, welche Zellen Protein brechen und welche nicht. Etwa 2–3 g Protein müssen zerlegt werden, um 1 g Glukose zu synthetisieren; etwa 20–30 g Protein werden täglich abgebaut, um 10 g Glukose zu erzeugen, um das Gehirn am Leben zu halten. Um Protein zu erhalten, kann diese Zahl jedoch umso länger die Fastung abnehmen. Hunger kommt, wenn die Fettreserven vollständig erschöpft sind und Protein ist die einzige Brennstoffquelle, die dem Körper zur Verfügung steht. So wirkt sich der Verlust von Körperprotein nach Zeiten der Hungersnot auf die Funktion von wichtigen Organen und Todesergebnissen aus, auch wenn noch Fettreserven ungenutzt bleiben. ( Bei einer schlankeren Person werden die Fettreserven früher abgereichert, die Proteinverarmung tritt früher auf, und daher der Tod tritt früher auf.) Die ultimative Todesursache ist im Allgemeinen Herzrhythmusstörungen oder Herzstillstand, die durch Gewebeabbau und Elektrolytungleichgewichte verursacht werden. Bei sehr fettleibigen Personen hat sich gezeigt, dass Proteine zuerst abgereichert werden können und der Tod von Hunger vorhergesagt wird, bevor Fettreserven verbraucht werden. BiochemieWährend der Hunger, weniger als die Hälfte der Energie, die das Gehirn verwendet wird, stammt aus metabolisierte Glukose. Da das menschliche Gehirn Ketonkörper als Hauptbrennstoffquellen verwenden kann, ist der Körper nicht gezwungen, Skelettmuskeln mit einer hohen Rate zu brechen, wodurch sowohl kognitive Funktion als auch Mobilität für bis zu mehrere Wochen erhalten. Diese Antwort ist in der menschlichen Evolution äußerst wichtig und erlaubt es dem Menschen, auch angesichts längerer Hungersnot weiterhin Nahrung effektiv zu finden. Zunächst sinkt die Höhe des Insulins in der Zirkulation und die Gehalte an Glucogon, Epinephrin und Noradrenalin steigen. Zu dieser Zeit gibt es eine Up-Regulation von Glykogenolyse, Gluconogenese, Lipolyse und Ketogenese. Die Glykogenspeicher des Körpers werden in etwa 24 Stunden verbraucht. Bei einem normalen 70 kg Erwachsenen werden nur etwa 8.000 Kilojoule Glykogen im Körper (meist in den zerkleinerten Muskeln) gelagert. Der Körper greift auch in Gluconogenese ein, um Glycerin und glucogene Aminosäuren in Glukose für den Stoffwechsel zu überführen. Eine weitere Anpassung ist der Cori-Zyklus, der die lipidabhängige Energie in Glukose auf periphere glykolytische Gewebe abschließt, die wiederum das Lactat zur Resynthese an Glukose an die Leber zurücksenden. Durch diese Verfahren bleiben die Blutzuckerwerte während längerer Hungersnot relativ stabil. Die Hauptenergiequelle bei längerer Hungersnot wird jedoch von Triglyceriden abgeleitet. Im Vergleich zu den 8.000 Kilojoule gespeicherten Glykogens sind Lipidbrennstoffe viel energiereicher und ein 70 kg Erwachsener speichert über 400.000 Kilojoule Triglyceride (meist im Fettgewebe). Triglyceride werden durch Lipolylyse auf Fettsäuren zerlegt. Epinephrin fällt durch Aktivierung von Proteinkinase A eine Lipolyse aus, die hormonsensible Lipase (HSL) und Perilipin phosphoryliert. Diese Enzyme, zusammen mit CGI-58 und adipose Triglycerid Lipase (ATGL), Komplex an der Oberfläche von Lipidtröpfchen. Die konzertierte Wirkung von ATGL und HSL befreit die ersten beiden Fettsäuren. Zelluläre Monoacylglycerin-Lippease (MGL) befreit die Endfettsäure. Das verbleibende Glycerin tritt in Gluconogenese ein. Fettsäuren selbst können nicht als direkte Brennstoffquelle verwendet werden. Sie müssen zunächst Beta-Oxidation in der Mitochondrien (meist Skelettmuskel, Herzmuskel und Leberzellen) durchziehen. Fettsäuren werden über die Wirkung des Enzyms CAT-1 als Acyl-Carnitin in die Mitochondrien transportiert. Dieser Schritt steuert den Stoffwechsel der Betaoxidation. Das erhaltene Acetyl-CoA tritt in den TCA-Zyklus ein und erfährt zur Herstellung von ATP oxidative Phosphorylierung. Der Körper investiert einige dieser ATP in Gluconogenese, um mehr Glukose zu produzieren. Triglyceride und langkettige Fettsäuren sind zu hydrophob, um in Gehirnzellen zu überqueren, so dass die Leber sie durch Ketogenese in kurzkettige Fettsäuren und Ketonkörper umwandeln muss. Die erhaltenen Ketonkörper, Acetessigsäureester und β-Hydroxybutyrat sind amphipathisch und können in das Gehirn (und Muskeln) transportiert und zur Verwendung im TCA-Zyklus in Acetyl-CoA zerlegt werden. Acetoacetat bricht spontan in Aceton ein, und das Aceton wird durch den Urin und die Lunge freigesetzt, um den "Acetonatm" zu erzeugen, der eine längere Fastung begleitet. Das Gehirn verwendet auch Glukose während des Hungers, aber die meisten der Körper Glukose wird den Skelettmuskeln und roten Blutkörperchen zugeordnet. Die Kosten des Gehirns mit zu viel Glukose ist Muskelverlust. Wenn das Gehirn und die Muskeln ganz auf Glukose gelogen, würde der Körper 50% seines Stickstoffgehalts in 8-10 Tagen verlieren. Nach längerem Fasten beginnt der Körper, seinen eigenen Skelettmuskel zu degradieren. Um das Gehirn funktionsfähig zu halten, erzeugt Gluconogenese weiterhin Glucose, jedoch werden glucogene Aminosäuren - vor allem Alanin - benötigt. Diese kommen aus dem Skelettmuskel. Späte in Hunger, wenn Blut Keton Ebenen erreichen 5-7 mM, Keton Verwendung im Gehirn steigt, während Keton Verwendung in Muskeln Tropfen. Autophagie tritt dann mit einer beschleunigten Rate auf. In der Autophagie können Zellen kritische Moleküle zur Herstellung von Aminosäuren für die Gluconogenese spalten. Dieser Prozess verzerrt die Struktur der Zellen, und eine häufige Todesursache bei Hunger ist auf Membranversagen aus verlängerter Autophagie zurückzuführen. Siehe auch Calorie RestriktionFasting (Sektion Gesundheitseffekte) Refeeding Syndrom Referenzen == Ressourcen ==