Die Allgemeine Erklärung über Tierschutz (UDAW) ist eine vorgeschlagene zwischenstaatliche Vereinbarung, um zu erkennen, dass Tiere geschickt werden, um Grausamkeit zu verhindern und das Leiden zu verringern, und um Standards für das Wohlergehen von Tieren wie Nutztieren, Begleittieren, Tieren in der wissenschaftlichen Forschung, angezogenen Tieren, Wildtieren und Tieren in der Erholung zu fördern. Es wird vorgeschlagen, dass ein UDAW von den Vereinten Nationen angenommen wird. Wenn die Vereinten Nationen (wie die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte) unterstützt würden, wäre die UDAW eine unverbindliche Reihe von Prinzipien, die die Bedeutung der Verurteilung von Tieren und menschlicher Verantwortung gegenüber ihnen anerkennen. Die Grundsätze wurden entwickelt, um die nationalen Regierungen zu ermutigen und zu ermöglichen, Tierschutzgesetze und -initiativen einzuführen und zu verbessern. Es wurde argumentiert, dass ein UDAW im Einklang steht und die Erreichung der Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen unterstützen könnte. und die nachfolgenden Ziele für nachhaltige Entwicklung. Die Erklärung vom Oktober 2014 unterstützte grundsätzlich 46 Länder und Ministerien aus 17 weiteren Ländern. Mehr als 2,5 Millionen Menschen aus einer Vielzahl von UN-Mitgliedstaaten haben die öffentliche Kampagne unterstützt. Einige haben argumentiert, dass das Abkommen nicht weit genug geht und die Tierrechte nicht nur Tierschutz garantieren sollte. Dies sollte nicht mit der Erklärung der Tierrechte (2011) oder der Allgemeinen Charta der Rechte anderer Spezies (2000) verwechselt werden. Geschichte Die UDAW wurde im Jahr 2000 von einer Gruppe von Tierschutzorganisationen einschließlich Welttierschutz (früher die Weltgesellschaft für den Tierschutz) konzipiert, die jetzt als Sekretariat fungiert. Es wird von einer Planungsgruppe unterstützt, darunter Kompassion in World Farming, Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA), International Fund for Animal Welfare (IFAW) und Humane Society of the United States. 2003 in den Philippinen nahmen 19 Regierungsdelegationen mit dem Europäischen Rat, den Vereinigten Staaten und Saipan als Beobachter an der Manila-Konferenz über Tierschutz teil. Ein Grundtext mit Kernprinzipien für ein UDAW wurde vereinbart. Im Jahr 2005 wurde das UDAW-Regierungskomitee gebildet und Vertreter der Regierungen von Kenia, Indien, Costa Rica, der Tschechischen Republik und den Philippinen stimmten der Initiative zu. Sie leiteten eine Gruppe von Regierungen, deren Beamte in den folgenden Jahren Unterstützung erklärt haben, darunter Kambodscha, Fidschi, Lettland, Litauen, Neuseeland, Polen, Slowenien, Tansania und das Vereinigte Königreich. Im Mai 2007 verabschiedete die Weltorganisation für Tiergesundheit (OIE) eine Entschließung, die die Entwicklung einer UDAW im Prinzip unterstützte, ebenso wie die Commonwealth Veterinary Association (CVA) und die Föderation der Tierärzte Europas (FVE). Im August 2008 haben die nationalen Veterinärverbände Chiles, Neuseelands, Großbritanniens, die Philippinen, Thailands und Kolumbiens alle öffentliche Unterstützung für ein UDAW gegeben. Im April 2008, Eric Martlew Im Vereinigten Königreich hat das Parlament einen frühen Tag vorgelegt, in dem „die Regierung aufgefordert wird, diese Initiative umfassend und öffentlich zu unterstützen, einschließlich aktiver Unterstützung innerhalb der Europäischen Union und der Vereinten Nationen“. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen hat 2009 die UDAW anerkannt, indem sie das Tierwohl in ihre Programme zur Armutsbekämpfung, zur Katastrophenhilfe und zur Tierentwicklung integriert und in einem Bericht eines Expertentreffens unterstrich: „Der Entwurf der Allgemeinen Erklärung über Tierschutz (Welttierschutz 2007)... eine wertvolle Leitphilosophie für die Bemühungen zur Verbesserung des Wohlbefindens von Tieren.“ Und im selben Jahr diskutierte der Rat der Europäischen Union den Vorschlag für eine universelle Erklärung über Tierschutz und stimmte zu, dass „das Tierwohl ein Thema von gemeinsamem Interesse und von Bedeutung ist“ Sie ermutigte die EU-Kommission „um weitere internationale Initiativen zu unterstützen und einzuleiten, um das Bewusstsein zu wecken und einen größeren Konsens über das Tierwohl zu schaffen“. Außerdem forderte sie die Mitgliedstaaten und die Kommission in ihren jeweiligen Zuständigkeiten auf, „die UDAW-Initiative in den einschlägigen internationalen Fora grundsätzlich zu unterstützen“. Es gab mehrere Entwürfe der Erklärung, die zuletzt im Jahr 2014 vorgeschlagen wurden. Dieser Entwurf berücksichtigt das Feedback von UN-Mitgliedstaaten, internationalen Organisationen und Nichtregierungsorganisationen. Er entwickelt den früheren Entwurf der Manila-Konferenz zum Tierschutz (2003) und des Costa Rica-Entwurfs (2005), der Vorschläge des Lenkungsausschusses enthält. Historischer Hintergrund Der Mangel an Erfolg bei der Gestaltung von international verbindlichen Charta über Tierrechte war nicht für den Versuch gedacht. Die Menschen in der modernen Zeit haben versucht, die Rechte der Tiere zumindest seit dem 18. Jahrhundert zu identifizieren und zu fördern. Die Gutschrift geht in der Regel an Henry Stephens Salt (1851–1939) zum Schreiben des ersten Buches über Tierrechte, veröffentlicht 1892 und anschließend. Und Salt verfolgt Bemühungen zurück zu John Lawrence (1753–1839), einer der frühesten modernen Schriftsteller über Tierrechte und Wohlfahrt. Lawrence argumentierte in seinem 1796 Buch, Ein philosophisches und praktisches Behandeln auf Pferden und die Moral Duties of Man Towards Brute Creation (T N Longman: London,), dass wir für Tiere und gemeinsames Recht sollten dieses Prinzip in der Praxis unterstützen Im 20. Jahrhundert gab es eine Reihe internationaler Erklärungen zur Unterstützung der Tierrechte. Vielleicht war das prominenteste Venture die Ankündigung (The Times, 17. Oktober) im Jahr 1978 im Hauptsitz der United Nation für Bildung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO) in Paris der Allgemeinen Erklärung der Tierrechte. Unter den Erklärungen der Erklärung war, dass alle Tiere die gleichen Rechte auf Existenz haben, kein Tier wird unbehandelt oder grausam behandelt werden, die Tiere sollen dem Schutz des Rechts befohlen werden, und tote Tiere werden mit Respekt behandelt. Die Erklärung wurde jedoch abgeschafft und verblasst, bevor sie erhebliche internationale Abkommen erreichen konnte. In letzter Zeit haben einige der weltweit führenden Tierschutzorganisationen begonnen, sich für die Vereinten Nationen für eine neue Erklärung einzusetzen. Dieses Mal geht es um das Wohlergehen der Tiere: die Allgemeine Erklärung über Tierschutz. Warum Wohlfahrt und nicht Rechte? Wahrscheinlich, weil das Wohlergehen eine weichere Option ist als die Rechte und daher einfacher für die Menschen zu akzeptieren. So hat es eine bessere Chance der Billigung und der Ausdauer. Die Tierorganisationen hinter dieser neuen Erklärung sehen vor, dass die Unterzeichnerstaaten des Dokuments Tiere als Lebewesen anerkennen. Sie hoffen, dass ihre Erklärung das Tierwohl zu einem wichtigen globalen Thema machen wird, der Wegbereiter für rechtsverbindliche internationale Vereinbarungen zum Tierschutz ist und einen besseren Umgang mit Tieren weltweit beschleunigt. Ihre Erklärung würde auch die Bedeutung des Tierschutzes als Teil der moralischen Entwicklung der Menschheit unterstreichen. Bisher handelt es sich bei einigen Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen um eine Lenkungsgruppe, die die Initiative der Vereinten Nationen voranbringt. Siehe Allgemeine Erklärung über Tierschutz, unten, für einen Entwurf. Überblick über die vorgeschlagene Erklärung Ein Textentwurf der Erklärung, der zuletzt von der OIE im Jahr 2014 aktualisiert wurde, bietet eine Grundlage für Staaten und Völker, um ihre nationalen Tierschutzgesetze zu verbessern, Tierschutzgesetze in Ländern einzuführen, in denen sie derzeit nicht existiert, fördern diejenigen Unternehmen, die Tiere nutzen, um das Wohlergehen an der Spitze ihrer Politik zu halten, humanitäre, Entwicklungs- und Tierschutzagenten national und international zu verknüpfen, positive Veränderungen in der öffentlichen Haltung gegenüber dem Tierschutz zu inspirieren. Die Erklärung fordert: Anerkennung, dass Tiere leben, fühlende Wesen sind und daher gebührende Beachtung und Achtung verdienen Anerkennung, dass Tierschutz die Tiergesundheit umfasst und sowohl den physischen und psychologischen Zustand des Tieres umfasst und dass gute Praktiken im Tierschutz wichtige Vorteile für Menschen und die Umwelt haben können. Anerkennung, dass viele Staaten bereits ein System des Rechtsschutzes für Tiere haben, sowohl inländische als auch wild, und dass die weitere Wirksamkeit dieser Systeme gewährleistet werden muss, mit der Entwicklung besserer und umfassender Tierschutzbestimmungen Achten Sie darauf, dass die fünf Freiheiten (Freiheit von Hunger, Durst und Mangelernährung; Freiheit von Angst und Bedrängnis; Freiheit von körperlicher und thermischer Unannehmlichkeit; Freiheit von Schmerz, Verletzung und Krankheit; Freiheit, normale Verhaltensmuster auszudrücken) und die drei Rs (Reduktion in Anzahl von Tieren, Verfeinerung von experimentellen Methoden und Austausch von Tieren mit nicht-tierischen Techniken) die wertvolle Anleitung für die Verwendung von Tieren bieten. Die Grundsätze der Erklärung sind: Das Wohlergehen der Tiere soll ein gemeinsames Ziel für alle Staaten sein, und alle geeigneten Schritte werden von den Mitgliedstaaten unternommen, um die Grausamkeit der Tiere zu verhindern und ihr Leiden zu verringern. Die von jedem Staat erreichten Politiken, Rechtsvorschriften und Normen des Tierschutzes werden durch verbesserte Maßnahmen, national und international gefördert, anerkannt und eingehalten. Jeder Mitgliedstaat sollte sich nach den Grundsätzen der Erklärung auf humane und nachhaltige Weise um Tiere kümmern und behandeln. Alle geeigneten Schritte werden von Staaten unternommen, um die Grausamkeit gegenüber den Tieren zu verhindern und ihr Leiden zu verringern. Entsprechende Politiken, Rechtsvorschriften und Normen für das Wohlergehen von Tieren werden weiterentwickelt und weiterentwickelt, wie z.B. die Verwendung und Bewirtschaftung von Nutztieren, Begleittieren, Tieren in der wissenschaftlichen Forschung, angezogenen Tieren, Wildtieren und Tieren in der Freizeit. Öffentliche Kampagne Im Juni 2006 wurde die öffentliche Kampagne zur Unterstützung eines UDAW, der unter der Marke „Tiere Materie“ steht, gestartet. Es erreichte eine Million Unterschriften im Dezember 2007 mit dem Präsidenten von Costa Rica, Sr. Oscar Arias, die offizielle eine Millionste Unterzeichner- und Gastgeberfeier in San José, Costa Rica im März 2008. Ab 2014 hatte die Petition mehr als 2,5 Millionen Unterschriften und Unterstützung von Menschen in einer Vielzahl von UN-Mitgliedstaaten. Siehe auch Tierrecht Tierrechte nach Land oder Gebiet Tierschutzerklärung zu Großen Apen Liste der Tierrechtsanwälte Weiter lesen Appleby, M.C und Sherwood, L. (2007)Tierliche Wohlfahrtsfragen für Tiere, Menschen und Umwelt: Der Fall einer Allgemeinen Erklärung über Tierschutz, London: WSPA. Referenzen zoosavvy.com wspa.org.uk Offizielle Website UDAW Regierungsportal Der erste Entwurf der Website der UDAW Humane Society British Veterinary Association