Benin (listen) ben-EEN, bin-EEN; Französisch: Bénin [benɛ̃)], offiziell die Republik Benin (Französisch: République du Bénin) (früher als Dahomey bekannt), ist ein Land in Westafrika. Es wird von Togo nach Westen, Nigeria nach Osten, Burkina Faso im Nordwesten und Niger nach Nordosten begrenzt. Die Mehrheit ihrer Bevölkerung lebt an der kleinen südlichen Küste der Bucht von Benin, einem Teil des Golfs von Guinea im nördlichsten tropischen Teil des Atlantiks. Die Hauptstadt von Benin ist Porto-Novo, aber der Sitz der Regierung ist in Cotonou, der größten Stadt und wirtschaftliche Hauptstadt des Landes. Benin umfasst eine Fläche von 114,763 Quadratkilometern (44,310 Quadratmeter) und seine Bevölkerung im Jahr 2018 wurde auf etwa 11,49 Millionen geschätzt. Benin ist eine tropische Nation, stark von der Landwirtschaft abhängig und ist ein großer Exporteur von Baumwolle und Palmöl. Wesentliche Beschäftigung und Einkommen ergeben sich aus der Subsistenzwirtschaft. Die offizielle Sprache von Benin ist Französisch, mit mehreren indigenen Sprachen wie Fon, Bariba, Yoruba und Dendi werden auch häufig gesprochen. Die größte religiöse Gruppe in Benin ist der römische Katholizismus, gefolgt vom Islam, Vodun (gemeinsam als Voodoo außerhalb des Landes bezeichnet) und Protestantismus. Benin ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Afrikanischen Union, der Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten, der Organisation der islamischen Zusammenarbeit, der Zone des Friedens und der Zusammenarbeit im Südatlantik, La Francophonie, der Gemeinschaft der Sahel-Sahara-Staaten, der afrikanischen Petroleum-Produzentenvereinigung und der Niger-Behörde. Wenig ist aus Benins Frühgeschichte bekannt. Vom 17. bis 19. Jahrhundert waren die wichtigsten politischen Wesen in der Gegend das Königreich Dahomey, zusammen mit dem Stadtstaat Porto-Novo, und eine große Fläche mit vielen verschiedenen Nationen im Norden. Diese Region wurde als die slawische Küste aus dem 17. Jahrhundert wegen der großen Anzahl von Menschen bezeichnet, die während des Transatlantischen Sklavenhandels in die Neue Welt entführt und verhandelt wurden. Nachdem die Sklaverei abgeschafft wurde, übernahm Frankreich das Land und nannte es Französisch Dahomey. 1960 erlangte Dahomey volle Unabhängigkeit von Frankreich. Der souveräne Staat hatte seitdem eine bedauerliche Geschichte, mit vielen verschiedenen demokratischen Regierungen, militärischen Staatsstreichen und militärischen Regierungen. Zwischen 1975 und 1990 existierte ein marxistisch-leninistischer Staat, der die Volksrepublik Benin nannte. 1991 wurde sie durch die gegenwärtige Mehrparteienrepublik Benin ersetzt. Etymologie Während der Kolonialzeit und in der Unabhängigkeit wurde das Land als Dahomey bekannt. Am 30. November 1975 wurde Benin umbenannt. "Dahomey änderte seinen Namen in die Republik Benin (République du Bénin) in Erinnerung an die Größe des antiken Benin von Nigeria, das sich auf das historische Königreich Benin bezieht. Geschichte Vorkolonialzeit Das jetzige Land Benin vereint drei Bereiche, die vor der französischen Kolonialkontrolle deutlich unterschiedliche politische Systeme und Ethnien hatten. Vor 1700 gab es ein paar wichtige Stadtstaaten entlang der Küste (vor allem der Aja ethnischen Gruppe, aber auch Yoruba und Gbe Völker) und eine Masse von Stammesregionen im Inland (von Bariba, Mahi, Gedevi und Kabye Völker). Das Oyo-Imperium, das vor allem im Osten des modernen Benin liegt, war die bedeutendste militärische Großmacht der Region. Es führte regelmäßig Razzien und exakte Hommage an die Küstenreiche und die Stammesregionen. Die Situation änderte sich in den 1600er Jahren und Anfang 1700er Jahren, da das Königreich Dahomey, bestehend meistens aus Fon-Leute, auf dem Abomey-Plateau gegründet wurde und begann, Gebiete entlang der Küste zu übernehmen. 1727 hatte der König Agaja des Königreichs Dahomey die Küstenstädte Allada und Whydah erobert, aber es war ein Nebenfluss des Oyo-Imperiums geworden und nicht direkt den Oyo-Verbündeten Stadtstaat Porto-Novo angegriffen. Der Aufstieg des Königreichs Dahomey, die Rivalität zwischen dem Königreich und der Stadt Porto-Novo, und die fortgesetzte Stammespolitik der nördlichen Region, blieb in die kolonialen und postkolonialen Perioden. Das Königreich Dahomey war bekannt für seine Kultur und Traditionen. Junge Jungs wurden oft an ältere Soldaten geschult und lehrten die militärischen Bräuche des Königreichs, bis sie alt genug waren, um der Armee beizutreten. Dahomey war auch berühmt für die Einrichtung einer Elite weiblichen Soldaten Korps, genannt Ahosi, d.h. der König Frauen, oder Mino, "unsere Mütter" in der Fon-Sprache Fongbe, und bekannt von vielen Europäern als die Dahomean Amazonen. Diese Betonung auf militärische Vorbereitung und Errungenschaft verdiente Dahomey den Spitznamen "schwarzer Sparta" von europäischen Beobachtern und Forschern aus dem 19. Jahrhundert wie Sir Richard Burton. Frühe portugiesische Kolonisierung und der Sklavenhandel Die Könige von Dahomey verkauften ihre Kriegsgefangenen in transatlantische Sklaverei. Sie hatten auch eine Praxis, Kriegsgefangene in einer Zeremonie zu töten, die als Jahreszoll bekannt ist. Um 1750 verdiente der König von Dahomey schätzungsweise 250.000 Pfund pro Jahr, indem er afrikanische Gefangene an europäische Sklavenhändler verkaufte. Obwohl die Führer von Dahomey scheinen sich zunächst dem Sklavenhandel widersetzt zu haben, blühte es in der Region Dahomey für fast dreihundert Jahre, beginnend im Jahr 1472 mit einem Handelsabkommen mit portugiesischen Händlern. Das Gebiet wurde wegen dieses blühenden Handels als "Slave Coast" bezeichnet. Gerichtsprotokolle, die forderten, dass ein Teil der Kriegsgefangenen aus den vielen Schlachten des Königreichs enthauptet werden, verringerte die Zahl der Versklavten aus dem Gebiet exportiert. Die Zahl ging von 102.000 Menschen pro Jahrzehnt in den 1780er Jahren auf 24.000 pro Jahrzehnt um die 1860er Jahre. Der Rückgang war zum Teil auf das Sklavenhandelsgesetz 1807 zurückzuführen, das den transatlantischen Sklavenhandel von Großbritannien im Jahre 1808, gefolgt von anderen Ländern, verbietet. Dieser Rückgang setzte sich bis 1885 fort, als das letzte Sklavenschiff von der Küste der modernen Benin-Republik nach Brasilien in Südamerika ging, die noch die Sklaverei abschaffen musste. Der Name der Hauptstadt Porto-Novo ist portugiesischen Ursprungs, was "Neuer Hafen" bedeutet. Es wurde ursprünglich als Hafen für den Sklavenhandel entwickelt. Unter den Waren, die die Portugiesen suchten, waren geschnitzte Stücke von Elfenbein von Benins Handwerker in Form von geschnitzten Salzkeller, Löffel und Jagdhörner - die ersten Stücke der afrikanischen Kunst produziert im Ausland als exotische Objekte. Französische Kolonialzeit Mitte des neunzehnten Jahrhunderts hatte Dahomey begonnen, seinen Status als regionale Macht zu schwächen und zu verlieren. Dies ermöglichte es den Franzosen, das Gebiet 1892 zu übernehmen. Im Jahr 1899 umfasste die Franzosen das Land namens Französisch Dahomey in der größeren französischen Westafrika Kolonialregion. 1958 erteilte Frankreich der Republik Dahomey Autonomie und volle Unabhängigkeit am 1. August 1960, die jedes Jahr als Unabhängigkeitstag, ein nationaler Feiertag gefeiert wird. Der Präsident, der das Land zur Unabhängigkeit führte, war Hubert Maga. Nachkolonialzeit Für die nächsten zwölf Jahre nach 1960 trugen ethnische Streitkräfte zu einer Zeit der Turbulenz bei. Es gab mehrere Putschen und Regimeänderungen, mit den Zahlen von Hubert Maga, Sourou Apithy, Justin Ahomadégbé und Émile Derlin Zinsou dominieren; die ersten drei repräsentierten jeweils eine andere Gegend und Ethnizität des Landes. Diese drei vereinbarten, einen Präsidentenrat zu bilden, nachdem Gewalt die Wahlen von 1970 vernichtet hatte. Am 7. Mai 1972 gab Maga die Macht nach Ahomadégbé. Am 26. Oktober 1972, Lt. Col. Mathieu Kérékou überholte den herrschenden Triumph, wurde Präsident und sagte, dass das Land sich nicht "durch das Kopieren fremder Ideologie erstatten und will weder Kapitalismus, Kommunismus noch Sozialismus". Am 30. November 1974 kündigte er jedoch an, dass das Land offiziell marxistisch war, unter der Kontrolle des Militärrats der Revolution (CMR), der die Erdölindustrie und die Banken verstaatlichte. Am 30. November 1975 umbenannte er das Land in die Volksrepublik Benin. Die CMR wurde 1979 aufgelöst, und Kérékou arrangierte Schauwahlen, in denen er der einzige zugelassene Kandidat war. Die Beziehungen zu China, Nordkorea und Libyen zu etablieren, setzte er fast alle Unternehmen und Wirtschaftstätigkeiten unter staatlicher Kontrolle und führte zu ausländischen Investitionen in Benin. Kérékou versuchte, die Bildung neu zu organisieren und seine eigenen Aphorismen wie "Poverty is not a fatality", was zu einem Massenexodus von Lehrern zusammen mit zahlreichen anderen Fachleuten führt. Das Regime finanzierte sich selbst durch den Auftrag, Atommüll zu nehmen, zunächst aus der Sowjetunion und später aus Frankreich. 1980 konvertierte Kérékou zum Islam und änderte seinen ersten Namen nach Ahmed. Er änderte seinen Namen zurück, nachdem er behauptete, ein wiedergeborener Christ zu sein. 1989 brachen Ritus aus, als das Regime nicht genug Geld hatte, um seine Armee zu bezahlen. Das Bankensystem brach zusammen. Schließlich verzichtete Kérékou auf den Marxismus und eine Konvention zwang Kérékou, politische Gefangene freizulassen und Wahlen zu organisieren. Marxismus-Leninismus wurde als Regierungsform der Nation abgeschafft. Der Name des Landes wurde am 1. März 1990 offiziell in die Republik Benin geändert, nachdem die Verfassung der neu gegründeten Regierung abgeschlossen wurde. In einer Wahl von 1991 verlor Kérékou Nicéphore Soglo. Kérékou kehrte nach der Wahl 1996 an die Macht zurück. Im Jahr 2001 führte eine eng gekämpfte Wahl dazu, dass Kérékou einen weiteren Begriff gewann, wonach seine Gegner Wahlunregelmäßigkeiten behaupteten. 1999 veröffentlichte Kérékou eine nationale Entschuldigung für die bedeutende Rolle, die Afrikaner im Sklavenhandel im Atlantik gespielt hatten. Kérékou und ehemaliger Präsident Soglo lief bei den Wahlen von 2006 nicht, da beide von den Einschränkungen der Verfassung im Alter und den Gesamtbedingungen der Kandidaten ausgeschlossen wurden. Am 5. März 2006 fand eine Wahl statt, die als frei und fair angesehen wurde. Es führte zu einem Start zwischen Yayi Boni und Adrien Houngbédji. Die Startwahl fand am 19. März statt und wurde von Boni gewonnen, der am 6. April das Amt angenommen hat. Der Erfolg der fairen Mehrparteienwahlen in Benin gewann international Lob. Boni wurde 2011 wiederaufgenommen und in der ersten Runde 53,18 % der Stimmen abgegeben – um eine Startwahl zu vermeiden. Er war der erste Präsident, der seit der Wiederherstellung der Demokratie im Jahre 1991 eine Wahl ohne Start gewann. In den Präsidentschaftswahlen im März 2016, in denen Boni Yayi von der Verfassung für eine dritte Amtszeit abgelöst wurde, gewann der Geschäftsmann Patrice Talon die zweite Runde mit 65,37% der Stimmen, besiegte Investment Banker und ehemaliger Premierminister Lionel Zinsou. Talon wurde am 6. April 2016 eingetauscht. Am selben Tag, als das Verfassungsgericht die Ergebnisse bestätigte, sagte Talon, dass er "vor allem die Verfassungsreform in Angriff nehmen würde", über seinen Plan, Präsidenten auf eine einzige Frist von fünf Jahren zu beschränken, um die Konsequenz zu bekämpfen". Er sagte auch, dass er plante, die Größe der Regierung von 28 auf 16 Mitglieder zu schlagen. Im April 2021 wurde Präsident Patrice Talon wiedergewählt, mit mehr als 86,3% der abgegebenen Stimmen, in Benins Präsidentschaftswahl. Die Änderung der Wahlgesetze führte zur totalen Kontrolle des Parlaments durch die Anhänger von Präsident Talon. Politik Benins Politik findet im Rahmen einer präsidentialen repräsentativen demokratischen Republik statt, in der der Präsident von Benin sowohl Staats- als auch Regierungschefs in einem Mehrparteiensystem ist. Die Exekutivgewalt wird von der Regierung ausgeübt. Die Legislative Macht wird sowohl in der Regierung als auch in der Gesetzgebung verehrt. Die Justiz ist offiziell unabhängig von der Exekutive und der Legislative, obwohl in der Praxis ihre Unabhängigkeit von Herrn Talon allmählich ausgehöhlt wurde, und das Verfassungsgericht wird nun von seinem früheren persönlichen Anwalt geleitet. Das politische System stammt aus der Verfassung von Benin von 1990 und dem anschließenden Übergang zur Demokratie 1991. Benin erzielte im 2013 Ibrahim Index of African Governance einen hohen Platz, der den Staat Governance auf dem ganzen Kontinent umfassend misst. Benin wurde auf Platz 18 von 52 afrikanischen Ländern und erzielte am besten in den Kategorien Sicherheit & Regel von Recht und Beteiligung & Menschenrechte. In seinem weltweiten Pressefreiheitsindex 2007 rangierten Reporter ohne Grenzen Benin 53. aus 169 Ländern. Dieser Ort war bis 2016 auf 78. gefallen, als Herr Talon das Amt nahm und seitdem auf 113. zurückgegangen ist. Benin wurde in einer Analyse der Polizei, des Geschäfts und der politischen Korruption im Jahr 2005 mit dem gleichen 88. von 159 Ländern bewertet. Benins demokratisches System ist seit dem Amtsantritt von Präsident Talon erodiert. 2018 stellte seine Regierung neue Regeln für die Feldanwärter vor und erhob die Kosten für die Registrierung. Die Wahlkommission, die mit den Verbündeten von Herrn Talon besetzt ist, hat alle Oppositionsparteien der Parlamentswahl im Jahr 2019 entzogen, was zu einem Parlament führt, das vollständig aus Anhängern von Herrn Talon besteht. Dieses Parlament änderte später die Wahlgesetze, so dass Präsidentschaftskandidaten die Genehmigung von mindestens 10% der Abgeordneten und Bürgermeister von Benin haben müssen. Da das Parlament und fast alle Bürgermeisterbüros von Herrn Talon kontrolliert werden, hat er jetzt die Kontrolle darüber, wer für den Präsidenten laufen kann. Die Verwaltungsabteilungen Benin sind in 12 Abteilungen (Französisch: départements) unterteilt, die wiederum in 77 Gemeinden unterteilt sind. 1999 wurden die letzten sechs Abteilungen jeweils in zwei Hälften aufgeteilt, was den Strom 12 bildete. Die sechs neuen Abteilungen wurden im Jahr 2008 offiziellen Kapital zugewiesen. Bevölkerung Die Mehrheit der 11.485.000 Einwohner von Benin lebt im Süden des Landes. Die Bevölkerung ist jung, mit einer Lebenserwartung von 62 Jahren. Etwa 42 afrikanische ethnische Gruppen leben in diesem Land, darunter die Yoruba im Südosten (aus dem heutigen Nigeria im 12. Jahrhundert), die Dendi im Nord-Zentralgebiet (die aus Mali im 16. Jahrhundert kam); die Bariba und die Fula im Nordosten; die Betammaribe und die Somba in den Atakora-Gebirge; die Fon in der Gegend um Abomey in der Süd-Zentrale und die Mina Die jüngsten Migrationen brachten andere afrikanische Staatsangehörige nach Benin, darunter Nigerianer, Togolese und Maler. Die ausländische Gemeinschaft umfasst auch viele Libanesen und Inder, die an Handel und Handel beteiligt sind. Das Personal der vielen europäischen Botschaften und Hilfsmissionen sowie der Nichtregierungsorganisationen und verschiedener Missionsgruppen stellt einen Großteil der 5.500 europäischen Bevölkerung dar. Ein kleiner Teil der europäischen Bevölkerung besteht aus den Beninesischen Bürgern der französischen Vorfahren. Große Städte Religion In der Volkszählung 2013 waren 48,5% der Bevölkerung von Benin christlich (25,5% römisch-katholisch, 6,7% kelster Kirche Christi, 3,4% Methodist, 12,9% andere christliche Konfessionen), 27,7% muslimisch, 11,6% praktiziert Vodun, 2,6% praktizierten andere lokale traditionelle Religionen, 2,6% praktizierte andere Religionen, und 5,8% behaupteten keine religiöse Zugehörigkeit. Eine Regierungsbefragung des Demographischen und Gesundheitsumfrageprogramms in den Jahren 2011-2012 ergab, dass Anhänger des Christentums 57.5% der Bevölkerung waren (mit Katholiken, die 3,9,% Methodisten 3,0,% Celestials 6,2% und andere Christen 14,5),%, während Muslime 22,8% waren. Traditionelle Religionen umfassen lokale animistische Religionen in der Atakora (Atakora und Donga Provinzen), und Vodun und Orisha Verehrung unter den Yoruba und Tado Völkern im Zentrum und südlich der Nation. Die Stadt Ouidah an der zentralen Küste ist das spirituelle Zentrum von Beninese Vodun. Heute sind die zwei größten Religionen Christentum, gefolgt im Süden und Zentrum von Benin und in Otammari Land in der Atakora, und Islam, eingeführt von den Songhai Empire und Hausa Händler, und nun folgen in Alibori, Borgou und Donga Provinzen, sowie unter den Yoruba (die auch Christentum folgen). Viele aber halten weiterhin Vodun und Orisha-Glauben und haben das Pantheon von Vodun und Orisha in das Christentum aufgenommen. Die muslimische Gemeinschaft Ahmadiyya, eine Sekte aus dem 19. Jahrhundert, ist ebenfalls in einer bedeutenden Minderheit vertreten. Geographie und Klima Benin, ein schmaler, nord-südischer Landstreifen in Westafrika, liegt zwischen Breiten 6° und 13°N und Längengrad 0° und 4°E. Benin wird von Togo nach Westen, Burkina Faso und Niger nach Norden, Nigeria nach Osten, und der Bight von Benin nach Süden begrenzt. Die Entfernung vom Niger River im Norden zum Atlantik im Süden beträgt ca. 650 km (404 mi). Obwohl die Küstenlinie 121 km (75 mi) misst, misst das Land am weitesten Punkt etwa 325 km (202 mi). Vier terrestrische Ökoregionen liegen in Benins Grenzen: Ost-Guineawälder, nigerianische Tieflandwälder, guineische Wald-Savanna-Mosaik und westsudanesische Savanne. Es hatte eine 2018 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 5.86/10, Rang es 93rd global aus 172 Ländern. Benin zeigt wenig Höhenunterschied und kann in vier Bereiche von Süden nach Norden unterteilt werden, beginnend mit der niedrig liegenden, sandigen, Küstenebene (höchste Höhe 10 m (32,8 ft), die höchstens 10 km (6,2 mi) breit ist. Es ist mühsam und mit Seen und Lagunen, die mit dem Ozean kommunizieren. Hinter der Küste befinden sich die guineischen Wald-Savanna-Mosaik-bedeckten Plateaus des südlichen Benin (Höhe zwischen 20 und 200 m (66 und 656 ft), die durch Täler, die nördlich nach Süden entlang der Flüsse Couffo, Zou und Ouémé verlaufen, geteilt werden. Diese Geographie macht sie für den Klimawandel anfällig. Mit der Mehrheit des Landes in der Nähe der Küste in dünn besiedelten Gebieten könnte der Anstieg des Meeresspiegels große Auswirkungen auf die Wirtschaft und die Bevölkerung haben. In den nördlichen Gebieten werden zusätzliche Regionen Wüsten werden, was die Landwirtschaft in einer Region mit vielen Bauern erschwert. Eine Fläche von flachen Land mit felsigen Hügeln, deren Höhe selten 400 m erreicht (1,312 ft) erstreckt sich um Nikki und Save. Eine Reihe von Bergen erstreckt sich entlang der Nordwestgrenze und nach Togo; dies sind die Atacora. Der höchste Punkt, Mont Sokbaro, ist bei 658 m (2,159 ft). Benin hat Bodenfelder, Mangroven und Überreste großer heiliger Wälder. Im Rest des Landes ist die Savanna mit dornigem Strauch bedeckt und mit riesigen Baobab-Bäumen gepunktet. Einige Wälder reihen die Ufer der Flüsse. Im Norden und im Nordwesten von Benin zieht der Nationalpark Reserve du W du Niger und Pendjari Touristen an, um Elefanten, Löwen, Antilopen, Hippos und Affen zu sehen. Der Nationalpark Pendjari mit den angrenzenden Parks Arli und W in Burkina Faso und Niger gehören zu den wichtigsten Festungen für den gefährdeten westafrikanischen Löwen. Mit geschätzten 356 (Bereich: 246–466) Löwen beherbergt W-Arli-Pendjari die größte verbleibende Löwenpopulation in Westafrika. Historisch diente Benin als Lebensraum für den gefährdeten bemalten Jagdhund, Lycaon pictus; aber dieser Kanid wird gedacht, vor Ort ausgewandert worden zu sein. Benins Klima ist heiß und feucht. Jährliche Niederschläge in der Küstenregion durchschnittlich 1300 mm oder etwa 51 Zoll. Benin hat zwei regnerische und zwei trockene Jahreszeiten pro Jahr. Die regnerische Regenzeit ist von April bis Ende Juli, mit einer kürzeren, weniger intensiven Regenzeit von Ende September bis November. Die wichtigste Trockenzeit ist von Dezember bis April, mit einer kurzen kühleren Trockenzeit von Ende Juli bis Anfang September. Temperaturen und Feuchtigkeit sind entlang der tropischen Küste hoch. In Cotonou beträgt die durchschnittliche Höchsttemperatur 31 °C (87,8 °F); das Minimum 24 °C (75,2 °F). Variationen der Temperaturerhöhung beim Übergang nach Norden durch Savanna und Plateau in Richtung Sahel. Ein trockener Wind aus der Sahara nannte die Harmattan Schläge von Dezember bis März, wenn Gras trocknet, andere Vegetation rötlich braun, und ein Schleier feinen Staubes hängt über das Land, wodurch die Himmel trübe. Es ist auch die Saison, wenn Bauern brennen Bürste in den Feldern. Wirtschaft Die Wirtschaft von Benin ist abhängig von der Subsistenzwirtschaft, der Baumwollproduktion und dem regionalen Handel. Die Baumwolle macht 40 % des BIP und etwa 80 % der offiziellen Ausfuhreinnahmen aus. Das Wachstum der realen Produktion hat in den letzten sieben Jahren um etwa 5 % gemittelt, aber das rasche Bevölkerungswachstum hat einen Großteil dieser Zunahme ausgeglichen. Die Inflation ist in den letzten Jahren rückläufig. Benin verwendet den CFA-Franch, der auf den Euro gepinkelt wird. Die Wirtschaft von Benin hat sich in den vergangenen Jahren weiter verstärkt, wobei das reale BIP-Wachstum 2008 bzw. 2009 auf 5,1 bzw. 5,7 % geschätzt wurde. Der Hauptantrieb des Wachstums ist der landwirtschaftliche Sektor, wobei Baumwolle der Hauptexport des Landes ist, während die Dienstleistungen weiterhin den größten Teil des BIP vor allem aufgrund der geographischen Lage von Benin beitragen, die Handels-, Transport-, Transit- und Tourismusaktivitäten mit seinen Nachbarstaaten ermöglicht.Die makroökonomischen Gesamtbedingungen von Benin waren 2017 mit einer Wachstumsrate von rund 5,6 Prozent positiv. Das Wirtschaftswachstum wurde größtenteils von der Baumwollindustrie Benins und anderen Kassenfrüchten, dem Hafen von Cotonou und der Telekommunikation angetrieben. Cashew und Ananasproduktion und Verarbeitung haben erhebliche kommerzielle Potenziale. Die Haupteinnahmequelle des Landes ist der Hafen von Cotonou, obwohl die Regierung versucht, seine Umsatzbasis zu erweitern. Im Jahr 2017 importierte Benin rund 2,8 Milliarden Dollar in Waren wie Reis, Fleisch und Geflügel, alkoholische Getränke, Kraftstoff-Kunststoff-Materialien, spezialisierte Bergbau- und Ausgrabungsmaschinen, Telekommunikationsgeräte, Personenkraftwagen und Pflegeprodukte und Kosmetika. Hauptexporte sind gekörte Baumwolle, Baumwollkuchen und Baumwollsamen, Cashew, Shea Butter, Kochöl und Holz. Der Zugang zu Biokapazität in Benin ist niedriger als der Weltdurchschnitt. Im Jahr 2016 hatte Benin 0,9 globale Hektar Biokapazität pro Person in seinem Gebiet, viel weniger als der weltweite Durchschnitt von 1,6 globalen Hektar pro Person. Im Jahr 2016 nutzte Benin 1,4 globale Hektar Bio-Kapazität pro Person - ihre ökologische Fußabdrücke des Verbrauchs. Dies bedeutet, dass sie leicht unter doppelt so viel Biokapazität wie Benin enthält verwenden. Als Ergebnis führt Benin ein Bio-Kapazitätsdefizit durch. Um das Wachstum noch weiter zu erhöhen, will Benin mehr ausländische Investitionen gewinnen, mehr Wert auf den Tourismus legen, die Entwicklung neuer Lebensmittelverarbeitungssysteme und landwirtschaftlicher Produkte erleichtern und neue Informations- und Kommunikationstechnologien fördern. Projekte zur Verbesserung des Geschäftsklimas durch Reformen des Landhaltungssystems, des kommerziellen Justizsystems und des Finanzsektors wurden in Benins im Februar 2006 unterzeichnetem Millennium Challenge Account von 307 Millionen US-Dollar aufgenommen. Der Pariser Club und die bilateralen Gläubiger haben die Auslandsschulden gelockert, und Benin profitierte von einer im Juli 2005 angekündigten Schuldenerlassung von G8, während er schnellere Strukturreformen forderte. Eine unzureichende Stromversorgung wirkt sich weiterhin negativ auf das Wirtschaftswachstum von Benin aus, obwohl die Regierung vor kurzem Schritte unternommen hat, um die heimische Stromerzeugung zu erhöhen. Obwohl die Gewerkschaften in Benin bis zu 75 % der formalen Belegschaft repräsentieren, wurde die große informelle Wirtschaft vom Internationalen Gewerkschaftsbund (ITCU) angemerkt, um ständige Probleme zu lösen, darunter ein Mangel an Frauenlohngleichheit, die Verwendung von Kinderarbeit und die anhaltende Frage der Zwangsarbeit. Benin ist Mitglied der Organisation für die Harmonisierung des Wirtschaftsrechts in Afrika (OHADA). Cotonou hat den einzigen Hafen des Landes und internationalen Flughafen. Ein neuer Hafen wird derzeit zwischen Cotonou und Porto Novo gebaut. Benin ist mit zweispurigen asphaltierten Straßen zu seinen Nachbarländern verbunden (Togo, Burkina Faso, Niger und Nigeria). Der Mobilfunkdienst ist über verschiedene Betreiber im ganzen Land verfügbar. ADSL-Verbindungen sind in einigen Bereichen verfügbar. Benin ist über Satellitenverbindungen (seit 1998) mit dem Internet verbunden und ein einziges U-Boot-Kabel SAT-3/WASC (seit 2001) hält den Datenpreis extrem hoch. Mit der Initiierung der Africa Coast to Europe Kabel im Jahr 2011 wird Relief erwartet. Trotz der in den letzten zwei Jahrzehnten gleichbleibenden Wachstumsrate des BIP von 4 bis 5 % ist die Armut zugenommen. Nach Angaben des National Institute of Statistics and Economic Analysis in Benin haben die unter der Armutsgrenze lebenden Personen von 36,2% im Jahr 2011 auf 40,1% im Jahr 2015 zugenommen. Bildung Die Alphabetisierungsrate in Benin gehört zu den niedrigsten der Welt: 2015 wurde sie auf 38,4% geschätzt (49,9% für Männer und 27,3% für Frauen). Benin hat eine allgemeine Grundbildung erreicht, und die Hälfte der Kinder (54)% wurden in der Sekundarbildung 2013 eingeschrieben, nach dem UNESCO-Institut für Statistik. Obwohl zum einen das Bildungssystem nicht frei war, hat Benin Schulgebühren abgeschafft und die Empfehlungen seines Bildungsforums 2007 durchgeführt. Seit 2009 hat die Regierung mehr als 4 % des BIP für die Bildung bereitgestellt. Die öffentlichen Ausgaben für Bildung (alle Ebenen) beliefen sich 2015 auf 4,4% des BIP, so das UNESCO-Institut für Statistik. In diesen Ausgaben widmete Benin dem Tertiärbereich einen großen Anteil: 0,97 % des BIP. Zwischen 2009 und 2011 stieg der Anteil der an der Universität eingeschriebenen Jugendlichen von 10 % auf 12 % der 18-25-jährigen Kohorte, einer der höchsten Verhältnisse in Westafrika. Die Schülereinschreibung im Tertiärbereich verdoppelte sich zwischen 2006 und 2011 von 50.225 auf 110.181. Diese Statistiken umfassen nicht nur Bachelor-, Master- und Ph.D-Programme, sondern auch Studierende, die in nicht-degree post-sekundären Diplomen eingeschrieben sind. Wissenschaft und Technologie Nationale Politik Das Ministerium für Hochschulwesen und Wissenschaftliche Forschung ist für die Umsetzung der Wissenschaftspolitik verantwortlich. Die nationale Direktion Wissenschaftliche und technologische Forschung beschäftigt sich mit der Planung und Koordinierung, während der Nationalrat für wissenschaftliche und technische Forschung und die Nationale Akademie der Wissenschaften, Künste und Letters jeweils eine beratende Rolle spielen. Die finanzielle Unterstützung stammt aus dem Nationalfonds für wissenschaftliche Forschung und technologische Innovation von Benin. Die Benin Agency for the Promotion of Research Results and Technological Innovation führt Technologietransfer durch die Entwicklung und Verbreitung von Forschungsergebnissen durch. Der regulatorische Rahmen hat sich seit 2006 bis heute weiterentwickelt, als die erste Wissenschaftspolitik des Landes vorbereitet wurde. Dies wurde seitdem durch neue Texte über Wissenschaft und Innovation (das Jahr der Annahme ist zwischen Klammern) aktualisiert und ergänzt: ein Handbuch zur Überwachung und Bewertung von Forschungsstrukturen und -organisationen (2013); ein Handbuch zur Auswahl von Forschungsprogrammen und -projekten und zur Anwendung des Nationalfonds für wissenschaftliche Forschung und technologische Innovation (2013) für wettbewerbsorientierte Zuschüsse; ein Entwurf für die Förderung der wissenschaftlichen Forschung und Innovation und ein Entwurf für Ethik für wissenschaftliche Forschung und Innovation wurden im Jahr 2014 vorgelegt; Ebenso wichtig sind die Bemühungen Benins, die Wissenschaft in bestehende politische Dokumente zu integrieren: Benin Development Strategies 2025:Benin 2025 Alafia (2000); Wachstumsstrategie für Armutsbekämpfung 2011–2016 (2011); Phase 3 des zehnjährigen Entwicklungsplans für den Bildungssektor, ab 2013–2015; Entwicklungsplan für höhere Bildung und wissenschaftliche Forschung 2013–2017 (2014). Im Jahr 2015 waren Benins Schwerpunktbereiche für wissenschaftliche Forschung: Gesundheit, Bildung, Bau und Baustoffe, Transport und Handel, Kultur, Tourismus und Handwerk, Baumwolle/Textilien, Lebensmittel, Energie und Klimawandel. Die Hauptherausforderungen an Forschung und Entwicklung in Benin sind: der ungünstige organisatorische Rahmen für die Forschung: schwaches Regieren, mangelnde Zusammenarbeit zwischen Forschungsstrukturen und das Fehlen eines offiziellen Dokuments über den Status von Forschern, unzureichende Nutzung von Humanressourcen und mangelnder Motivationspolitik für Forscher und das Missverhältnis zwischen Forschung und Entwicklung. Human- und Finanzinvestitionen in die Forschung Im Jahr 2007 zählte Benin 1.000 Forscher (in den Hauptzahlen). Das entspricht 115 Forschern pro Million Einwohner. Die wichtigsten Forschungsstrukturen in Benin sind das Zentrum für wissenschaftliche und technische Forschung, Nationales Institut für Agrarforschung, Nationales Institut für Ausbildung und Forschung in der Bildung, Büro für Geologische und Bergbauforschung und das Zentrum für Entomologische Forschung. Die Universität von Abomey-Calavi wurde von der Weltbank im Jahr 2014 ausgewählt, um an ihrem Exzellenzzentrumsprojekt aufgrund seiner Expertise in der angewandten Mathematik teilzunehmen. In diesem Projekt hat die Weltbank 8 Millionen Dollar an Benin geliehen. Der Verband der afrikanischen Universitäten hat auch Mittel erhalten, um den Wissensaustausch zwischen den 19 am Projekt beteiligten Universitäten in Westafrika zu koordinieren. Es gibt keine verfügbaren Daten über Benins Investitionsniveau in Forschung und Entwicklung. 2013 widmete die Regierung 2,5 % des BIP der öffentlichen Gesundheit. Im Dezember 2014 reisten 150 freiwillige Gesundheitsprofis nach Guinea, Liberia und Sierra Leone aus Benin, Côte d'Ivoire, Ghana, Mali, Niger und Nigeria, als Teil einer gemeinsamen Initiative der Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS) und ihrer spezialisierten Agentur, der Westafrikanischen Gesundheitsorganisation, um die Epidemie zu bekämpfen. Die Ebola-Epidemie war eine tragische Erinnerung an die chronische Unterinvestition in westafrikanische Gesundheitssysteme. Die Regierung von Benin widmete 2010 weniger als 5 % des BIP der landwirtschaftlichen Entwicklung, obwohl die Mitglieder der Afrikanischen Union vereinbart hatten, in der Erklärung von Maputo von 2003 mindestens 10 % des BIP auf diesen Bereich zu übertragen. Sie bekräftigten dieses Ziel in der im Jahr 2014 in Äquatorialguinea verabschiedeten Erklärung von Malabo. In der letztgenannten Erklärung bekräftigten sie ihre Absicht, 10 % ihrer nationalen Haushalte der Agrarentwicklung zu widmen und stimmten den Zielen wie der Verdoppelung der landwirtschaftlichen Produktivität, der Halbierung des Verlusts nach der Ernte und der Senkung auf 10 % in Afrika zu." Die afrikanischen Führer, die sich in Äquatorialguinea trafen, konnten die Debatte über die Schaffung eines gemeinsamen Messstandards für das Ziel von 10% nicht lösen. Die Forschungsleistung Benin hat die dritthöchste Publikationsintensität für wissenschaftliche Zeitschriften in Westafrika, so Thomson Reuters' Web of Science, Science Citation Index Expanded. 2014 wurden in dieser Datenbank 255,5 wissenschaftliche Artikel pro Million Einwohner katalogisiert. Dies entspricht 65.0 für die Gambia, 49.6 für Kap Verde, 23.2 für Senegal und 21.9 für Ghana. Die Veröffentlichungen dieser Datenbank verdreifachten sich zwischen 2005 und 2014 von 86 auf 270 in Benin. Die wichtigsten wissenschaftlichen Mitarbeiter von Benin waren zwischen 2008 und 2014 in Frankreich (529 Artikel), USA (261), Großbritannien (254), Belgien (198) und Deutschland (156). Transport Transport in Benin umfasst Straßen-, Schienen-, Wasser- und Luftverkehr. Benin verfügt über insgesamt 6,787 km Autobahn, von denen 1,357 km gepflastert werden. Von den gepflasterten Autobahnen im Land gibt es 10 Schnellstraßen. Dies hinterlässt 5,430 km unbemalte Straße. Der Trans-West African Coastal Highway überquert Benin, verbindet es mit Nigeria nach Osten, und Togo, Ghana und Elfenbeinküste nach Westen. Wenn der Bau in Liberia und Sierra Leone abgeschlossen ist, wird die Autobahn weiter westlich zu sieben anderen Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS) Nationen. Eine gepflasterte Autobahn verbindet Benin nach Norden mit Niger und durch dieses Land nach Burkina Faso und Mali im Nordwesten. Der Schienenverkehr in Benin besteht aus 578 km (359 mi) Einzelbahn, 1.000 mm (3 ft 3+3⁄8 in) Meter Gleis. Benin teilt derzeit nicht die Eisenbahnverbindungen mit den Nachbarländern, aber die Bauarbeiten haben auf internationalen Linien begonnen, die Benin mit Niger und Nigeria verbinden. Benin wird Mitglied im AfricaRail-Projekt sein. Der Flughafen Cadjehoun befindet sich in Cotonou, hat direkten internationalen Jet-Service nach Accra, Niamey, Monrovia, Lagos, Ouagadougou, Lomé und Douala sowie anderen Städten in Afrika. Direkte Dienstleistungen verbinden Cotonou mit Paris, Brüssel und Istanbul. Gesundheit Die HIV/AIDS-Rate in Benin wurde 2013 auf 1,13% der Erwachsenen im Alter von 15–49 Jahren geschätzt. Malaria ist ein Problem in Benin, eine führende Ursache für Morbidität und Mortalität bei Kindern jünger als fünf Jahre. In den 1980er Jahren hatten weniger als 30% der Bevölkerung des Landes Zugang zu primären Gesundheitsdiensten. Benin hatte eine der höchsten Sterberaten für Kinder unter fünf Jahren in der Welt. Die Kindersterblichkeitsrate lag bei 203 Todesfällen für jede 1000 Lebendgeburten. Nur eine in drei Müttern hatte Zugang zu Gesundheitsdiensten für Kinder. Die Bamako-Initiative änderte das dramatisch durch die Einführung einer gemeinschaftlichen Gesundheitsreform, die zu einer effizienteren und gerechteren Bereitstellung von Dienstleistungen führte. Ab 2015 hatte Benin die 26. höchste mütterliche Sterblichkeit in der Welt. Nach einem UNICEF-Bericht von 2013 hatten 13 % der Frauen eine weibliche Genitalverstümmelung erfahren. Eine umfassende Ansatzstrategie wurde auf alle Bereiche des Gesundheitswesens erweitert, wobei die Indikatoren für die Gesundheitsversorgung und die Verbesserung der Gesundheitseffizienz und der Kosten nachträglich verbessert wurden. Demographische und Gesundheitserhebungen haben seit 1996 drei Erhebungen in Benin abgeschlossen. Kultur Kunst Beninesische Literatur hatte eine starke mündliche Tradition, lange bevor Französisch wurde die dominante Sprache. Félix Couchoro schrieb 1929 den ersten Beninesischen Roman L'Esclave (The Slave). Post-independence, das Land war die Heimat einer lebendigen und innovativen Musikszene, wo einheimische Volksmusik kombiniert mit Ghanaischem Highlife, französischem Kabarett, amerikanischem Rock, Funk und Seele und kongolesischen Rumba. Singer Angélique Kidjo wurde in Ouidah, Benin geboren. Schauspieler Djimon Hounsou wurde in Cotonou, Benin geboren. Der Komponist Wally Badarou und die Sängerin Gnonnas Pedro sind auch der Beninesische Abstieg. Die Biennale Benin, die die Projekte mehrerer Organisationen und Künstler fortsetzte, startete 2010 als gemeinsame Veranstaltung "Regard Benin". 2012 wurde das Projekt zu einer Biennale, die vom Konsortium koordiniert wurde, einem Verband lokaler Verbände. Die internationale Ausstellung und das künstlerische Programm der Biennale Benin 2012 werden von Abdellah Karroum und der Kuratorialdelegation kuratiert. Eine Reihe von Beninesen-Künstlern erhielten große internationale Anerkennung, wie Georges Adéagbo, Meschac Gaba, Romuald Hazoumè, Dominique Zinkpè und Emo de Medeiros. Die Namen vieler Beninese im Süden des Landes haben Akan-basierte Namen, die den Tag der Woche angeben, an dem sie geboren wurden. Dies ist auf den Einfluss der Akan-Leute wie der Akwamu und anderer zurückzuführen. Sprache Amtssprachen werden als Unterrichtssprachen in Grundschulen verwendet, wobei Französisch erst nach mehreren Jahren eingeführt wird. In wohlhabenderen Städten wird in der Regel Französisch in einem früheren Alter unterrichtet. Auf der Sekundarstufe ist die lokale Sprache allgemein verboten und Französisch ist die einzige Unterrichtssprache. Beninesische Sprachen werden in der Regel mit einem separaten Buchstaben für jeden Sprachton (phoneme) transkribiert, anstatt Diakritik wie in Französisch oder Digraphen wie in Englisch zu verwenden. Dazu gehört Beninese Yoruba, das in Nigeria sowohl mit Diakritik als auch mit Digraphen geschrieben wird. So werden z.B. die mittleren Vokale, die é, è, ô, o in Französisch geschrieben sind, in den Sprachen Beninesisch, während die Konsonanten ng und sh oder ch in englischer Sprache geschrieben sind, und c.Allerdings werden Digraphen für nasale Vokale verwendet und die labial-velar consonants kp und gb, wie im Namen der Fonsprache. In französischsprachigen Publikationen ist eine Mischung aus französischen und Beninesischen Orthographien zu sehen. Cuisine Beninese Küche ist in Afrika für seine exotischen Zutaten und geschmackvollen Gerichte bekannt. Beninesische Küche beinhaltet frische Mahlzeiten serviert mit einer Vielzahl von Schlüsselsauce. In der südlichen Benin-Küche ist der am häufigsten verwendete Wirkstoff Mais, der häufig zur Zubereitung von Teig verwendet wird, der hauptsächlich mit Erdnuss- oder Tomatensauce serviert wird. Fisch und Huhn sind die häufigsten Fleisch in der südlichen Beninesischen Küche verwendet, aber Rindfleisch, Ziegen und Buschratten werden auch verbraucht. Die Hauptklammer im nördlichen Benin ist Yams, oft serviert mit Saucen oben erwähnt. Die Bevölkerung in den nördlichen Provinzen verwendet Rindfleisch und Schweinefleisch, das in Palm- oder Erdnussöl gebraten oder in Saucen gekocht wird. Käse wird in einigen Gerichten verwendet. Couscous, Reis und Bohnen werden häufig gegessen, zusammen mit Früchten wie Mangos, Orangen, Avocados, Bananen, Kiwifrüchte und Ananas. Fleisch ist in der Regel ziemlich teuer, und Mahlzeiten sind in der Regel leicht auf Fleisch und großzügig auf pflanzliche Fett. Das Pflügen in Palm- oder Erdnussöl ist die häufigste Fleischzubereitung, und geräucherte Fische werden häufig in Benin zubereitet. Schleifer werden verwendet, um Maismehl zubereiten, das in einen Teig gemacht wird und mit Saucen serviert wird."Hähnchen auf dem Spieß" ist ein traditionelles Rezept, in dem Huhn über ein Feuer auf Holzstäbe geröstet wird. Palmwurzeln werden manchmal in einem Glas mit Salzwasser eingeweicht und Knoblauch geschnitten, um sie zu zartisieren, dann in Gerichten verwendet. Viele Menschen haben Schlammöfen im Freien zum Kochen. Sportfußball gilt in der Regel als die beliebteste Sportart in Benin. In den letzten zehn Jahren wurde Baseball in das Land eingeführt. Siehe auch Index der Benin-bezogenen Artikel Übersicht über Benin Telefonnummern in Benin Referenzen Weitere Informationen Externe Links Land Profil von BBC News Benin. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Benin von UCB Libraries GovPubs BBC, Zivilisationen - BBC Zwei: "westliche Reaktionen auf Benin Bronzen" auf YouTube, 10. Apr 2018. Benin bei Curlie Commons: Atlas von Benin Benin Exporte Prognosen für Benin Entwicklung Regierung von Benin (offizielle Website) (auf Französisch) Staats- und Regierungschefs Global Integrity Report: BeninNews media Verzeichnis von Benin Nachrichtenquellen von Stanford UniversityTrade World Bank Benin 2010 Zusammenfassung Handelsstatistik Sport Baseball