Palästinensische Bevölkerung (Arabisch: النعبين الالاين , ash-sha‘b al-Filasṭīnī), auch als Palästinenser bezeichnet (Arabisch: الالوينيون , al-Filasṭīniyūn; Hebräisch: الوروالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالواواوالوالواواواواواواواواواواوالوالوالوالواوالواواوالواواوالواوالواواواواوالوالوالوالوالواوا Trotz verschiedener Kriege und Exodusse (z.B. 1948) wohnt etwa eine Hälfte der palästinensischen Bevölkerung der Welt weiterhin im historischen Palästina, dem Gebiet, das das Westjordanland, den Gazastreifen und Israel umfasst. In diesem kombinierten Gebiet bildeten die Palästinenser ab 2005 49 % aller Einwohner, die die gesamte Bevölkerung des Gazastreifens (1,865 Millionen) umfassten, die Mehrheit der Bevölkerung des Westjordanlandes (etwa 2.785.000 gegenüber etwa 600.000 jüdischen israelischen Bürgern, die etwa 200.000 in Ostjerusalem einschließen) und fast 21 % der Bevölkerung Israels, die als arabische Bürger Israels gilt. Viele sind palästinensische Flüchtlinge oder intern Vertriebene Palästinenser, darunter mehr als eine Million im Gazastreifen, etwa 750.000 im Westjordanland und etwa 250.000 in Israel. Von der palästinensischen Bevölkerung, die im Ausland lebt, bekannt als die palästinensische Diaspora, sind mehr als die Hälfte staatlos und mangelt an Staatsbürgerschaft in jedem Land. Zwischen 2,1 und 3,24 Millionen der Diaspora-Bevölkerung leben als Flüchtlinge im benachbarten Jordanien, über 1 Million leben zwischen Syrien und Libanon und etwa 750.000 leben in Saudi-Arabien, wobei Chiles eine halbe Million die größte Konzentration außerhalb des Nahen Ostens darstellt. Palästinensische Christen und Muslime bildeten 1919 90 % der Bevölkerung Palästinas, kurz vor der dritten Welle der jüdischen Einwanderung unter der britischen Mandatory Authority nach WW1, Opposition, gegen die die Konsolidierung einer einheitlichen nationalen Identität, fragmentiert wie durch regionale, Klassen, religiöse und familiäre Unterschiede. Die Geschichte der palästinensischen nationalen Identität ist eine Streitfrage unter Gelehrten."Palästinian wurde verwendet, um auf das nationalistische Konzept eines palästinensischen Volkes von palästinensischen Arabern aus dem späten 19. Jahrhundert zu verweisen, wenn auch in begrenzter Weise bis zum 1. Weltkrieg.Die Auflösung des osmanischen Reiches und die Schaffung von Mandatar Palästina ersetzt die osmanische Staatsbürgerschaft durch palästinensische Staatsbürgerschaft und verfestigt eine nationale Identität. Nach der Schaffung des Staates Israel, des Exodus von 1948 und mehr so nach dem Exodus von 1967, entwickelte sich der Begriff zu einem Gefühl einer gemeinsamen Zukunft in Form von Bestrebungen für einen deutlich reduzierten palästinensischen Staat. Die palästinensische Identität umfasst das Erbe aller Altersgruppen von biblischen Zeiten bis zur osmanischen Zeit. Die 1964 gegründete Palästinensische Befreiungsorganisation (PLO) ist eine Dachorganisation für Gruppen, die das palästinensische Volk vor internationalen Staaten vertreten. Die Palästinensische Nationale Behörde, die 1994 aufgrund des Oslo-Abkommens offiziell gegründet wurde, ist ein zwischenstaatliches Verwaltungsorgan, das nominal für die Regierungsführung in palästinensischen Bevölkerungszentren im Westjordanland und im Gazastreifen verantwortlich ist. Seit 1978 haben die Vereinten Nationen einen jährlichen Internationalen Tag der Solidarität mit dem palästinensischen Volk beobachtet. Nach Perry Anderson wird geschätzt, dass die Hälfte der Bevölkerung in den Palästinensischen Gebieten Flüchtlinge sind und dass sie zusammen etwa 300 Milliarden US-Dollar an Immobilienverlusten aufgrund israelischer Einziehungen zu Preisen von 2008-09 erlitten haben. EtymologieDas griechische Toponym Palaistínē (παλαιστίνη,), mit dem das arabische Filastin (لاين) kognant ist, tritt zunächst in der Arbeit des griechischen Historikers Herodotus aus dem 5. Jahrhundert auf, wo es allgemein das Küstenland von Phoenicia nach Ägypten bezeichnet. Herodotus setzt auch den Begriff als Ethnonym ein, als wenn er von den "Syrern Palästinas" oder Palästinenser-Syrern spricht, eine ethnisch amorphe Gruppe, die er von den Phoenikern unterscheidet. Herodotus unterscheidet nicht zwischen den Juden und anderen Einwohnern Palästinas. Das griechische Wort spiegelt ein altes östliches Mittelmeer-Near-Ost-Wort wider, das entweder als Toponym oder Ethnonym verwendet wurde. Im antiken Ägyptischen Peleset/Purusati wurde verworfen, sich auf die "Sea Peoples", insbesondere die Philister, zu beziehen. Unter Semitischen Sprachen wird Akkadian Palaštu (Variante Pilištu) von der Philistia des 7. Jahrhunderts und dessen bis dahin vier Stadtstaaten verwendet. Biblisches Hebräisches Kognatewort Plištim, wird in der Regel Philister übersetzt. Syrien Palestina wurde weiterhin von Historikern und Geographen und anderen benutzt, um sich auf das Gebiet zwischen dem Mittelmeer und dem Jordan River zu beziehen, wie in den Schriften von Philo, Josephus und Pliny der Ältere. Nachdem die Römer den Begriff als offizieller Verwaltungsname für die Region im 2. Jahrhundert CE angenommen, Palästina als eigenständige Bezeichnung kam in weit verbreitete Verwendung, gedruckt auf Münzen, Inschriften und sogar in rabbinischen Texten. Das arabische Wort Filastin wurde verwendet, um die Region seit der Zeit der frühesten arabischen Geographen. Es scheint als arabischer Adjektiv noun in der Region seit dem 7. Jahrhundert CE verwendet worden. Die in Jaffa von Issa und Yusef al-Issa veröffentlichte arabische Zeitung Falastin (est. 1911) sprach ihre Leser als Palästinenser an." Während der Mandatszeit Palästinas wurde der Begriff Palästinenser verwendet, um sich auf alle dort lebenden Personen zu beziehen, unabhängig von Religion oder ethnischer Herkunft, und die von den britischen Mandatarbehörden gewährten Staatsbürgerschaft erhielten "Palästinische Staatsbürgerschaft". Weitere Beispiele sind die Verwendung des Begriffs Palästina-Regiment auf die jüdische Infanteriebrigadegruppe der britischen Armee während des Zweiten Weltkriegs und den Begriff "Palästinischer Talmud", der ein alternativer Name des Jerusalemer Talmud ist, der hauptsächlich in akademischen Quellen verwendet wird. Nach der Gründung Israels 1948 fielen die Nutzung und Anwendung der Begriffe Palästina und Palästinenser durch und an palästinensische Juden weitgehend vom Gebrauch ab. Zum Beispiel die englischsprachige Zeitung Die Palästinapost, die 1932 von Juden gegründet wurde, änderte ihren Namen 1950 in die Jerusalemer Post. Juden in Israel und der Westbank identifizieren sich heute allgemein als Israelis. Arabische Bürger Israels identifizieren sich als Israeli, Palästinenser oder Araber. Die Palästinensische Nationalcharta, geändert durch den Palästinensischen Nationalrat der PLO im Juli 1968, definierte Palästinenser als "die arabischen Staatsangehörigen, die bis 1947 normalerweise in Palästina wohnten, unabhängig davon, ob sie von ihr verurteilt wurden oder dort blieben. Wer nach diesem Datum eines palästinensischen Vaters – ob in Palästina oder außerhalb – geboren wurde, ist auch ein Palästinenser." Beachten Sie, dass "arabische Staatsangehörige" nicht religiös-spezifisch ist, und es umfasst nicht nur die arabisch-sprachigen Muslime Palästinas, sondern auch die arabisch-sprachigen Christen und andere religiöse Gemeinschaften Palästinas, die damals Araber sprechen, wie die Samariter und Druze. So wurden auch die Juden Palästinas einbezogen, obwohl sie nur auf "die [Arabisch-sprechenden]Juden beschränkt waren, die normalerweise bis zum Beginn der [vorstaatlichen] zionistischen Invasion in Palästina wohnten." In der Charta heißt es auch: "Palästina mit den Grenzen, die es während des britischen Mandats hatte, ist eine unteilbare territoriale Einheit." Ursprung Die Ursprünge der Palästinenser sind komplex und vielfältig. Die Region war ursprünglich nicht Arabisch – ihre Arabisierung war eine Folge der Aufnahme Palästinas in das schnell expandierende arabische Reich, das von arabischen Stämmen und ihren lokalen Verbündeten im ersten Jahrtausend erobert wurde, am deutlichsten während der muslimischen Eroberung des Levanten im 7. Jahrhundert. Palästina, ein Teil der byzantinischen Diözese des Ostens, eine hellenisierte Region mit einer großen christlichen Bevölkerung, kam unter dem politischen und kulturellen Einfluss arabischsprachiger muslimischer Dynastien, einschließlich der kurdischen Ayyubids. Von der Eroberung bis zum 11. Jahrhundert lebte die Hälfte der Christen der Welt unter der neuen muslimischen Ordnung und es gab keinen Versuch, sie umzuwandeln. Im Laufe der Zeit wurde jedoch ein Großteil der vorhandenen Bevölkerung Palästinas arabischisiert und allmählich zum Islam umgewandelt. Vor der Eroberung in Palästina gab es arabische Bevölkerungen, und einige dieser lokalen arabischen Stämme und Bedouin kämpften als Verbündete von Byzantium, um der Invasion zu widerstehen, die die archäologischen Beweise zeigen, war eine "friedliche Eroberung", und die Newcomer durften sich in den alten städtischen Gebieten niederlassen. Die Bevölkerungstheorien, die durch die Importation ausländischer Bevölkerungen ausgeglichen werden, werden nicht durch den archäologischen Rekord bestätigt Wie andere arabische Nationen ist die arabische Identität der Palästinenser, die weitgehend auf sprachliche und kulturelle Zugehörigkeit basiert, unabhängig von der Existenz tatsächlicher arabischer Herkunft. Die palästinensische Bevölkerung ist dramatisch gewachsen. Seit mehreren Jahrhunderten während der osmanischen Zeit sank die Bevölkerung in Palästina zwischen 150.000 und 250.000 Einwohnern und erst im 19. Jahrhundert begann ein rasches Bevölkerungswachstum. Vor-Arab/Islamische Einflüsse auf die palästinensische nationale Identität Während die palästinensische Kultur in erster Linie arabisch und islamische ist, identifizieren sich viele Palästinenser mit früheren Zivilisationen, die das Land Palästina bewohnten. Laut Walid Khalidi, in osmanischer Zeit " hielten sich die Palästinenser nicht nur von arabischen Eroberern des siebten Jahrhunderts, sondern auch von indigenen Völkern ab, die seit der Zeit im Gedenken im Land gelebt hatten. " Ähnlich argumentiert Ali Qleibo, ein palästinensischer Anthropologe: In der ganzen Geschichte hat sich eine große Vielfalt von Völkern in die Region bewegt und Palästina zu ihrer Heimat gemacht: Kanaaniter, Jebusiter, Philister aus Kreta, Anatolische und Lydische Griechen, Hebräer, Amoriter, Edomiter, Nabataeaner, Aramäer, Römer, Araber und westliche europäische Kreuzritter, um einige zu nennen. Jeder von ihnen eignete verschiedene Regionen, die sich in der Zeit überlappen und für Souveränität und Land konkurrieren. Andere, wie alte Ägypter, Hethiter, Perser, Babylonier und die Mongolen-Rids der späten 1200er Jahre, waren historische Ereignisse, deren aufeinanderfolgende Berufe wie Ravaging wie die Auswirkungen der großen Erdbeben waren. Wie Shooting Stars scheinen die verschiedenen Kulturen für einen kurzen Moment, bevor sie aus offiziellen historischen und kulturellen Aufzeichnungen von Palästina ausblenden. Die Menschen überleben jedoch. In ihren Bräuchen und Manieren überlebten Fossilien dieser antiken Zivilisationen bis zur Moderne – obwohl die Moderne unter dem Furnier des Islams und der arabischen Kultur erstaunt war. George Antonius, Gründer der modernen arabischen nationalistischen Geschichte, schrieb in seinem Halbbuch 1938 Das arabische Erwachen: Die Verbindung der Araber mit Palästina geht ununterbrochen in die frühesten historischen Zeiten zurück, denn der Begriff Araber [in Palästina] bezeichnet heute nicht nur die Einkünfte aus der arabischen Halbinsel, die das Land im siebten Jahrhundert besetzte, sondern auch die älteren Bevölkerungen, die mit ihren Eroberern verheiratet, ihre Rede, Gewohnheiten und Denkweisen erworben und dauerhaft arabisiert wurden. Amerikanische Historiker Bernard Lewis schreibt: In Palästina wie anderswo im Nahen Osten gehören die modernen Bewohner zu ihren Vorfahren, die in der Antike im Land lebten. Ebenso offensichtlich wurde die demografische Mischung im Laufe der Jahrhunderte durch Migration, Deportation, Einwanderung und Siedlung stark verändert. Dies war besonders in Palästina wahr, wo die Bevölkerung durch solche Ereignisse wie die jüdische Rebellion gegen Rom und ihre Unterdrückung, die arabische Eroberung, das Kommen und Gehen der Kreuzritter, die Verwüstung und Neuansiedlung der Küsten durch die Mamluk und türkische Regime, und, aus dem neunzehnten Jahrhundert, durch ausgedehnte Migrationen von sowohl innerhalb als auch von außerhalb der Region verändert wurde. Durch Invasion und Deportation und aufeinander folgende Veränderungen von Herrschaft und Kultur veränderte sich das Gesicht der palästinensischen Bevölkerung mehrmals. Zweifellos wurden die ursprünglichen Bewohner nie völlig vernichtet, aber im Laufe der Zeit waren sie nacheinander jüdisch, christlich und islamisiert. Ihre Sprache wurde nach Hebräisch, dann nach Aramaisch, dann nach Arabisch. Arabisierung Palästinas Der Begriff Araber, sowie die Präsenz von Arabern in der syrischen Wüste und dem fruchtbaren Crescent, wird zunächst in den assyrischen Quellen aus dem 9. Jahrhundert v. Chr. gesehen (Eph'al 1984). Südliches Palästina hatte eine große Edomite und arabische Bevölkerung im 4. Jahrhundert v. Chr.. Inschriftliche Beweise über ein Jahrtausend aus den peripheren Gebieten Palästinas, wie Golan und Negev, zeigen eine Prävalenz arabischer Namen über aramäische Namen aus der Achaemenid-Zeit, 550 -330 v. Chr.. Beduinen sind seit mindestens dem 7. Jahrhundert, nach der muslimischen Eroberung, in Wellen nach Palästina geflüchtet. Einige von ihnen, wie die arabischen al-Sakhr südlich des Kinneret-Sees, verfolgen ihre Herkunft zur Hejaz oder Najd in der arabischen Halbinsel, während die Ghazawiyya's Vorfahren soll zurück zu den Hauran's Misl al-Jizel Stämme. Sie sprechen verschiedene Dialekte des Arabischen in der Galiläa und der Negev. Nach der muslimischen Eroberung der Levante durch die arabischen muslimischen Rashiduns wurden die ehemals dominanten Sprachen der Region, aramäisch und griechisch, allmählich durch die arabische Sprache ersetzt, die von der neuen erobernden administrativen Minderheit eingeführt wurde. Unter den kulturellen Überlebenen aus der vor-islamischen Zeit sind die bedeutende palästinensische christliche Gemeinschaft, etwa 10% der Gesamtbevölkerung in späten osmanischen Zeiten und 45% der Jerusalemer Bürger, und kleinere jüdische und Samariter, sowie ein aramäisches Substrat in einigen lokalen arabischen Dialekten. Die Christen scheinen eine Mehrheit sowohl in Palästina als auch in Syrien unter muslimischer Herrschaft bis zu den Kreuzzügen erhalten zu haben. Die ursprüngliche Eroberung in den 630er Jahren hatte die Religionsfreiheit garantiert und die Juden und die Samariter verbessert, die mit den früheren klassifiziert wurden. Die fränkischen Invader machten keinen Unterschied zwischen Christen, die für die lateinische Ritus als Ketzer, Juden und Muslime betrachtet wurden und alle undiskriminierend schlachteten. Die Kreuzritter, in heiligen Stätten wie dem Heiligen Sepulchre in Jerusalem, und die Kirche der Geburt in Bethlehem von der orthodoxen Kirche gehörten zu mehreren Faktoren, die die traditionelle christliche Gemeinschaft tief entfremdeten, die in den Muslimen Hilfe suchte. Als Saladin die Kreuzritter übergab, restaurierte er diese Stätten der orthodoxen christlichen Kontrolle. Zusammen mit der Entfremdungspolitik der Kreuzritter, der Mongolen-Invasion und dem Aufstieg der Mamluks wurden Wendepunkte im Schicksal des Christentums in dieser Region, und ihre Gemeinden, -viele Christen hatten mit den Mongolen, wurden unter den Mamluks spürbar reduziert. Die strengeren Regelungen zur Kontrolle der christlichen Gemeinschaften, die theologischen Feinde wuchsen, und der Prozess der Arabisierung und Islamisierung verstärkte sich, mit dem Zufluss der nomadischen Bedouin Stämme im 13. und 14. Jahrhundert. Palästinensische Dorfbewohner verfolgen in der Regel die Ursprünge ihres Clans (hamula) auf die arabische Halbinsel. Viele avow mündliche Traditionen des Abstiegs von nomadischen arabischen Stämmen, die während oder kurz nach der islamischen Eroberung nach Palästina wanderten. Durch diese Behauptung versuchen sie, sich mit der größeren Erzählung der arabisch-islamischen Zivilisation zu verbinden, mit Ursprüngen, die höher geschätzten arabischen soziokulturellen Kontext sind als mit einer genealogischen Abstammung von lokalen anti-arabischen oder vor-islamischen Völkern. Diese Palästinenser halten sich auch weiterhin für historisch bedeutsam für die Juden, die sie als Europäer betrachten, die erst im 19. Jahrhundert nach Palästina wanderten. Viele palästinensische Familien der bemerkenswerten Klasse (a'yan) behaupten, ihre Herkunft zurück zu Stämmen in der arabischen Halbinsel zu verfolgen, die das Gebiet nach der muslimischen Eroberung besiedelt. Dazu gehören die Familie Nusaybah von Jerusalem, die Familie Tamimi von Nabi Salih und die Familie Barghouti von Bani Zeid. Die Schawish, al-Husayni und Al-Zayadina Clans verfolgen ihr Erbe durch seine Enkel, Husayn ibn Ali und Hassan ibn Ali. Araber in Palästina, christlich und muslimisch, niedergelassen und Bedouin, wurden historisch zwischen den Qays und Yaman Fraktionen geteilt. Diese Divisionen hatten ihren Ursprung in präislamischen Stammes Feuden zwischen Nordarabinen (Qaysis) und Südarabinen (Yamanis). Der Kampf zwischen den beiden Stammeskonföderationen verbreitete sich in der ganzen arabischen Welt mit ihren Eroberungen, indem sie sogar unbeteiligte Familien subsumierten, so dass die Bevölkerung Palästinas mit einem oder anderen identifizierte. Ihre Konflikte setzten sich nach dem Bürgerkrieg des 8. Jahrhunderts in Palästina bis Anfang des 20. Jahrhunderts fort und verursachten Unterschiede in den Zoll-, Traditions- und Dialekt, die bis heute bestehen. Beit Sahour wurde erstmals im 14. Jahrhundert von einer Handvoll christlichen und muslimischen Clans (hamula) aus Wadi Musa in Jordanien, dem christlichen Jaraisa und dem muslimischen Shaybat und Jubran besiedelt, die als Hirten für Bethlehems christliche Landbesitzer tätig waren, und sie wurden anschließend von anderen griechischen orthodoxen Einwanderern aus Ägypten im 17.-18. Aufgrund des Vermächtnisses der osmanischen Periode sind die ethnischen Herkunft einiger ländlicher und städtischer Palästinenser entweder albanisch, zirkatisch oder aus anderen nicht arabischen Populationen. Canaanismus Behauptungen, die aus bestimmten Kreisen innerhalb der palästinensischen Gesellschaft und ihrer Unterstützer hervorgingen und vorschlugen, dass Palästinenser direkte Verbindungen zu den antiken Canaaniten haben, ohne eine zwischenstaatliche israelische Verbindung, war eine Frage der Zufriedenheit im Kontext des israelisch-palästinensischen Konflikts. Bernard Lewis schrieb, "die Umschreibung der Vergangenheit wird in der Regel unternommen, um bestimmte politische Ziele zu erreichen. Bei der Umgehung der biblischen Israeliten und der Forderung nach Verwandtschaft mit den Kanaaniten, den pre-israelitischen Einwohnern Palästinas, ist es möglich, einen historischen Anspruch geltend zu machen, der die biblische Verheißung und den Besitz der Juden bekundet. Er sagt, es sei eine "intellektuelle Fad, geschieden von den Sorgen der gewöhnlichen Menschen. " Durch die Zuweisung seiner Verfolgung an den Wunsch, jüdische nationale Behauptungen zu predigen, beschreibt er den Kanaanismus als eine "verlorene Ideologie", ob es tatsächlich ist, "wenn er verwendet, um unseren Konflikt mit der zionistischen Bewegung zu bewältigen", da der Kanaanismus "betrifft a priori die zentrale These des Zionismus. Namens, dass wir in einem ständigen Konflikt mit Zionismus - und damit mit der jüdischen Präsenz in Palästina - seit dem Königreich Salomon und vor ... also in einem Schlag Canaanismus die Annahme, dass Zionismus eine europäische Bewegung ist, angetrieben durch moderne europäische Kontingenzen..." Was ist die Bedeutung der Palästinenser, die wirklich von den Kanaaniten abstammen? Im frühen und konservativeren Wiederaufbau der Geschichte könnte man sagen, dass dies nur die historische Feindschaft zwischen Israel und seinen Feinden bestätigt. Einige Gelehrte glauben jedoch, dass Israel tatsächlich aus der Kanaaniten-Gemeinschaft selbst hervorgegangen ist (Nordwest-Semiten) und sich mit Kanaaniten-Elementen gegen die Stadtstaaten und Eliten Kanaans verbündete. Sobald sie von diesen Stadtstaaten und Eliten abgelenkt wurden, schlossen sich die Israeliten und einige unrechtmäßige Kanaaniter zusammen, um die Hegemonie der Staatsoberhäupter herauszufordern und eine neue Identität im Bergland auf der Grundlage egalitärer Prinzipien und einer gemeinsamen Bedrohung von ohne. Dies ist eine weitere Ironie in der modernen Politik: die Palästinenser in Wahrheit sind Blutbrüder oder Cousins der modernen Israelis – sie sind alle Nachkommen Abrahams und Ishmael, sozusagen. Beziehung zum jüdischen Volk Eine Reihe von vor-Mandatorischen Zionisten, von Ahad Ha'am und Ber Borochov zu David Ben-Gurion und Yitzhak Ben Zvi dachte an die palästinensische Bauernpopulation, wie von den alten biblischen Hebräer abstammt, aber dieser Glaube wurde nicht besessen, als seine ideologischen Implikationen problematisch wurden. Ahad Ha'am glaubte, dass "die Moslems [von Palästina] die alten Bewohner des Landes sind, die Christen auf dem Aufstieg des Christentums wurden und Moslems bei der Ankunft des Islam wurden."Israel Belkind, der Gründer der Bilu-Bewegung, behauptete auch, dass die palästinensischen Araber die Blutbrüder der Juden seien. Ber Borochov, einer der wichtigsten ideologischen Architekten des marxistischen Zionismus, behauptete bereits 1905: "Der Fellahin in Eretz-Israel sind die Nachkommen von Überresten der hebräischen Landwirtschaftsgemeinschaft", glaubten sie als Nachkommen der alten hebräischen Bewohner "zusammen mit einer kleinen Beimischung von arabischem Blut". Er glaubte ferner, dass die palästinensische Bauernschaft Zionismus umarmen würde und dass das Fehlen eines kristallisierten nationalen Bewusstseins unter palästinensischen Arabern zu ihrer wahrscheinlichen Assimilation in den neuen hebräischen Nationalismus führen würde, und dass Araber und Juden sich im Klassenkampf vereinigen würden. David Ben-Gurion und Yitzhak Ben Zvi, später als Israels erster Premierminister und zweiter Präsident, schlugen in einem 1918 in Yiddish geschriebenen Papier vor, dass palästinensische Bauern und ihre Lebensweise historische Zeugnisse für israelische Praktiken in der biblischen Periode lebten. Tamari stellt fest, dass "die ideologischen Auswirkungen dieses Anspruchs sehr problematisch wurden und bald aus dem Verkehr gezogen wurden. " Salim Tamari bemerkt die Paradoxen, die durch die Suche nach nativistischen Wurzeln unter diesen zionistischen Figuren entstanden sind, insbesondere die kanaanistischen Anhänger von Yonatan Ratosh, die versuchten, die alte diasporische jüdische Identität durch einen Nationalismus zu ersetzen, der die bestehenden Bewohner Palästinas umarmte. In seinem Buch über die Palästinenser, Die Araber in Eretz-Israel, Belkind erweiterte die Idee, dass die Dispersion der Juden aus dem Land Israel nach der Zerstörung des Zweiten Tempels durch den römischen Kaiser Titus ein "historischer Fehler" ist, der korrigiert werden muss. Während es viel von der jüdischen Gemeinde des Landes auf der ganzen Welt verteilte, blieben die "Arbeiter des Landes, das an ihr Land gebunden war", zurück und wurden schließlich zum Christentum und dann zum Islam umgewandelt. Er hat daher vorgeschlagen, dieses historische Unrecht zu korrigieren, indem er die Palästinenser als ihre eigenen umarmt und die Eröffnung hebräischer Schulen für palästinensische arabische Muslime vorgeschlagen hat, ihnen arabische, hebräische und universale Kultur beizubringen. Tsvi Misinai, ein israelischer Forscher, Unternehmer und Befürworter einer kontroversen alternativen Lösung für den israelisch-palästinensischen Konflikt, behauptet, dass fast 90% aller Palästinenser, die in Israel leben, und die besetzten Gebiete (einschließlich Israels arabischer Bürger und Negev Bedouin) von der jüdischen israelischen Bauernschaft abstammen, die auf dem Land blieben, nachdem die anderen, vor allem Stadtbewohner verlassen oder verlassen wurden. DNA und genetische Studien Eine Studie fand heraus, dass die Palästinenser wie Jordanier, Syrer, Iraker, Türken und Kurden einen weiblichen Genfluss in Form von Maternal DNA Haplogroups aus Subsahara-Afrika haben. Von den 117 untersuchten Palästinensern nahmen 15 mütterliche Haplogruppen auf, die aus Subsahara-Afrika stammten. Diese Ergebnisse sind im Einklang mit der Migration von Frauen aus Ostafrika in die nahen östlichen Gemeinschaften in den letzten tausend Jahren. In dieser Zeit gab es viele Möglichkeiten für solche Migrationen. Die wahrscheinlichste Erklärung für die Anwesenheit von überwiegend weiblichen Linien afrikanischer Herkunft in diesen Gebieten ist jedoch, dass sie im Rahmen des arabischen Sklavenhandels auf Frauen zurückverfolgen können, die in die Gebiete unter arabischer Herrschaft aufgenommen wurden. In einer genetischen Studie von 2003 zeigten Bedouins die höchste Rate (62.5%) der Subklade Haplogroup J-M267 unter allen getesteten Populationen, gefolgt von palästinensischen Arabern (38.4,%) Iraker (28.2,%) Ashkenazi Juden (14.6%) und Sephardischen Juden (11.9,%) nach Semino et al. Semitische Populationen besitzen in der Regel einen Überschuss von J1 Y Chromosomen im Vergleich zu anderen Populationen, die Y-haplogroupJ.Nach einer Studie veröffentlicht im Juni 2017 von Ranajit Das, Paul Wexler, Mehdi Pirooznia, und Eran Elhaik in Frontiers in Genetics, "in einer Hauptkomponenten-Analyse (PCA)[von DNA,] die alten Levantinen... "Eine 2013 Studie von Haber et al.fund, dass "die überwiegend muslimischen Bevölkerungen von Syrern, Palästinensern und Jordaniern auf Zweigen mit anderen muslimischen Bevölkerungen so weit entfernt wie Marokko und Jemen sind." Die Autoren erklärten, dass "religiöse Zugehörigkeit einen starken Einfluss auf die Genome der Levantines hatte. Insbesondere scheint die Umwandlung der Bevölkerungen der Region zum Islam durch Zumischung mit kulturell ähnlichen, aber geografisch abgelegenen Populationen, die zu genetischen Ähnlichkeiten zwischen bemerkenswert entfernten Populationen führen, große Umlagerungen in die Bevölkerungsverhältnisse eingeführt zu haben." Die Studie fand heraus, dass Christen und Druzes nach der Ankunft des Islam genetisch isoliert wurden. Die Autoren rekonstruierten die genetische Struktur des präislamischen Levant und fanden heraus, dass "es den Europäern gegenüber den Mittleren Ostern genetisch ähnlicher war. " In einer genetischen Studie von Y-Chromosomen STRs in zwei Populationen aus Israel und dem Palästinensischen Autonomiegebiet zeigten christliche und muslimische Palästinenser genetische Unterschiede. Die Mehrheit der palästinensischen Christen (31,82%) war ein Teilkreis von E1b1b, gefolgt von G2a (11,36,%) und J1 (9,09%). Die Mehrheit der palästinensischen Muslime war die Haplogruppe J1 (37,82%), gefolgt von E1b1b (19,33,%) und T (5,88%). Die Studie bestand aus 44 palästinensischen Christen und 119 palästinensischen Muslimen. Zwischen den Juden und Palästinensern In den letzten Jahren haben viele genetische Studien gezeigt, dass zumindest väterlich die meisten der verschiedenen jüdischen ethnischen Spaltungen und die Palästinenser – und andere Levantinen – sich genetisch näher als die Juden in ihren Aufnahmeländern befinden. Viele Palästinenser selbst bezeichneten ihre jüdischen Nachbarn als ihre awlâd 'ammn' oder väterliche Cousins. Laut einer 2010 Studie von Behar et al.titled "Die genomweite Struktur des jüdischen Volkes", untersuchten Palästinenser genetisch nahe Beouins, Jordanians und Saudi-Arabien, die als "konsistent mit einem gemeinsamen Ursprung in der arabischen Halbinsel" bezeichnet wurden. Im selben Jahr kam eine Studie von Atzmon und Harry Ostrer zu dem Schluss, dass die Palästinenser zusammen mit Bedouins, Druze und südeuropäischen Gruppen die engsten genetischen Nachbarn der meisten jüdischen Bevölkerung waren. Eine DNA-Studie von Nebel fand eine erhebliche genetische Überschneidung zwischen israelischen und palästinensischen Arabern und Ashkenazi und sephardischen Juden. Ein kleiner, aber statistisch signifikanter Unterschied fand sich in den Y-Chromosomen-Haplogruppen-Verteilungen von sephardischen Juden und Palästinensern, aber keine signifikanten Unterschiede zwischen den Ashkenazi-Juden und den Palästinensern sowie zwischen den beiden jüdischen Gemeinschaften. In Palästinensischen Haplotypen wurde jedoch ein stark ausgeprägter Cluster gefunden. 32 % der 143 untersuchten arabischen Y-Chromosomen gehörten zu dieser "I&P Arabischen Klinge", die nur ein nicht arabisches Chromosom enthielt, das eines sephardischen Juden. Dies könnte möglicherweise auf die geografische Isolation der Juden oder auf die Einwanderung arabischer Stämme im ersten Jahrtausend zurückgeführt werden. Nebel schlug vor, dass "Teil oder vielleicht die Mehrheit" muslimischer Palästinenser von "lokalen Bewohnern, vor allem Christen und Juden, die nach der islamischen Eroberung im siebten Jahrhundert n. Chr. umgebaut hatten, abstammen. Die Haplogruppe J1, der Vorfahren der Subklade M267, stammt südlich der Levante und wurde von dort zunächst in Äthiopien und Europa in neolithischer Zeit verbreitet. In jüdischen Populationen hat J1 eine Rate von rund 15,% mit der haplogroup J2 (M172) (von acht Unter-Haplogruppen) fast doppelt so häufig wie J1 unter den Juden <(29%). J1 ist sowohl in Palästina als auch in Syrien, im Irak, in Algerien und in Arabien am häufigsten und fällt stark an der Grenze der nicht-semitischen Gebiete wie der Türkei und des Iran. Eine zweite Diffusion des J1-Markers fand im 7. Jahrhundert CE statt, als Araber es von Arabien nach Nordafrika brachten. Eine 2020-Studie über Überreste von Canaanaite (Bronze Age Southern Levantine) Populationen schlägt einen signifikanten Grad an genetischer Kontinuität in derzeit arabisch-sprachigen Levantin Populationen (einschließlich Palästinenser, die libanesischen, Druze und Syrer) sowie in mehreren jüdischen Gruppen (einschließlich Sephardi-Juden, Ashkenazi-Juden, Mizrahi-Juden und Maghrebi-Juden) von den Bevölkerungsen je nach Bevölkerung vor. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass dies nicht bedeutet, dass jede dieser heutigen Gruppen direkte Vorfahren von Menschen, die in der mittleren bis späten Bronzezeit Levant oder in Chalcolithic Zagros gelebt haben; vielmehr zeigt sie, dass sie Lancestries von Populationen haben, deren antike Proxy mit dem Nahen Osten verbunden sein kann. Identitätserscheinung einer eindeutigen Identität Das Timing und die Ursachen hinter der Entstehung eines ausgeprägten palästinensischen nationalen Bewusstseins unter den Arabern Palästinas sind Fragen der wissenschaftlichen Meinungsverschiedenheit. Einige argumentieren, dass es bis in die Revolte der Bauern in Palästina im Jahre 1834 (oder sogar bereits im 17. Jahrhundert) zurückverfolgt werden kann, während andere argumentieren, dass es erst nach der Mandatsperiode Palästinas auftrat. Rechtshistoriker Assaf Likhovski sagt, dass die vorherrschende Ansicht ist, dass die palästinensische Identität in den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts entstand, wenn ein embryonaler Wunsch unter Palästinensern nach Selbstverwaltung angesichts allgemeiner Ängste, dass Zionismus zu einem jüdischen Staat führen würde und die Besessenheit der arabischen Mehrheit unter den meisten Redakteuren, christlich und muslimisch, der lokalen Zeitungen kristallisiert. Der Begriff Filasṭīnī wurde 1898 von Khalīl Beidas in einer Übersetzung einer russischen Arbeit am Heiligen Land ins Arabische eingeführt. Danach verbreitete sich seine Verwendung allmählich, so dass bis 1908 mit der Lockerung der Zensurkontrollen unter der späten osmanischen Herrschaft eine Reihe von muslimischen, christlichen und jüdischen Korrespondenten, die für Zeitungen geschrieben wurden, den Begriff mit großer Frequenz in Bezug auf das "Palästinische Volk" (ahl/ahālī Filasṭīn) zu benutzen begannen. Was auch immer die unterschiedlichen Standpunkte über die Zeit, die kausalen Mechanismen und die Orientierung des palästinensischen Nationalismus, durch die starke Opposition gegen den Zionismus und die Beweisführung einer begrabenden nationalistischen palästinensischen Identität im frühen 20. Jahrhundert finden sich im Inhalt arabischsprachiger Zeitungen in Palästina wie Al-Karmil (est. 1908) und Filasteen (est. 1911). Filasteen konzentrierte sich zunächst auf seine Kritik an Zionismus um das Scheitern der osmanischen Regierung, die jüdische Einwanderung und den großen Zustrom von Ausländern zu kontrollieren, später die Auswirkungen von zionistischen Land-Kreuzungen auf palästinensische Bauern (Arabicum: لاين , fellahin), die wachsende Besorgnis über die Bodendisposition und ihre Auswirkungen auf die Gesellschaft im Großen zum Ausdruck brachte. Historisch Rashid Khalidi's 1997 Buch Palästinenser Identität: Der Bau des modernen nationalen Bewußtseins gilt als "Grundtext" zum Thema. Er stellt fest, dass die archäologischen Schichten, die die Geschichte Palästinas bezeichnen – die biblische, römische, byzantinische, Umayyad, Abbasid, Fatimid, Crusader, Ayyubid, Mamluk und osmanische Perioden umfassen – Teil der Identität des modernen palästinensischen Volkes sind, wie sie es im letzten Jahrhundert verstehen. Da die palästinensische Identität nie eine exklusive gewesen ist, mit "Arabismus, Religion und lokalen Loyalitäten" eine wichtige Rolle spielend, hegt Khalidi vor den Bemühungen einiger extremer Befürworter des palästinensischen Nationalismus auf, ein nationalistisches Bewusstsein, das in der Tat "relativ modern" ist, in die Geschichte zurückzulesen. Khalidi argumentiert, dass die moderne nationale Identität der Palästinenser ihre Wurzeln in nationalistischen Diskursen hat, die unter den Völkern des osmanischen Reiches im späten 19. Jahrhundert entstanden sind, die nach der Abgrenzung moderner Nationalstaatsgrenzen im Nahen Osten nach dem Ersten Weltkrieg schärften. Khalidi stellt auch fest, dass die Herausforderung des Zionismus eine Rolle bei der Gestaltung dieser Identität spielte, dass "es ein ernsthafter Fehler ist, den Palästinensfehler zu vermuten. " Umgekehrt, Historiker James L. Gelvin argumentiert, dass der palästinensische Nationalismus eine direkte Reaktion auf den Zionismus sei. In seinem Buch Der israelisch-palästinensische Konflikt: Einhundert Jahre Krieg sagt er, dass "Palästinischer Nationalismus in der Zwischenkriegszeit als Reaktion auf die zionistische Einwanderung und Siedlung entstanden. "Gelvin argumentiert, dass diese Tatsache die palästinensische Identität nicht weniger legitim macht: "Die Tatsache, dass sich der palästinensische Nationalismus später entwickelt hat als der Zionismus und tatsächlich als Reaktion darauf, verringert die Legitimität des palästinensischen Nationalismus nicht oder macht es weniger gültig als der Zionismus. Alle Nationalismen treten im Gegensatz zu anderen auf." Warum sollte es sonst die Notwendigkeit geben, wer Sie sind? Und alle Nationalismen werden definiert durch das, was sie sich widersetzen."DavidSeddon schreibt, dass ["t] seine Schaffung palästinensischer Identität in seinem zeitgenössischen Sinn im Wesentlichen in den 1960er Jahren mit der Schaffung der Palästinensischen Befreiungsorganisation gebildet wurde. "Er fügt jedoch hinzu, dass "die Existenz einer Bevölkerung mit einem erkennbar ähnlichen Namen "(die Philister) in biblischen Zeiten einen Grad der Kontinuität über eine lange historische Periode andeuten (sowie "die Israeliten" der Bibel eine lange historische Kontinuität in der gleichen Region vorschlagen). "Baruch Kimmerling und Joel S. Migdal betrachten den Aufstand der Bauern 1834 in Palästina als die erste formative Veranstaltung des palästinensischen Volkes. Von 1516 bis 1917 wurde Palästina von dem osmanischen Reich regiert, das ein Jahrzehnt von den 1830er bis 1840er Jahren ersparte, als ein ägyptischer Vasall der Osmanen, Muhammad Ali und sein Sohn Ibrahim Pasha erfolgreich von osmanischer Führung abbrach und eroberte das Gebiet, das sich aus Ägypten nach Damaskus ausbreitete, ihre eigene Herrschaft über das Gebiet behauptete. Die so genannte Bauernrevolte durch Palästinas Araber wurde durch starke Forderungen nach Konskripten ausgefällt. Die lokalen Führer und Stadtnotizen waren unglücklich über den Verlust von traditionellen Privilegien, während die Bauern waren gut bewusst, dass die Verschreibung war wenig mehr als ein Todesurteil. Ab Mai 1834 nahmen die Rebellen viele Städte mit, darunter Jerusalem, Hebron und Nablus und Ibrahim Pashas Armee, die am 4. August in Hebron die letzten Rebellen besiegten. Benny Morris argumentiert, dass die Araber in Palästina dennoch Teil einer größeren nationalen pan-arabischen oder, alternativ, pan-islamistischen Bewegung blieben. Walid Khalidi argumentiert andernfalls, indem er schreibt, dass Palästinenser in osmanischer Zeit ["ein] der Besonderheit der palästinensischen Geschichte bewusst waren ..." und ["a] Obwohl sie stolz auf ihr arabisches Erbe und ihre Vorfahren waren, betrachteten sich die Palästinenser nicht nur von arabischen Eroberern des siebten Jahrhunderts, sondern auch von indigenen Völkern, die seit unmoralischer Zeit im Land gelebt hatten, einschließlich der antiken. " ZacharyJ Foster argumentierte in einem 2015 auswärtigen Artikel, dass "basierend auf Hunderten von Manuskripten, islamischen Gerichtsakten, Büchern, Zeitschriften und Zeitungen aus der osmanischen Periode (1516–1918), es scheint, dass der erste Araber den Begriff Palästinenser zu verwenden Farid Georges Kassab, ein Beirut-basierter Orthodoxer Christian. "Er erklärte weiter, dass Kassabs 1909 Buch Palästina, Hellenismus und Klerikismus bei der Verabschiedung feststellte, dass "die orthodoxen palästinensischen Osmanen sich Araber nennen und in der Tat Araber sind", obwohl sie die arabischen Sprecher Palästinas als Palästinenser während des gesamten Buches beschreiben. " BernardLewis argumentiert, es sei nicht als palästinensische Nation, dass die Araber des osmanischen Palästinas Zionisten widerlegten, da das Konzept einer solchen Nation den Arabern der Gegend damals unbekannt war und erst sehr viel später nicht ins Sein kam. Sogar das Konzept des arabischen Nationalismus in den arabischen Provinzen des Osmanischen Reiches, "hat vor dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs keine wesentlichen Anteile erreicht." Tamir Sorek, ein Soziologe, behauptet, "Obwohl eine ausgeprägte palästinensische Identität zumindest bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts zurückverfolgt werden kann (Kimmerling und Migdal 1993; Khalidi 1997b), oder sogar bis zum siebzehnten Jahrhundert (Gerber 1998), war es erst nach dem Ersten Weltkrieg, dass eine breite Palette von optionalen politischen Affiliationen für die Araber Palästinas relevant wurde. "Israelischer Historiker Efraim Karsh hat die Ansicht, dass sich die palästinensische Identität erst nach dem Krieg von 1967 entwickelt hat, weil der palästinensische Exodus die Gesellschaft so stark gebrochen hatte, dass es unmöglich war, eine nationale Identität zusammenzufügen. Zwischen 1948 und 1967 schweigen die Jordanier und andere arabische Länder, die arabische Flüchtlinge aus Palästina/Israel beherbergten, jeden Ausdruck der palästinensischen Identität und besetzten ihre Länder bis zu den Eroberungen Israels von 1967. Die formelle Annexion der Westbank durch Jordanien im Jahr 1950 und die anschließende Gewährung ihrer jordanischen Staatsbürgerschaft in Palästinensern stunten weiter das Wachstum einer palästinensischen nationalen Identität durch Integration in die jordanische Gesellschaft. Die Idee eines einzigartigen palästinensischen Staates, der sich von seinen arabischen Nachbarn unterscheidet, wurde zunächst von palästinensischen Vertretern abgelehnt. Der erste Kongress der muslimisch-christlichen Vereinigungen (in Jerusalem, Februar 1919), der sich zum Zweck der Wahl eines palästinensischen arabischen Vertreters für die Friedenskonferenz in Paris traf, nahm folgende Entschließung an: "Wir betrachten Palästina als Teil arabischer Syriens, da es nie von ihm getrennt wurde. Wir sind mit ihm durch nationale, religiöse, sprachliche, natürliche, wirtschaftliche und geographische Bindungen verbunden." Aufstieg des palästinensischen Nationalismus Ein unabhängiger palästinensischer Staat hat nicht die volle Souveränität über das Land ausgeübt, in dem die Palästinenser in der modernen Zeit gelebt haben. Palästina wurde bis zum 1. Weltkrieg vom Osmanischen Reich verwaltet und dann von den britischen Obligatorischen Behörden übertroffen. Israel wurde 1948 in Teilen Palästinas gegründet, und nach dem arabisch-israelischen Krieg 1948 wurde das Westjordanland von Jordanien und dem Gazastreifen von Ägypten regiert, wobei beide Länder diese Gebiete weiterhin verwalten, bis Israel sie im Sechstagekrieg besetzte. Der Historiker Avi Shlaim erklärt, dass die mangelnde Souveränität der Palästinenser über das Land von Israelis genutzt wurde, um den Palästinensern ihre Rechte auf Selbstbestimmung zu verweigern. Das Recht des palästinensischen Volkes auf Selbstbestimmung wurde heute von der Generalversammlung der Vereinten Nationen, dem Internationalen Gerichtshof und mehreren israelischen Behörden bestätigt. Insgesamt 133 Länder erkennen Palästina als Staat an. Die palästinensische Souveränität über die als Teil des palästinensischen Staates beanspruchten Gebiete bleibt jedoch begrenzt, und die Grenzen des Staates sind nach wie vor ein Punkt der Anfechtung zwischen Palästinensern und Israelis. Britisches Mandat (1917–47) Die ersten palästinensischen nationalistischen Organisationen traten am Ende des Ersten Weltkriegs auf. Zwei politische Fraktionen entstanden. al-Muntada al-Adabi, dominiert von der Familie Nashashibi, militiert für die Förderung der arabischen Sprache und Kultur, für die Verteidigung der islamischen Werte und für ein unabhängiges Syrien und Palästina. In Damaskus, al-Nadi al-Arabi, dominiert von der Familie Husayni, verteidigte die gleichen Werte. Artikel 22 des Bunds der Völkerliga verlieh den Gebieten und Menschen einen internationalen Rechtsstatus, der nicht mehr unter der Souveränität des osmanischen Imperiums als Teil eines "geheilten Vertrauens der Zivilisation" stand. Artikel 7 des Mandats der Vereinten Nationen erforderte die Einrichtung einer neuen, getrennten palästinensischen Nationalität für die Bewohner. Dies bedeutete, dass Palästinenser nicht britische Bürger wurden und dass Palästina nicht in die britischen Herrschaften aufgenommen wurde.Das Mandatsdokument teilte die Bevölkerung in jüdische und nichtjüdische, und Großbritannien, die Mandatsmacht betrachtete die palästinensische Bevölkerung als aus religiösen, nicht nationalen, Gruppen zusammengesetzt. Folglich würden die Volkszählungen 1922 und 1931 die Palästinenser als Muslime, Christen und Juden mit der Kategorie der arabischen abwesend kategorisieren. Die Artikel des Mandats erwähnten die bürgerlichen und religiösen Rechte der nichtjüdischen Gemeinschaften in Palästina, aber nicht ihren politischen Status. Auf der Konferenz von San Remo wurde beschlossen, den Text dieser Artikel zu akzeptieren, während in die Protokolle der Konferenz ein Unternehmen der Pflichtmacht eingefügt wurde, dass dies nicht die Kapitulation der Rechte beinhalten würde, die bisher von den nicht jüdischen Gemeinschaften in Palästina genossen wurden. Im Jahr 1922 schlugen die britischen Behörden über das Mandat Palästina einen Verfassungsentwurf vor, der die palästinensische Araber in einem Legislativrat vertreten hätte, sofern sie die Bedingungen des Mandats akzeptieren. Die palästinensische arabische Delegation lehnte den Vorschlag als "ganz unbefriedigend" ab, in dem feststellte, dass "das Volk Palästinas" die Aufnahme der Balfour-Erklärung in die Präambel der Verfassung als Grundlage für Diskussionen nicht akzeptieren konnte. Sie nahmen auch die Frage mit der Bezeichnung Palästinas als britische "Kolonie der niedrigsten Ordnung" an. Die Araber versuchten, die Briten dazu zu bringen, eine arabische juristische Einrichtung wieder etwa zehn Jahre später anzubieten, aber keinesfalls. Nach dem britischen General, Louis Bols, lesen Sie die Balfour-Erklärung im Februar 1920, einige 1.500 Palästinenser in den Straßen von Jerusalem demonstrierten. Ein Monat später, während der 1920er Jahre Nebi Musa riots, wurden die Proteste gegen die britische Herrschaft und die jüdische Einwanderung gewalttätig und Bols verbieteten alle Demonstrationen. Im Mai 1921 aber brachen weitere antijüdische Ritus in Jaffa aus und Dutzende von Arabern und Juden wurden in den Konfrontationen getötet. Nach den Aufständen von Nebi Musa, der Konferenz von San Remo und dem Scheitern von Faisal, um das Königreich des Großen Syrien zu etablieren, entstand zwischen April und Juli 1920 eine unverwechselbare Form des palästinensischen arabischen Nationalismus. Mit dem Sturz des osmanischen Reiches und der französischen Eroberung Syriens, verbunden mit der britischen Eroberung und Verwaltung Palästinas, sagte der ehemalige pansyrische Bürgermeister von Jerusalem, Musa Qasim Pasha al-Husayni, "Jetzt müssen wir nach den jüngsten Ereignissen in Damaskus eine vollständige Änderung unserer Pläne hier bewirken. Südsyrien existiert nicht mehr. Wir müssen Palästina verteidigen." Während des britischen Mandats setzte sich der Konflikt zwischen palästinensischen Nationalisten und verschiedenen Arten von Pan-Arabisten fort, der jedoch zunehmend marginalisiert wurde. Zwei prominente Führer der palästinensischen Nationalisten waren Mohammad Amin al-Husayni, Grand Mufti von Jerusalem, ernannt von den Briten, und Izz ad-Din al-Qassam. Nach dem Töten von Scheich Izz ad-Din al-Qassam durch die Briten im Jahr 1935, seine Anhänger initiierte die 1936–39 arabische Revolte in Palästina, die mit einem Generalstreik in Jaffa begann und Angriffe auf jüdische und britische Installationen in Nablus. Das arabische Oberkomitee forderte einen bundesweiten Generalstreik, die Nichtzahlung der Steuern und die Schließung der kommunalen Regierungen und forderte ein Ende der jüdischen Einwanderung und ein Verbot des Verkaufes von Land an Juden. Ende 1936 war die Bewegung zum nationalen Aufstand geworden, und der Widerstand wuchs 1937 und 1938. Die Briten erklärten das Kriegsrecht, lösten das arabische Hochkomitee auf und verhafteten Beamte des Obersten muslimischen Rates, die hinter dem Aufstand standen. Bis 1939 wurden 5.000 Araber bei britischen Versuchen getötet, den Aufstand zu verschärfen; mehr als 15.000 wurden verletzt. Krieg (1947–1949) Im November 1947 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen den Partitionsplan, der das Mandat Palästinas in zwei Staaten unterteilte: eine Mehrheit Araber und eine Mehrheit Juden. Die palästinensischen Araber lehnten den Plan ab und attackierten jüdische Zivilgebiete und paramilitärische Ziele. Nach Israels Unabhängigkeitserklärung im Mai 1948 kamen fünf arabische Armeen (Libanon, Ägypten, Syrien, Irak und Transjordan) gegen den neu gegründeten Staat Israel an die palästinensischen Araber. Die palästinensischen Araber erlitten am Ende des Krieges eine so große Niederlage, dass der Begriff, den sie benutzen, um den Krieg zu beschreiben, Nakba (die Katastrophe) ist. Israel nahm die Kontrolle über einen Großteil des Territoriums, das dem arabischen Staat zugewiesen worden wäre, wenn die palästinensischen Araber den UN-Partitionsplan angenommen hätten. Neben einer militärischen Niederlage flohen Hunderttausende Palästinenser aus dem, was der Staat Israel wurde. Israel ließ die palästinensischen Kriegsflüchtlinge nicht zurück nach Israel. "Lost years" (1949–1967) Nach dem Krieg gab es eine Pause in der palästinensischen politischen Aktivität. Khalidi verdankt dies den traumatischen Ereignissen von 1947–49, die die Entvölkerung von über 400 Städten und Dörfern und die Schaffung von Hunderttausenden von Flüchtlingen beinhalteten.418 Dörfer wurden berastet, 46.367 Gebäude, 123 Schulen, 1.233 Moscheen, 8 Kirchen und 68 heilige Schreine, viele mit einer langen Geschichte, zerstört durch israelische Kräfte. Darüber hinaus verloren Palästinenser von 1,5 bis 2 Millionen Hektar Land, geschätzt 150.000 städtische und ländliche Häuser, und 23.000 kommerzielle Strukturen wie Geschäfte und Büros. Die jüngsten Schätzungen der Kosten für Palästinenser bei Immobilienbeschränkungen durch Israel ab 1948 haben zu dem Schluss geführt, dass Palästinenser einen Nettoverlust von 300 Milliarden Dollar an Vermögenswerten erlitten haben. Die Teile des britischen Mandats Palästina, die nicht Teil des neu erklärten israelischen Staates geworden waren, wurden von Ägypten besetzt oder von Jordanien angegliedert. Auf der Konferenz von Jericho am 1. Dezember 1948 unterstützten 2.000 Palästinensische Delegierte eine Resolution, die "die Vereinigung Palästinas und Transjordans als Schritt hin zur vollen arabischen Einheit" forderte. Während dessen, was Khalidi die folgenden "verlorenen Jahre" nennt, fehlten Palästinenser einen Schwerpunkt, geteilt, wie sie zwischen diesen Ländern und anderen wie Syrien, Libanon und anderswo waren. In den 1950er-Jahren begann eine neue Generation von palästinensischen nationalistischen Gruppen und Bewegungen, heimlich zu organisieren und in den 1960er-Jahren auf die öffentliche Bühne zu treten. Die traditionelle palästinensische Elite, die die Verhandlungen mit den Briten und den Zionisten im Mandat dominiert hatte und die weitgehend für den Verlust Palästinas verantwortlich war, wurde durch diese neuen Bewegungen ersetzt, deren Rekrutierungen im Allgemeinen von armen bis mittleren Klassenhintergründen stammten und oft Studenten oder Absolventen von Universitäten in Kairo, Beirut und Damaskus waren. Die Potenz der pan-arabischen Ideologie, die von Gamal Abdel Nasser vorgetragen wurde – die unter Palästinensern, für die der Arabismus bereits ein wichtiger Bestandteil ihrer Identität war – versuchte, die Identitäten der einzelnen arabischen Staaten, die er untersummt hatte, zu vernichten. 1967–heute Seit 1967 lebten Palästinenser im Westjordanland und im Gazastreifen unter militärischer Besatzung und schufen laut Avram Bornstein eine Karzeralisierung ihrer Gesellschaft. In der Zwischenzeit hat der Panarabismus als Aspekt der palästinensischen Identität geachtet. Die israelische Besetzung des Gazastreifens und der Westbank löste einen zweiten palästinensischen Exodus aus und brach palästinensische politische und militante Gruppen ab und forderte sie auf, im Panarabismus restliche Hoffnungen aufzugeben. Die Palästinensische Befreiungsorganisation (PLO) wurde 1964 in Kairo gegründet. Die Gruppe wuchs in den folgenden Jahren in Popularität, vor allem unter der nationalistischen Orientierung der Führung von Yasser Arafat. Unter dem Dach der PLO, deren konstituierende Organisationen Fatah und die Volksfront für die Befreiung Palästinas einschließen, wurde der weltliche Palästinensische Nationalismus zusammengeführt, unter anderem Gruppen, die damals glaubten, dass politische Gewalt der einzige Weg sei, Palästina zu befreien. Diese Gruppen gaben eine Tradition, die in den 1960er Jahren auftauchte, die den palästinensischen Nationalismus argumentierte, tiefe historische Wurzeln, mit extremen Befürwortern, ein palästinensisches nationalistisches Bewusstsein und Identität in die Geschichte Palästinas in den letzten Jahrhunderten und sogar Jahrtausenden zu lesen, wenn ein solches Bewusstsein tatsächlich relativ modern ist. Die Schlacht von Karameh und die Ereignisse des Schwarzen September in Jordanien trugen dazu bei, die palästinensische Unterstützung für diese Gruppen zu fördern, insbesondere bei Palästinensern im Exil. Gleichzeitig repräsentierte unter Palästinensern im Westjordanland und im Gazastreifen ein neues ideologisches Thema, das als Summe bezeichnet wird, die palästinensische politische Strategie, die ab 1967 populär angenommen wurde. Als ein Konzept, das eng mit dem Land, der Landwirtschaft und der Eingeborenenheit zusammenhängt, war das ideale Bild des Palästinensers, der zu dieser Zeit vorgetragen wurde, der Bauern (auf Arabisch, Fallschirm), der auf sein Land zurückgelassen blieb und sich weigerte, zu verlassen. Eine Strategie, die passiver ist als die von den Palästinensern verabschiedete Strategie, bot einen wichtigen Untertext zur Erzählung der Kämpfer, "in der Symbolisierung der Kontinuität und der Verbindungen mit dem Land, mit der Bauernschaft und einer ländlichen Lebensweise. " 1974 wurde die PLO von den arabischen Nationalstaaten als einziger legitimer Vertreter des palästinensischen Volkes anerkannt und im selben Jahr als nationale Befreiungsbewegung der Vereinten Nationen beobachtert. Israel lehnte die Entschließung ab und rief sie beschämend an." In einer Rede an die Knesset, Stellvertretende Premierministerin und Außenministerin Yigal Allon skizzierten die Ansicht der Regierung: "Niemand kann erwarten, dass wir die Terrororganisation namens PLO als Vertreter der Palästinenser anerkennen, weil sie es nicht tut. Niemand kann erwarten, dass wir mit den Köpfen der Terrorgruppen verhandeln, die durch ihre Ideologie und Aktionen den Staat Israel liquidieren wollen. " 1975 gründeten die Vereinten Nationen ein Tochterorgan, den Ausschuss für die Ausübung der unäußerlichen Rechte des palästinensischen Volkes, um ein Programm zur Umsetzung zu empfehlen, das es dem palästinensischen Volk ermöglicht, die nationale Unabhängigkeit und ihre Rechte auf Selbstbestimmung ohne äußere Störungen, nationale Unabhängigkeit und Souveränität auszuüben und in ihre Heimat und ihr Eigentum zurückzukehren. Die erste Intifada (1987–93) war der erste Volksaufstand gegen die israelische Besatzung von 1967. Nach der PLO-Proklamation 1988 eines palästinensischen Staates dienten diese Entwicklungen der weiteren Stärkung der palästinensischen nationalen Identität. Nach dem Golfkrieg 1991 haben die kuwaitischen Behörden fast 200.000 Palästinenser gezwungen, Kuwait zu verlassen. Die Politik, die zum Teil zu diesem Exodus führte, war eine Reaktion auf die Ausrichtung des PLO-Führers Yasser Arafat mit Saddam Hussein. 1993 wurden die Osloer Abkommen, das erste israelisch-palästinensische Zwischenfriedensabkommen, unterzeichnet. Der Prozess wurde in den letzten fünf Jahren geplant, Ende Juni 1999, als der Rückzug der israelischen Truppen aus dem Gazastreifen und dem Jericho Gebiet begann. Nach Ablauf dieses Begriffs ohne die Anerkennung Israels des palästinensischen Staates und ohne die effektive Beendigung der Besatzung folgte 2000 die Zweite Intifada. Die zweite Intifada war gewalttätiger als die erste. Der Internationale Gerichtshof stellte fest, dass seit der Entscheidung der Regierung Israels, die PLO als Vertreter des palästinensischen Volkes zu erkennen, ihre Existenz kein Problem mehr war. Das Gericht stellte fest, dass das israelisch-palästinensische Interimsabkommen über das Westjordanland und den Gazastreifen vom 28. September 1995 auch mehrmals dem palästinensischen Volk und seinen "legitimativen Rechten" verwies. Thomas Giegerich, im Hinblick auf das Recht des palästinensischen Volkes, einen souveränen unabhängigen Staat zu bilden, sagt: "Das Selbstbestimmungsrecht gibt dem palästinensischen Volk gemeinsam das unveräußerliche Recht frei, seinen politischen Status zu bestimmen, während Israel, nachdem er die Palästinenser als separates Volk anerkannt hat, verpflichtet ist, dieses Recht in Übereinstimmung mit der Charta der Vereinten Nationen zu fördern und zu respektieren." Nach dem Scheitern der Zweiten Intifada entsteht eine jüngere Generation, die weniger über die nationalistische Ideologie kümmert als über das Wirtschaftswachstum. Dies war eine Quelle der Spannung zwischen einigen der palästinensischen politischen Führung und palästinensischen Wirtschaftsexperten, die eine wirtschaftliche Zusammenarbeit mit Israelis wünschen. Auf einer internationalen Konferenz in Bahrain sagte der palästinensische Geschäftsmann Ashraf Jabari: "Ich habe kein Problem mit Israel zu arbeiten. Es ist Zeit, weiterzugehen. .Die Palästinensische Autonomiebehörde will keinen Frieden. Sie erzählten den Familien der Geschäftsleute, dass sie für die Teilnahme an der Bahrain-Werkstatt gesucht werden." Bevölkerung In Ermangelung einer umfassenden Volkszählung einschließlich aller palästinensischen Diaspora-Bevölkerungen und derjenigen, die innerhalb des britischen Mandats Palästina geblieben sind, sind genaue Bevölkerungszahlen schwer zu bestimmen. Das Palästinensische Zentralbüro für Statistik (PCBS) gab Ende 2015 bekannt, dass die Zahl der Palästinenser weltweit Ende 2015 12,37 Millionen betrug, von denen die Zahl nach wie vor im historischen Palästina 6,22 Millionen betrug. 2005 wurde eine kritische Überprüfung der PCBS-Zahlen und -Methodik von der American-Israel Demographic Research Group (AIDRG) durchgeführt. In ihrem Bericht behaupteten sie, dass mehrere Fehler in der PCBS-Methodik und Annahmen die Zahlen um insgesamt 1,3 Millionen künstlich aufblasten. Die PCBS-Zahlen wurden gegen eine Vielzahl anderer Quellen überprüft (z.B. geltend gemachte Geburtenraten auf Basis von Fruchtbarkeitsratenannahmen für ein bestimmtes Jahr wurden gegen das palästinensische Gesundheitsministerium sowie das Ministerium für Bildung Schulanmeldung sechs Jahre später überprüft; Einwanderungszahlen wurden gegen die an Grenzübergängen gesammelten Zahlen usw. überprüft). Die in ihrer Analyse behaupteten Fehler waren: Geburtenrate Fehler (308.000) Einwanderungs- und Auswanderungsfehler (310.000) Nichteinwanderung nach Israel (105.000) doppeltzählende Jerusalemer Araber (210.000) zählen ehemalige Bewohner, die jetzt im Ausland leben (325.000) und andere Diskrepanzen (82.000). Die Ergebnisse ihrer Forschung wurden auch vor dem United States House of Representatives am 8. März 2006 vorgestellt. Die Studie wurde von Sergio DellaPergola kritisiert, einem Demografen an der hebräischen Universität von Jerusalem. DellaPergola beschuldigte die Autoren des AIDRG-Berichts, die Grundprinzipien der Demographie wegen ihres mangelnden Fachwissens in diesem Bereich missverstanden zu haben, aber er erkannte auch an, dass er die Auswanderung von Palästinensern nicht berücksichtigt und denkt, dass sie untersucht werden muss, sowie die Geburts- und Mortalitätsstatistik der Palästinensischen Behörde. Er beschuldigte auch die AIDRG der selektiven Verwendung von Daten und mehreren systematischen Fehlern in ihrer Analyse und behauptete, dass die Autoren das palästinensische Wahlregister als vollständig angenommen, obwohl die Registrierung freiwillig ist, und sie benutzten eine unrealistisch niedrige Gesamtfruchtbarkeitsrate (eine statistische Abstraktion von Geburten pro Frau) um diese Daten in einem "typischen Rundfehler" zu analysieren.DellaPergola schätzte die palästinensische Bevölkerung der Westbank und Gaza Ende 2005 als 3. Diese Zahlen sind nur geringfügig niedriger als die offiziellen palästinensischen Zahlen. Die israelische Zivilverwaltung legte die Zahl der Palästinenser im Westjordanland ab Mai 2012 auf 2.657.029. Die AIDRG-Studie wurde auch von Ian Lustick kritisiert, der seinen Autoren multipler methodologischer Fehler und einer politischen Agenda vorgeworfen hat. 2009, auf Antrag der PLO, "Jordan hat die Staatsbürgerschaft von Tausenden von Palästinensern widerrufen, um sie davon abzuhalten, dauerhaft im Land zu bleiben. " Viele Palästinenser haben sich in den Vereinigten Staaten niedergelassen, insbesondere im Bereich Chicago. Insgesamt geschätzte 600.000 Palästinenser sollen in Amerika wohnen. Die palästinensische Emigration nach Südamerika begann aus wirtschaftlichen Gründen, die den arabisch-israelischen Konflikt vorab veralteten, danach aber weiter zu wachsen. Viele Emigranten waren aus dem Bethlehem-Gebiet. Diese Emigration nach Lateinamerika war vor allem christlich. Die Hälfte der palästinensischen Herkunft in Lateinamerika lebt in Chile. El Salvador und Honduras haben auch erhebliche palästinensische Bevölkerungen. Diese beiden Länder hatten Präsidenten der palästinensischen Vorfahren (Antonio Saca in El Salvador und Carlos Roberto Flores in Honduras). Belize, der eine kleinere palästinensische Bevölkerung hat, hat einen palästinensischen Minister – Said Musa. Schafik Jorge Handal, Salvadorischer Politiker und ehemaliger Guerillaleiter, war der Sohn palästinensischer Einwanderer. Flüchtlinge Im Jahr 2006 wurden 4.255.120 Palästinenser als Flüchtlinge bei der Hilfs- und Arbeitsagentur der Vereinten Nationen (UNRWA) registriert. Diese Zahl umfasst die Nachkommen von Flüchtlingen, die während des Krieges von 1948 geflüchtet oder vertrieben wurden, aber schließt diejenigen aus, die seither in Gebiete außerhalb der UNRWA-Remission emigriert haben. Auf Basis dieser Zahlen sind fast die Hälfte aller Palästinenser registrierte Flüchtlinge. In diesen Zahlen sind die palästinensischen Flüchtlinge im Gazastreifen und 705.207 palästinensische Flüchtlinge im Westjordanland enthalten, die aus Städten und Dörfern stammen, die sich jetzt innerhalb der Grenzen Israels befinden. UNRWA-Zahlen umfassen nicht etwa 274.000 Menschen, oder 1 in 5.5 aller arabischen Einwohner Israels, die intern Vertriebene palästinensische Flüchtlinge sind. Palästinensische Flüchtlingslager in Libanon, Syrien, Jordanien und der Westjordanland sind nach einem Heimatdorf oder Herkunftsort einer Flüchtlingsfamilie organisiert. Unter den ersten Dingen, die Kinder in den Lagern geboren lernen, ist der Name ihres Ursprungsorts. David McDowall schreibt: "[...] eine Sehnsucht nach Palästina durchdringt die ganze Flüchtlingsgemeinschaft und wird von den jüngeren Flüchtlingen am meisten entsetzt, für die das Haus nur in der Phantasie existiert." Die israelische Politik zur Verhinderung der Rückkehr der Flüchtlinge in ihre Heimat wurde ursprünglich von David Ben Gurion und Joseph Weitz formuliert, Direktor des Jüdischen Nationalfonds wurde im Juni 1948 vom israelischen Kabinett offiziell angenommen. Im Dezember dieses Jahres verabschiedete die UN-Resolution 194, die "die Flüchtlinge, die in ihre Heimat zurückkehren und in Frieden mit ihren Nachbarn leben möchten, sollten dazu am frühesten praktikablen Zeitpunkt zugelassen werden, und dass Entschädigung für das Eigentum derjenigen gezahlt werden sollte, die nicht zurückkehren, und für den Verlust oder den Schaden an Eigentum, die nach Grundsätzen des Völkerrechts oder der Gerechtigkeit von den zuständigen Regierungen oder Behörden gut gemacht werden sollten. "Sogar der US-Präsident Harry Truman, der darauf bestand, dass die Rückführung palästinensischer Flüchtlinge unerlässlich war, weigerte sich Israel, das Prinzip zu akzeptieren. Israel weigerte sich in den vergangenen Jahren konsequent, seine Position zu ändern und hat weitere Rechtsvorschriften eingeführt, um die palästinensischen Flüchtlinge daran zu hindern, ihr Land zurückzukehren und ihr Eigentum zurückzunehmen. Im Einklang mit einer Resolution der Arabischen Liga im Jahr 1965 haben die meisten arabischen Länder sich geweigert, den Palästinensern die Staatsbürgerschaft zu gewähren, und argumentieren, dass es eine Bedrohung für ihr Recht auf Rückkehr in ihre Heimat in Palästina wäre. Im Jahr 2012 hat Ägypten von dieser Praxis abgewichen, indem es 50.000 Palästinenser, meist aus dem Gazastreifen, Staatsbürgerschaft gewährte. Palästinenser, die im Libanon leben, werden von grundlegenden Bürgerrechten beraubt. Sie können keine Häuser oder Land besitzen und werden von Anwälten, Ingenieuren und Ärzten ausgeschlossen. Religion Palästinenser waren historisch ein religiöses, vielfältiges Volk. Heute sind die Mehrheit der Palästinenser muslimisch, deren überwiegende Mehrheit Anhänger des sunnitischen Islams sind, mit einer kleinen Minderheit von Ahmadiyya. Palästinensische Christen repräsentieren eine bedeutende Minderheit von 6,% gefolgt von viel kleineren religiösen Gemeinschaften, darunter Druze und Samariter. Palästinensische Juden – die Palästinensische Nationalcharta, die von der PLO übernommen wurde, betrachteten sie als jene "Juden, die normalerweise in Palästina bis zum Beginn der zionistischen Invasion wohnten" – identifizieren sich heute als Israelis (mit Ausnahme von wenigen Individuen). Palästinensische Autonomiebehörde Juden ließen fast alle diese Identität nach der Gründung Israels und ihrer Einbindung in die israelische jüdische Bevölkerung fast allgemein auf, die weitgehend aus jüdischen Einwanderern aus der ganzen Welt besteht. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts hatten die meisten palästinensischen muslimischen Dörfer auf dem Land keine lokalen Moscheen.Gemeinsam war der interkulturelle Synkretismus zwischen christlichen und islamischen Symbolen und Figuren in der religiösen Praxis. Beliebte Festtage, wie Donnerstag der Toten, wurden von Muslimen und Christen gefeiert und gemeinsame Propheten und Heilige gehören Jona, die in Halhul als biblischer und islamischer Prophet verehrt wird, und St. George, die in Arabisch als El-Khader bekannt ist. Die Dorfbewohner würdigen die lokalen Schutzheiligen an einem Maqam – ein gezäuntes Einzelzimmer, das oft im Schatten eines alten Karobs oder Eichenbaums liegt. Heilige, Tabu nach den Standards des orthodoxen Islam, zwischen Menschen und Allah vermittelt, und Heiligtümer an Heilige und heilige Männer die palästinensische Landschaft gepunktet. Ali Qleibo, ein palästinensischer Anthropologe, sagt, dass dieser Baubeweis "ein architektonisches Zeugnis für christlich/mord palästinensische religiöse Sensibilität und seine Wurzeln in alten semitischen Religionen darstellt. "Religion als Konstitutiv der individuellen Identität wurde in der palästinensischen Stammesgesellschaft bis in die letzte Hälfte des 19. Jahrhunderts eine geringe Rolle eingeräumt. Jean Moretain, ein Priester, der 1848 schrieb, schrieb, dass ein Christ in Palästina "nur durch die Tatsache, dass er zu einem bestimmten Clan gehörte, entmutigt wurde. Wenn ein bestimmter Stamm christlich war, dann wäre ein Individuum christlich, aber ohne Kenntnis dessen, was seinen Glauben von dem eines Muslims unterscheidet. " Die Konzessionen, die Frankreich und andere westliche Mächte des osmanischen Sultanats im Anschluss an den Krimkrieg gewährt wurden, hatten einen erheblichen Einfluss auf die zeitgenössische religiöse kulturelle Identität der Palästinenser. Die Religion wurde in ein Element "die individuelle/kollektive Identität in Übereinstimmung mit orthodoxen Annahmen" umgewandelt und bildete einen großen Baustein in der politischen Entwicklung des palästinensischen Nationalismus. Die britische Volkszählung von 1922 registrierte 752,048 Einwohner in Palästina, bestehend aus 660,641 palästinensischen Arabern (christliche und muslimische Araber), 83,790 palästinensischen Juden und 7,617 Personen, die anderen Gruppen angehören. Die entsprechende prozentuale Aufschlüsselung beträgt 87% christlich und muslimisch-arabisch und 11% jüdisch. Beduinen wurden nicht in der Volkszählung gezählt, aber eine britische Studie von 1930 schätzte ihre Zahl auf 70.860. Bernard Sabella von der Universität Bethlehem schätzt, dass 6% der palästinensischen Bevölkerung weltweit christlich ist und dass 56% von ihnen außerhalb des historischen Palästinas leben. Die palästinensische Bevölkerung des Westjordanlands und des Gazastreifens ist laut der palästinensischen Akademischen Gesellschaft für das Studium der internationalen Angelegenheiten 97 % Muslim und 3 % Christen. Die überwiegende Mehrheit der palästinensischen Gemeinschaft in Chile folgt dem Christentum, weitgehend orthodoxen Christen und einigen römisch-katholischen, und die Zahl der palästinensischen Christen in der Diaspora in Chile allein übertrifft die Zahl derer, die in ihrer Heimat geblieben sind. Die Druze wurde zu israelischen Bürgern und Druze Männer dienen in den israelischen Verteidigungskräften, obwohl einige Personen als "Palästinischer Druze" identifizieren. Laut Salih al-Shaykh betrachten sich die meisten Druze nicht als Palästinenser: "Ihre arabische Identität emaniert im Wesentlichen aus der gemeinsamen Sprache und ihrem soziokulturellen Hintergrund, sondern ist von jeder nationalen politischen Konzeption abgelöst. Sie richtet sich nicht an die arabischen Länder oder die arabische Nationalität oder das palästinensische Volk und bringt kein Schicksal mit sich. Aus dieser Sicht ist ihre Identität Israel, und diese Identität ist stärker als ihre arabische Identität." Es gibt auch etwa 350 Samariter, die palästinensische Identitätskarten tragen und im Westjordanland leben, während eine ungefähr gleiche Zahl in Holon lebt und die israelische Staatsbürgerschaft trägt. Diejenigen, die im Westjordanland leben, sind auch im Gesetz für die Palästinensische Nationalbehörde vertreten. Sie werden häufig unter Palästinensern als "Juden Palästinas" bezeichnet und pflegen ihre eigene einzigartige kulturelle Identität. Juden, die sich als palästinensische Juden identifizieren, sind nur wenige, aber gehören israelische Juden, die Teil der Neturei Karta-Gruppe sind, und Uri Davis, ein israelischer Staatsbürger und selbstbeschriebener palästinensischer Jude (die 2008 zum Islam konvertiert wurden, um Miyassar Abu Ali zu heiraten), der als Beobachter im palästinensischen Nationalrat dient. Bahá'u'lláh, Gründer des Bahá'í Faith, war aus dem Iran, aber beendete sein Leben in Acre, Israel, dann Teil des Osmanischen Reiches. Er wurde dort 24 Jahre lang eingesperrt. Dort wurde zu seiner Ehre ein Schrein errichtet. Aktuelle Demographien Laut PCBS gibt es im Jahr 2016 geschätzte 4,816,503 Palästinenser in den Palästinensern, von denen 2,935,368 im Westjordanland und 1,881,135 im Gazastreifen leben. Laut dem Israel Central Bureau of Statistics gab es ab 2013 1.658.000 arabische Bürger Israels. Beide Zahlen umfassen Palästinenser in Ost-Jerusalem. 2008 schätzte die Minority Rights Group International die Zahl der Palästinenser in Jordanien auf etwa 3 Millionen. Die UNRWA legte ihre Zahl ab Dezember 2015 auf 2,1 Millionen. Die Gesellschaftssprache Palästinensisch Arabisch ist eine Untergruppe des breiteren islamischen Dialekts. Vor der islamischen Eroberung und Arabisierung der Levante im 7. Jahrhundert waren die in Palästina gesprochenen Hauptsprachen unter den überwiegend christlichen und jüdischen Gemeinschaften aramäisch, griechisch und syrisch. Arabisch wurde auch in einigen Bereichen gesprochen. Palästinensisches Arabisch, wie andere Variationen des Levantinischen Dialekts, zeigt wesentliche Einflüsse im Lexikon von Aramaic. Palästinensisches Arabisch hat drei primäre Untervariationen, ländliche, städtische und Bedouin, mit der Aussprache des Qāf dient als Shibboleth zu unterscheiden zwischen den drei wichtigsten palästinensischen Unterdialisten: Die städtische Vielfalt stellt einen [Q]-Sound fest, während die ländliche Vielfalt (gesprochen in den Dörfern um Großstädte) eine [K] für das [Q] haben. Die Beduin-Variante Palästinas (sprich vor allem in der südlichen Region und entlang des Jordantals) verwendet statt [Q] eine [G]. Barbara McKean Parmenter hat festgestellt, dass die Araber Palästinas mit der Erhaltung der ursprünglichen semitischen Ortsnamen von vielen in der Bibel genannten Stätten gewürdigt wurden, wie der amerikanische Geograf Edward Robinson im 19. Jahrhundert dokumentiert. Palästinenser, die in Israel leben oder arbeiten, können im Allgemeinen auch Modern Hebräisch sprechen, ebenso einige, die im Westjordanland und im Gazastreifen leben. Bildung Die Alphabetisierungsrate Palästinas betrug 96,3 % nach einem Bericht der Vereinten Nationen, der nach internationalen Standards hoch ist. Es gibt einen Geschlechterunterschied in der Bevölkerung von über 15 Jahren mit 5,9 % der Frauen als Analphabeten im Vergleich zu 1,6 % der Männer. Das Illitertum der Frauen ist von 20,3% im Jahr 1997 auf weniger als 6% im Jahr 2014 gefallen. Palästinensische Intellektuelle, darunter May Ziadeh und Khalil Beidas, waren integraler Bestandteil der arabischen Intelligenz. Das Bildungsniveau unter Palästinensern ist traditionell hoch. In den sechziger Jahren hatte die Westbank einen höheren Prozentsatz ihrer jugendlichen Bevölkerung, die in der Hochschulbildung eingeschrieben war, als der Libanon. Claude Cheysson, Frankreichs Außenminister unter der ersten Mitterrand-Ratspräsidentschaft, hielt Mitte der achtziger Jahre fest, dass „vor siebenßig Jahren (Palästiner) wahrscheinlich bereits die größte ausgebildete Elite aller arabischen Völker hatte.“ Beiträge zur palästinensischen Kultur wurden von Diaspora-Figuren wie Edward Said und Ghada Karmi, arabischen Einwohnern Israels wie Emile Habibi und Jordanien wie Ibrahim Nasrallah gemacht. Frauen und Familie Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts gab es einige bekannte palästinensische Familien, die die Familie Khalidi, die Familie al-Husayni, die Familie Nashashibi, die Familie Tuqan, die Familie Nusaybah, Familie Qudwa, Shawish clan, Familie Shurrab, Familie Al-Zaghab, Familie Al-Khalil, Familie Ridwansiout, Al-Zeitawihm Da verschiedene Konflikte mit Zionisten begannen, verließen einige der Gemeinden später Palästina. Die Rolle der Frauen variiert unter den Palästinensern, wobei sowohl progressive als auch ultrakonservative Meinungen vorhanden sind. Andere Gruppen von Palästinensern, wie die Negev Bedouins oder Druze, können aus politischen Gründen nicht mehr als Palästinenser selbst identifizieren. Kultur Ali Qleibo, ein palästinensischer Anthropologe, hat die muslimische Historiographie kritisiert, um den Beginn der palästinensischen kulturellen Identität dem Aufkommen des Islam im 7. Jahrhundert zuzuordnen. Bei der Beschreibung der Wirkung dieser Geschichtsschreibung schreibt er: heidnische Ursprünge werden verworfen. Als solche haben die Völker, die Palästina in der gesamten Geschichte besiedelt haben, ihre eigene Geschichte und Religion als sie die Religion, Sprache und Kultur des Islam angenommen. Dass die bäuerliche Kultur der großen Sturzklasse Merkmale von anderen Kulturen als dem Islam zeigte, war ein Abschluss von einigen westlichen Wissenschaftlern und Forschern, die Palästina in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts kartografierten und befragten, und diese Ideen waren, Einfluss auf die Debatten des 20. Jahrhunderts über die palästinensische Identität durch lokale und internationale Ethnographen. Die Beiträge der von Tawfiq Canaan und anderen palästinensischen Schriftstellern produzierten und im The Journal of the Palestine Oriental Society (1920–48) veröffentlichten nativistischen Ethnographien wurden von der Sorge getragen, dass die "native Kultur Palästinas" und insbesondere die Bauerngesellschaft von den Kräften der Moderne untergraben wurde. Salim Tamari schreibt, dass: Implizit in ihrem Stipendium (und von Canaan selbst ausdrücklich gemacht) war ein weiteres Thema, nämlich dass die Bauern Palästinas – durch ihre Volksnormen ... das lebendige Erbe aller akkumulierten alten Kulturen, die in Palästina erschienen (vor allem die Canaanite, Philistine, Hebraic, Nabatean, Syrio-Aramaic und Arabisch). Die palästinensische Kultur ist eng mit denen der nahe gelegenen Levante-Länder wie Libanon, Syrien und Jordanien und der arabischen Welt verbunden. Kulturelle Beiträge zu den Bereichen Kunst, Literatur, Musik, Kostüm und Küche bringen die Merkmale der palästinensischen Erfahrung zum Ausdruck und zeigen Zeichen gemeinsamer Herkunft trotz der geographischen Trennung zwischen den Palästinensern, Israel und der Diaspora. Al-Quds Hauptstadt der arabischen Kultur ist eine Initiative der UNESCO im Rahmen des Kulturhauptstadtprogramms zur Förderung der arabischen Kultur und zur Förderung der Zusammenarbeit in der arabischen Region. Die Eröffnungsveranstaltung wurde im März 2009 gestartet. Die Herrschaftsgeschichte von Cuisine Palästina durch viele verschiedene Reiche spiegelt sich in der palästinensischen Küche wider, die von verschiedenen kulturellen Beiträgen und Austauschen profitiert hat. Im Allgemeinen wurden moderne syrische-palästinensische Gerichte durch die Herrschaft von drei großen islamischen Gruppen beeinflusst: die Araber, die persisch beeinflussten Araber und die Türken. Die Araber, die Syrien und Palästina eroberten, hatten einfache kulinarische Traditionen, vor allem auf der Verwendung von Reis, Lamm und Joghurt sowie Termine. Die schon einfache Küche hat sich seit Jahrhunderten nicht durch die strengen Regeln des Islam der Gleichnis und Zurückhaltung, bis zum Aufstieg der Abbasiden, die Bagdad als ihre Hauptstadt gegründet. Bagdad war historisch auf persischem Boden gelegen, und seither wurde die persische Kultur in die arabische Kultur im 9.–11. Jahrhundert integriert und verbreitete sich in zentralen Gebieten des Reiches. In Palästina gibt es mehrere Lebensmittel, die in der arabischen Welt bekannt sind, wie Kinafe Nabulsi, Nabulsi-Käse (Käse Nablus), Ackawi-Käse (Käse von Acre) und Musakhan. Kinafe stammte aus Nablus, sowie der gesüßte Nabulsi Käse verwendet, um es zu füllen. Ein weiteres sehr beliebtes Essen ist die palästinensische Kofta oder Kufta. Mezze beschreibt eine Auswahl an Gerichten auf dem Tisch für eine Mahlzeit, die über mehrere Stunden stattfindet, eine charakteristische gemeinsame mediterrane Kultur. Einige häufige mezze Gerichte sind Hummus, tabouleh, baba ghanoush, labaneh, und zate 'u zaatar, das ist die Pita Brot Tauchen von Olivenöl und gemahlen Thymian und Sesam Samen. Entrées, die in den Palästinensischen Gebieten gegessen werden, umfassen Waraq al-'inib – gekochte Traubenblätter um gekochten Reis und gemahlenes Lamm gewickelt. Mahashi ist ein Sortiment an gefüllten Gemüsen wie Zucchinis, Kartoffeln, Kohl und in Gaza, Chard. Ähnlich wie die Struktur der palästinensischen Gesellschaft erstreckt sich das palästinensische Kunstfeld über vier Hauptgeografische Zentren: Westjordanland und Gazastreifen, Israel, die palästinensische Diaspora in der arabischen Welt und die palästinensische Diaspora in Europa, den Vereinigten Staaten und anderswo. Kino palästinensische Kinofilme, relativ jung im Vergleich zum arabischen Kino insgesamt, erhalten viel europäische und israelische Unterstützung. Palästinensische Filme werden nicht ausschließlich auf Arabisch hergestellt; einige werden in Englisch, Französisch oder Hebräisch hergestellt. Mehr als 800 Filme wurden über Palästinenser, den israelisch-palästinensischen Konflikt und andere verwandte Themen produziert. Beispiele sind Göttliche Intervention und Paradies Jetzt. Handwerk Eine Vielzahl von Kunsthandwerken, von denen viele seit Hunderten von Jahren im Bereich Palästina produziert wurden, werden heute weiter produziert. Palästinensische Kunsthandwerk umfasst Stickerei und Weberei, Keramik, Seifenherstellung, Glasherstellung, Olivenholz und Perlmutt Schnitzereien, unter anderem. Kostüme Auslandsreisende nach Palästina im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts kommentierten oft über die reiche Vielfalt an Kostümen unter den Bewohnern der Region und vor allem unter den Kleinen oder Dorffrauen. Bis in die 1940er Jahre konnte der wirtschaftliche Status einer Frau, ob verheiratet oder Single, und die Stadt oder das Gebiet, von dem sie stammten, von den meisten palästinensischen Frauen durch die Art von Tuch, Farben, Schnitt und Stickerei Motive entschlüsselt werden, oder deren Fehlen, verwendet für das robe-like Kleid oder Dub in Arabisch. Neue Stile begannen in den 1960er Jahren zu erscheinen. Zum Beispiel, das "six-verzweigte Kleid" benannt nach den sechs breiten Bändern der Stickerei läuft von der Taille. Diese Stile kamen aus den Flüchtlingslagern, besonders nach 1967. Einzelne Dorfstile wurden verloren und durch einen identifizierbaren palästinensischen Stil ersetzt. Der Shawal, ein im Westjordanland und vor der Ersten Intifada beliebter Stil, entwickelte sich wahrscheinlich aus einem der vielen Wohlfahrts-Stickerei-Projekte in den Flüchtlingslagern. Es war eine kürzere und engere Mode, mit einem westlichen Schnitt. Literatur palästinensische Literatur ist Teil des breiteren Genres der arabischen Literatur. Im Gegensatz zu seinen arabischen Amtskollegen wird die palästinensische Literatur durch nationale Zugehörigkeit und nicht territorial definiert. Zum Beispiel ist die ägyptische Literatur die in Ägypten produzierte Literatur. Auch dies war für die palästinensische Literatur bis zum arabisch-israelischen Krieg 1948 der Fall, aber nach dem Palästinensischen Exodus von 1948 wurde es "eine von Palästinensern geschriebene Literatur" unabhängig von ihrem Wohnstatus. Die zeitgenössische palästinensische Literatur zeichnet sich oft durch ihr erhöhtes Gefühl der Ironie und die Erkundung existentieller Themen und Themen der Identität aus. Verweise auf die Themen des Widerstandes gegen Beruf, Exil, Verlust und Liebe und Sehnsucht nach Heimat sind ebenfalls üblich. Palästinensische Literatur kann intensiv politisch sein, wie von Schriftstellern wie Salma Khadra Jayyusi und dernovelist Liana Badr betont, die die Notwendigkeit, die palästinensische "kollektive Identität" und den "gerechten Fall" ihres Kampfes zum Ausdruck zu bringen erwähnt haben. Es gibt auch Widerstand gegen diese Schule des Denkens, wobei die palästinensischen Künstler gegen die Forderung, ihre Kunst begangen zu haben, rebelliert haben". Poet Mourid Barghouti zum Beispiel, hat oft gesagt, dass "die Poesie kein Beamter ist, es ist kein Soldat, es ist in niemandem beschäftigt. " Rula Jebreals Roman Miral erzählt die Geschichte von Hind al-Husseinis Bemühungen, ein Waisenhaus in Jerusalem nach dem arabisch-israelischen Krieg, dem Massaker des Deir Yassin und der Errichtung des Staates Israel zu etablieren. Seit 1967 haben die meisten Kritiker die Existenz von drei Zweigen der palästinensischen Literatur theorisiert, lose geteilt durch geographische Lage: 1) von innen Israel, 2) von den besetzten Gebieten, 3) von der palästinensischen Diaspora im gesamten Nahen Osten. Hannah Amit-Kochavi erkennt nur zwei Zweige: die von Palästinensern aus dem Inneren des Staates Israel geschrieben wurden, wie sie sich von dem außerhalb geschriebenen unterscheiden (ebd., S. 11). Sie unterscheidet auch eine zeitliche Unterscheidung zwischen der vor 1948 produzierten Literatur und der danach produziert. In einem 2003 veröffentlichten Artikel in Studien in den Geisteswissenschaften stellt Steven Salaita eine vierte Zweigstelle aus englischsprachigen Werken vor, vor allem die von Palästinensern in den Vereinigten Staaten geschrieben, die er als "schriftlich verwurzelt in diasporischen Ländern, aber konzentrierte sich auf Thema und Inhalt auf Palästina". Poetry, mit klassischen vor-islamischen Formen, bleibt eine äußerst populäre Kunstform, die oft palästinensische Publikum in den Tausenden anzieht. Bis vor 20 Jahren waren lokale Volksbarten, die traditionelle Verse rezitieren, ein Merkmal jeder palästinensischen Stadt. Nach dem palästinensischen Exodus und der Diskriminierung durch benachbarte arabische Länder wurde Lyrik in ein Fahrzeug für den politischen Aktivismus umgewandelt. Von den Palästinensern, die nach der Passage des Bürgerrechts im Jahr 1952 arabische Bürger Israels wurden, wurde eine Schule der Widerstandspoesie geboren, die Dichter wie Mahmoud Darwish, Samih al-Qasim und Tawfiq Zayad enthielt. Die Arbeit dieser Dichter war der breiteren arabischen Welt seit Jahren wegen der mangelnden diplomatischen Beziehungen zwischen Israel und arabischen Regierungen weitgehend unbekannt. Die Situation änderte sich, nachdem Ghassan Kanafani, ein weiterer palästinensischer Schriftsteller im Exil im Libanon, 1966 eine Anthologie ihrer Arbeit veröffentlichte. Palästinensische Dichter schreiben oft über das gemeinsame Thema einer starken Zuneigung und des Gefühls von Verlust und Sehnsucht nach einer verlorenen Heimat. Die Arbeit von Nathalie Handal, einer preisgekrönten Dichterin, Dramatikerin und Redakteurin, wurde in Literaturzeitschriften und Zeitschriften weit verbreitet und in zwölf Sprachen übersetzt. Palästinensische Folklore ist der Körper der expressiven Kultur, einschließlich Geschichten, Musik, Tanz, Legenden, mündliche Geschichte, Sprüche, Witze, Volksglauben, Bräuche und umfasst die Traditionen (einschließlich mündlicher Traditionen) der palästinensischen Kultur. Unter palästinensischen Intellektuellen wie Nimr Sirhan, Musa Allush, Salim Mubayyid und der palästinensischen Folklore-Gesellschaft gab es in den 1970er Jahren eine volkstümliche Wiederbelebung. Diese Gruppe versuchte, vor-islamische (und vor-Hebraische) kulturelle Wurzeln für eine rekonstruierte palästinensische nationale Identität zu schaffen. Die beiden putativen Wurzeln in diesem Patonit sind Canaanite und Jebusit. Solche Anstrengungen scheinen Früchte getragen zu haben, wie sie in der Organisation von Feiern wie dem Qabatiya Canaanite Festival und dem jährlichen Musikfestival von Yabus vom Palästinensischen Ministerium für Kultur bewiesen sind. Traditionelles Geschichtenerzählen unter Palästinensern ist mit einer Einladung an die Zuhörer, Gott und dem Propheten Mohammed oder der Jungfrau Maria Segen zu geben, wie der Fall sein kann, und beinhaltet die traditionelle Eröffnung: "Es gab, oder es gab nicht, in der Alter der Zeit..."Formulaische Elemente der Geschichten teilen viel gemeinsam mit der breiteren arabischen Welt, obwohl das Reimschema ist deutlich. Es gibt eine Besetzung von übernatürlichen Charakteren: Djinns, die die Sieben Meere in einem Augenblick, Riesen und Ghouls mit Augen von ember und Zähnen von Messing überqueren können. Geschichten haben immer ein glückliches Ende, und der Geschichtenerzähler wird in der Regel mit einem Reim wie beenden: "Der Vogel hat Flug genommen, Gott segne Sie heute Abend", oder "Tutu, tutu, fertig ist mein Haduttu (Story). Musik palästinensische Musik ist in der arabischen Welt bekannt. Nach 1948 entstand eine neue Welle von Darstellern mit unverwechselbaren palästinensischen Themen, die sich auf Träume von Staatlichkeit und beraubende nationalistische Gefühle beziehen. Zu den traditionellen palästinensischen Liedern gehören neben zajal und ataaba: Bein Al-dawai, Al-Rozana, Zarif – Al-Toul und Al-Maijana, Dal'ona, Sahja/Saamir, Zaghareet. Über drei Jahrzehnte haben die Palästinenser National Music and Dance Troupe (El Funoun) und Mohsen Subhi traditionelle Hochzeitslieder wie Mish'al (1986) Marj Ibn 'Amer(1989) und Zaghareed (1997) neu interpretiert und neu gestaltet. Ataaba ist eine Form des Volksgesangs, die aus vier Versen besteht, nach einer bestimmten Form und Meter. Das Unterscheidungsmerkmal von ataaba ist, dass die ersten drei Verse mit demselben Wort drei verschiedene Dinge bedeuten, und der vierte Vers dient als Abschluss.Es folgt in der Regel eine Dalouna. Reem Kelani ist einer der führenden Forscher und Performer am heutigen Tag der Musik mit einer speziell palästinensischen Erzählung und Erbe. Ihr 2006 erschienenes Soloalbum Sprinting Gazelle – Palästinensische Lieder aus dem Mutterland und der Diaspora umfassten Kelanis Forschung und eine Anordnung von fünf traditionellen palästinensischen Liedern, während die anderen fünf Lieder ihre eigenen musikalischen Einstellungen der Volks- und Widerstands-Lässerei waren wie Mahmoud Darwish, Salma Khadra Jayyusi, Rashid Husain und Mahmoud Salim al-Hout. Alle Songs auf dem Album beziehen sich auf 'vor 1948 Palästina'. Palästinensische Hip Hop Palästinensische Hip Hop begann im Jahr 1998 mit Tamer Nafars Gruppe DAM. Diese palästinensische Jugend schmiedete das neue palästinensische musikalische Subgenre, das arabische Melodien und Hip Hop Beats verbindet. Songtext sind oft in Arabisch, Hebräisch, Englisch und manchmal Französisch gesungen. Seitdem ist das neue palästinensische Musiksubgenre zu Künstlern in den Palästinensischen Gebieten, Israel, Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Kanada geworden. Aus der traditionellen Rap-Musik, die in den 1970er Jahren erstmals in New York entstanden ist, "haben junge palästinensische Musiker den Stil angepasst, um ihre eigenen Traurigkeiten mit dem sozialen und politischen Klima auszudrücken, in dem sie leben und arbeiten." Palästinensische Hip Hop arbeitet daran, Stereotypen herauszufordern und den Dialog über den israelisch-palästinensischen Konflikt einzuleiten. Palästinensische Hip-Hop-Künstler wurden stark von den Botschaften amerikanischer Rapper beeinflusst. Tamar Nafar sagt: "Als ich Tupac singen hörte Es ist ein Weißer Mann's World' entschied ich mich, Hip Hop ernst zu nehmen." Neben den Einflüssen des amerikanischen Hip Hops umfasst es auch musikalische Elemente aus palästinensischer und arabischer Musik, darunter "zajal, mawwal und saj", die dem arabisch gesprochenen Wort ähnlich sein können, sowie die Perkussivität und Lyrik der arabischen Musik. Historisch diente Musik als integraler Begleiter verschiedener sozialer und religiöser Rituale und Zeremonien in der palästinensischen Gesellschaft (Al-Taee 47). Ein Großteil der in der klassischen palästinensischen Musik verwendeten Instrumente des Nahen Ostens und Arabischen Saiten werden im Rahmen eines gemeinsamen Prozesses der Lokalisierung sowohl im israelischen als auch im palästinensischen Hip-Hop über Hip-Hop-Schläge abgetastet. Wie die Perkussivität der hebräischen Sprache im israelischen Hip-Hop betont wird, hat sich die palästinensische Musik immer um die rhythmische Spezifität und den glatten melodischen Ton des Arabischen dreht. "Musikalisch sind palästinensische Lieder meist reine Melodie, die monophon mit komplexen Gesangsverzierungen und starken perkussiven Rhythmusschlägen gespielt werden." Die Präsenz einer Handtrommel in der klassischen palästinensischen Musik zeigt eine kulturelle Ästhetik, die dem stimmigen, verbalen und instrumentalen Schlaganfall, der als grundlegende Elemente des Hip-Hop dient, förderlich ist. Dieser Hip Hop verbindet eine "lange Tradition revolutionärer, unterirdischer, arabischer Musik und politischer Lieder, die den palästinensischen Widerstand unterstützt haben". Dieses Subgenre diente als Weg, das palästinensische Problem durch Musik zu politisieren. Tanz Der Dabke, ein levantiner arabischer Volkstanzstil, dessen lokale palästinensische Versionen nach 1967 vom palästinensischen Nationalismus angeeignet wurden, hat nach einem Gelehrten mögliche Wurzeln, die zu antiken Canaanite Fruchtbarkeitsriten zurückkehren können. Es ist gekennzeichnet durch synchronisiertes Springen, Stanzen und Bewegung, ähnlich wie Tap Dance. Eine Version wird von Männern, eine andere von Frauen durchgeführt. Sport Obwohl Sportanlagen vor dem palästinensischen Exodus von 1948 existierten, wurden viele solcher Einrichtungen und Einrichtungen anschließend stillgelegt. Heute gibt es Sportzentren wie in Gaza und Ramallah, aber die Schwierigkeit der Mobilität und Reisebeschränkungen bedeutet, dass die meisten Palästinenser nicht in der Lage sind, international auf ihr volles Potenzial zu konkurrieren. Palästinensische Sportbehörden haben jedoch darauf hingewiesen, dass Palästinenser in der Diaspora berechtigt sein werden, nach einer Verbesserung der diplomatischen und Sicherheitslage nach Palästina zu konkurrieren. Siehe auch Liste der Palästinenser Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Christen in Palästina Antiquitäten Sammlung Sounds of Folksongs Archived 2. Juli 2020 auf der Wayback Machine Voice of Palästinensische Folklore, Kostenlose Songs Download Archived 25 Juli 2020 bei der Wayback Machine Traditionelle palästinensische Kleidung Die Kunst der palästinensischen Stickerei Sands of Sorrow – Film über Flüchtlinge United Nations Programme of Assistance to the Palästinens The Ottoman