In parlamentarischen Systemen und Präsidentschaftssystemen der Regierung, der primären Gesetzgebung und der sekundären Gesetzgebung, letztere auch delegierte Rechtsvorschriften oder nachrangige Rechtsvorschriften genannt, sind zwei Rechtsformen, die jeweils von den Rechts- und Exekutivbehörden der Regierung geschaffen werden. Die Primärgesetzgebung besteht in der Regel aus Satzungen, die auch als Rechtsakte bezeichnet werden, die weitreichende Umrisse und Grundsätze festlegten, aber eine besondere Behörde an einen Exekutivzweig übertragen, um spezifischere Gesetze im Rahmen des Hauptaktes zu erlassen. Die Exekutive kann dann sekundäre Rechtsvorschriften (oft durch den Rat in parlamentarischen Systemen oder durch Regulierungsbehörden im amerikanischen System) erlassen, die rechtlich durchsetzbare Vorschriften und die Verfahren für ihre Umsetzung schaffen. KanadaIm kanadischen Recht besteht die Primärgesetzgebung (auch Gesetz genannt) aus Gesetzen des Parlaments von Kanada und den Gesetzen der Provinzen und der im Rat unter dem Königlichen Vorrecht erlassenen Ordnungen. Die sekundäre Gesetzgebung (auch als Verordnung bezeichnet) enthält Gesetze, die von Bundes- oder Provinzialorden im Rat aufgrund eines ermächtigten Satzes, das zuvor vom Parlament oder von Gesetzen erlassen wurde. Rechtsprechung des Zivilrechts Die Bürgerrechtssysteme sind in Europa (mit Ausnahme von England, Wales, Nordirland und der Republik Irland, die Common Law Systems sind), sowie in Mittel- und Südamerika, viel Afrika und Asien, fast universell. In allen Fällen wird ein Parlament primäre Rechtsvorschriften erlassen, wobei weniger Gremien Befugnisse zur Erteilung delegierter Rechtsvorschriften erhalten. Eine gerichtliche Überprüfung kann durch ein Verfassungsgericht erfolgen. Die Europäische Union Jedes Mitgliedsland der Europäischen Union (EU) hat eigene Gesetze, und es gibt auch allgemeines EU-Recht. Der Gründungsvertrag, der Vertrag von Rom von 1957 und alle nachfolgenden Verträge, wie der Vertrag von Maastricht, der Vertrag von Nizza und der Vertrag von Lissabon, sind die Hauptgesetzgebung. Der Vertrag von Rom gibt Befugnisse für die sekundäre Gesetzgebung. Die Mitgliedstaaten müssen der Europäischen Union nationale Zuständigkeitsbefugnisse übertragen; diese übertragenen Befugnisse werden von der Kommission, dem Rat und dem Europäischen Parlament gemeinsam wahrgenommen, nachdem sie den Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschuss und den Europäischen Ausschuss der Regionen konsultiert haben. Die Befugnisse werden über verbindliche Verordnungen, Richtlinien, Entscheidungen und unverbindliche Empfehlungen und Stellungnahmen ausgeübt. Eine Verordnung ist ein in allen ihren Teilen verbindliches und in allen Mitgliedstaaten unmittelbar anwendbares Recht ohne nationale Umsetzung. Die EU-Bürger können, wie in Van Gend en Loos gegen Nederlandse Administratie der Belastingen, Verstöße gegen Verordnungen und Verträge verfolgen. A Die Richtlinie ist ein Auftrag an die Mitgliedstaaten, Rechtsvorschriften zu erlassen. Es ist "verbindlich bezüglich des zu erreichenden Ergebnisses", aber die Mitgliedstaaten können ihre eigene Umsetzungsform wählen. Die EU-Bürger können wie in Francovich und Italien Fehler bei der Umsetzung verfolgen. A Die Entscheidung ist ein Gesetz, das ein bestimmtes Thema behandelt. Adressaten können eine Entscheidung über die gerichtliche Überprüfung herausfordern. Die Kommission kann Maßnahmen im Bereich der Politik ergreifen und kann sogar quasi-gerichtlich in Fragen des Wettbewerbsrechts der EU handeln, einer in Artikel 101 und Artikel 102 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union definierten Macht. Vorrechte Parteien, wie z. B. Mitgliedstaaten, EU-Organe und solche mit besonderer Bedeutung, können Rechtsstreitigkeiten einleiten. Beispielsweise kann die Kommission Mitgliedstaaten wegen Verletzungen der EU-Verpflichtungen verklagen, und die Mitgliedstaaten können Institutionen oder andere Mitgliedstaaten wegen Verletzung des EU-Rechts verklagen. Hongkong Vereinigtes Königreich Primärrecht Im Vereinigten Königreich kann die Primärgesetzgebung eine Reihe verschiedener Formen annehmen: Eine Akte des Parlaments. Ein Gesetz des schottischen Parlaments, die Maßnahme oder das Gesetz der Verurteilten oder das Gesetz der Nordirland-Vollversammlung Ein Beschluß im Rat, der unter der Königlichen Prerogativen Kirche von England getroffen wurde Maßnahmen - die Instrumente, mit denen Änderungen an den Rechtsvorschriften über die Verwaltung und Organisation der Kirche vorgenommen werden. Sekundäre Rechtsvorschriften Im Vereinigten Königreich wird die sekundäre Gesetzgebung (auch als delegierte Rechtsvorschriften oder nachrangige Rechtsvorschriften bezeichnet) von einer Exekutivbehörde im Rahmen von Befugnissen erlassen, die von einer Durchsetzung primärer Rechtsvorschriften übertragen werden, die der Exekutivagentur die Befugnis gibt, die Anforderungen dieser Primärgesetzgebung umzusetzen und zu verwalten. Die Formen des Sekundärrechts im Vereinigten Königreich umfassen nur: Gesetzliche Instrumente – in einer Vielzahl von Formen, am häufigsten Bestellungen im Rat, Vorschriften, Regeln und Bestellungen. Das zu verabschiedende Formular ist in der Regel im Ermächtigungsgesetz festgelegt. In den Vereinigten Staaten ist die primäre Gesetzgebung auf Bundesebene ein Gesetz des Kongresses und das Statut, das die Delegierten Autorität als eine autorisierende Satzung oder Delegation der herrschenden Autorität bezeichnet. Verordnungen "mit der Kraft des Gesetzes" Ein Gesetz, das von einer Exekutivagentur der US-Regierung als Folge eines Kongresses promulgiert wird, wird als Verordnung oder Regel bezeichnet, oft mit dem Qualifier, dass es eine Regel gegeben "die Kraft des Rechts" durch die autorisierende Satzung. In den Vereinigten Staaten wird die Gesetzgebung nur auf Rechtsakte der Rechtsabteilung, nie die Exekutive oder die Rechtsabteilungen verweisen. Das Rechtsorgan, das die Ausübung von Rechtsbefugnissen der Agenturen regelt, wird als "administratives Recht" bezeichnet, das sich in erster Linie aus dem Verwaltungsverfahrensgesetz (APA) und dessen Auslegungsentscheidungen ergibt. Neben der Kontrolle der quasi-legislativen Handlung der Agentur kontrolliert die APA auch quasi-gerichtliche Handlungen, bei denen eine Agentur analog einem Gericht handelt, anstatt eine Gesetzgeberin. In einer Mehrheitsentscheidung des Obersten Gerichtshofs von 2013 erklärte die assoziierte Justiz Antonin Scalia: [Legislative Macht] ausschließlich im Kongress [und Justizmacht] im "einen obersten Gerichtshof" und "diese minderwertigen Gerichte wie der Kongress kann von Zeit zu Zeit ordinieren und zu etablieren" . Die Agenturen treffen Regeln und beschuldigen sich und haben das seit Beginn der Republik getan. Diese Tätigkeiten nehmen Legislativ- und Rechtsformen, aber sie sind Übungen von – in der Verfassungsstruktur müssen sie Übungen von – der "exekutiven Macht" sein. Siehe auch Exekutivauftrag (Vereinigte Staaten)Rulemaking Evidence-based law Anmerkungen Referenzen Dieser Artikel enthält Text, der unter der britischen Open Government Licence veröffentlicht wird: Parlament des Vereinigten Königreichs."Secondary Legislation".Retrieved 31. Oktober 2015. Externe Links Öffentliche Gesamtgesetze des Parlaments des Vereinigten Königreichs Sekundärgesetze im Parlament des Vereinigten Königreichs