DNA-Überschwemmung bezieht sich auf die Über- oder Unterwindung eines DNA-Bereichs und ist Ausdruck des Drucks auf diesem Bereich. Supercoiling ist in einer Reihe biologischer Prozesse wie Compacting DNA und durch Regulierung des Zugangs zum genetischen Code wichtig, die DNA-Überwachung wirkt sich stark auf den DNA- Stoffwechsel und möglicherweise auf den Genbegriff aus. Manche Enzyme wie Topoisomerases können DNA-Topologie ändern, um Funktionen wie DNA-Replikation oder Umschreibung zu erleichtern. Mathematische Ausdrucke werden verwendet, um die Superkoilierung zu beschreiben, indem sie verschiedene Rollenstaaten vergleichen, um die B-Form- DNA zu lockern. Übersicht In einem entspannten Doppelfeld von B-DNA verdrehen sich die beiden Stränge um die helische Achse einmal alle 10.4–10.5 Basispaare der Sequenz. Hinzufügen oder Unterbreitung von Wendungen, da einige Enzyme wirken können, stellt Druck auf. Wenn ein DNA-Segment unter Drehdruck in einen Kreis geschlossen wurde, indem er seinen beiden Enden beitrat und anschließend frei bewegen konnte, würde die zirkuläre DNA in eine neue Form, wie eine einfache Zahl-Eight, eingreifen. Eine solche Kontortion ist ein Supercoil. Der Begriff Supercoil wird häufig im Zusammenhang mit DNA-Topologie verwendet. Positive Supercoiled (overwound) DNA wird während der DNA-Replikation und -Transkription transient erzeugt und behindert diese Prozesse, wenn nicht sofort gelockert. Die einfache Zahl acht ist die einfachste Supercoil und ist die Form einer zirkulären DNA, die eine zu viele oder ein zu wenige helische Drehkreuze aufnehmen soll. Je nachdem, ob der Helix über- oder unterwound ist, werden die beiden Hohlräume der Zahl 8 entweder im Uhr- oder im Uhrzeigewinkel gewechselt. Für jede zusätzliche helische Drehscheibe werden die Hohlräume eine weitere Rotation über ihre Achse zeigen. Insgesamt ist die DNA der meisten Organismen negativ überschwemmt. Lobale Kontorationen einer zirkulären DNA, wie die Rotation der oben genannten Zahl-Eights, werden als writhe bezeichnet. Das Beispiel zeigt, dass Dreh- und Writhe intervertierbar sind. Supercoiling kann mathematisch durch die Summe von Dreh- und Writhe vertreten werden. Die Drehscheibe ist die Zahl der helischen Drehungen in der DNA und der writhe ist die Zahl der doppelten Helix über sich (dies sind die Supercoils). Extra helical Hubs sind positiv und führen zu positiven Supercoiling, während rezeptierende Drehungen negative Supercoiling verursachen. Viele Topoisomerase-Enzyme machen Supercoiling und erzeugen oder zerkleinern sie, da sie DNA-Topologie ändern. teilweise, weil die Chromosomen sehr groß sein können, können Segmente in der Mitte handeln, wenn ihre Endziele verankert sind. Infolgedessen können sie möglicherweise nicht in der Lage sein, überschüssiges Abdrehen auf den Rest des Chromosoms zu verteilen oder Abdrehen von Unterwinding zu absorbieren – die Segmente können in anderen Worten überflüssig werden. Als Reaktion auf das Supercoiling werden sie eine Menge von writhe übernehmen, genauso wie wenn ihre endeten. Supercoiled DNA bildet zwei Strukturen, ein Plectoneme oder ein Toroid oder eine Kombination beider. Ein negatives Supercoiled DNA-Molekül wird entweder einen einmaligen Start, der von ihm, dem Toroid oder einem Zwei-start-Tier mit Terminals, dem Plectoneme erzeugen. Plectonemes sind in der Regel eher üblich, und dies ist die Form der meisten bakteriellen Plasmids. Für größere Moleküle ist es für Hybridstrukturen üblich – ein Anschluss an eine Toroid kann in ein Plectoneme ausdehnen. Wenn alle Teilnehmer auf einem Toroid ausgedehnt werden, wird es zu einem Zweigpunkt der plectonemie-Struktur. DNA-Supercoiling ist für DNA-Verpackungen in allen Zellen wichtig und scheint auch eine Rolle in der Gen Expression zu spielen. Intercalation-induzierende DNA-Überwachung auf der Grundlage der Eigenschaften von interkalierenden Molekülen i.e, fluoriert nach Bindung an DNA und Abbau von DNA-Basis-Reparaturen, wurde kürzlich eine einzige Molekültechnik eingeführt, um die individuellen Plectonemes entlang superkoilierter DNA direkt zu interpretieren, die es ermöglichen würde, die Interaktionen von DNA-Verarbeitungsproteinen mit hochkoilierter DNA zu untersuchen. In dieser Studie wurde Sytox Orange (ein interkalierender Farbstoff) verwendet, um Supercoiling auf Oberflächen-Tethered DNA-Molekülen zu erzeugen. Mit diesem Test wurde festgestellt, dass die DNA-Sequencodes für die Position von Plectonemic Supercoils enthalten. DNA-Supercoils wurden auch in Prokaryotes an den Umschreibungs-Startplätzen angereichert. DNA-Supercoiling ist für DNA-Verpackungen in allen Zellen wichtig. Da die Länge der DNA Tausende von Zeiten einer Zelle sein kann, ist die Verpackung dieses genetischen Materials in die Zelle oder den Nukleus (in eukaryotes) ein schwieriges Ergebnis. Supercoiling von DNA verringert den Raum und ermöglicht es, DNA verpackt zu werden. In Prokaryotes sind die Plectonemic Supercoils vor allem aufgrund des zirkulären Chromosoms und relativ geringen Mengen an genetischem Material. In eukaryotes besteht DNA-Überschwemmung auf vielen Ebenen sowohl plectonemic als auch alleinigenoidalen Supercoils, wobei die alleinigen toxischen Supercoiling die wirksamste Verdichtung der DNA darstellt. Solenoidal Supercoiling wird mit seinentones erreicht, um eine 10 nmfaser zu bilden. Diese Fasern werden weiter in ein 30- nm-Glasfaser gelenkt, und es ist noch viel mehr auf sich selbst gedreht. DNA-Verpackungen werden während der Mitose stark erhöht, wenn Doppelte Schwester DNA in Tochterzellen getrennt werden. Es wurde gezeigt, dass Kondensin, ein großer Proteinkomplex, der eine zentrale Rolle bei der chromotischen Montage spielt, positive Supercoils in einer von der ATP abhängigen Weise in vitro erbringt. Supercoiling könnte auch in der Interphase eine wichtige Rolle bei der Bildung und Wartung von Topozialisierungsbereichen spielen (TADs). Supercoiling ist auch für DNA/RNA-Synthese erforderlich. Da DNA für DNA/RNA-Polymerase-Maßnahmen unheilbar sein muss, werden Supercoils zu Ergebnissen führen. Die Region vor dem Polymerase-Komplex wird unheilbar sein; dieser Stress wird vor dem Komplex mit positiven Supercoils kompensiert. Hinter dem komplexen, DNA-Komplex gibt es wieder und es werden negative Supercoils kompensiert. Topoisomerases wie DNA-Gyrase (Typ II Topoisomerase) spielen eine Rolle bei der Belastung einiger des Stresses während der DNA/RNA-Synthese. Gene Expression Spezialproteine können kleine Segmente des DNA-Moleküls unzipieren, wenn es in RNA umgewandelt oder umgeladen wird. Jedoch zeigt die im Jahr 2015 veröffentlichte Arbeit, wie DNA selbst öffnet. Selbstverdrehung von DNA kann die internen Grundlagen ohne die Hilfe von Proteinen aussetzen. Umschreibung selbst kontmen DNA in lebenden menschlichen Zellen, verschärfen einige Teile des Rollens und lockern sie in anderen. Dieser Stress löst Veränderungen in Form, vor allem die Öffnung der Lelix. Leider sind diese Wechselwirkungen sehr schwierig zu untersuchen, weil biologische Moleküle so einfach sind. Im Jahr 2008 wurde festgestellt, dass die Transkription die DNA verdreht und einen Weg der unterkoilierten (oder negativen Supercoiled) DNA im Nachhinein entfernt. Außerdem entdeckten sie, dass die DNA-Seque selbst die Reaktion des Moleküls auf die Superkoilierung beeinträchtigt. So haben die Forscher beispielsweise eine bestimmte Sequenz von DNA ermittelt, die die Geschwindigkeit der Transkription reguliert; da die Menge des Supercoil steigt und fällt, verlangsamt oder beschleunigt das Tempo, in dem molekulare Maschinen DNA lesen. Es ist hypothetisch, dass diese strukturellen Veränderungen in anderen Teilen ihrer Länge Stress auslösen könnten, was wiederum zu Replizierungs- oder Genausdrücken führen könnte. Dies bedeutet, dass es ein sehr dynamischer Prozess ist, bei dem sowohl DNA als auch Proteine jeweils Einfluss haben, wie die anderen Rechtsakte und Reaktionen. mathematische Beschreibung In der Natur ist die zirkuläre DNA immer als eine größere Helix-upon-a-helix isoliert, die als Superhelix bekannt ist. In Gesprächen mit diesem Thema wird der Watson-Crick-Ring als Zweitwind und die Superhelices als tertiärer Wind genannt. In der rechten Skizze wird ein entspannter, oder "offener Kreis" Watson-Crick Doppel-helix und, neben ihm, ein rechtsgesteuertes Superhelix genannt. Die gelockerte Struktur auf der linken Seite wird nicht gefunden, es sei denn, das Chromosom ist nickiert; die Superhelix ist die Art, die normalerweise in der Natur gefunden wird. Für mathematische Berechnungen ist ein rechtsgesteuertes Superhelix definiert als eine negative Anzahl an superhelischen Veränderungen, und ein linksgesteuertes Superhelix ist definiert als eine positive Anzahl an superheltischen Veränderungen. In der Zeichnung (auf der rechten Seite) sind sowohl die sekundäre (d. h. Watson-Crick) als auch die tertiäre (d. h. die Superhelzone) Winde richtig zu handhaben, so dass die Superdozenten negativ sind (-3 in diesem Beispiel). Die Superhelicity wird davon ausgegangen, dass es zu einer Unterwindung kommt, d. h. dass es in der Zahl der Sekundärdrehen von Watson-Crick-Crick-Cricks einen Mangel gibt. Ein solcher Chromosom wird gestrichen, wie ein makroökonomischer Metall-Frühjahr, wenn er überwound oder unwound ist. In der DNA, die so stark belastet ist, werden Superdozenten erscheinen. DNA-Überschwemmung lässt sich numerisch durch Veränderungen in der Verbindungsnummer Lk beschreiben. Die Verbindungsnummer ist das meist beschreibende Eigentum von Supercoiled DNA. Lko, die Zahl der Veränderungen im gelockten (B-Typ) DNA Plasmid/Molekül, wird durch die Aufteilung der Gesamtbasispaare des Moleküls durch den entspannten bp/turn bestimmt, der je nach Bezug 10.4; 10,0 L k o = b = b/ 10.4 {\displaystyle Lk_{o}=bp/10.4 Lk ist die Zahl eines einzigen Aktionsbereichs, der sich über die andere erstreckt, oft als die Zahl der Watson-Crick-Ringe, die in einem (normalen) Planarprojekt gefunden wurden. Diese Zahl ist zum Zeitpunkt der kombinierten Schließung des Chromosoms physisch "gelockt" und kann nicht ohne Trennfläche verändert werden. Die Topologie der DNA wird durch die nachstehende Formel beschrieben, in der die Verbindungsnummer der Summe von Tw entspricht, d. h. die Zahl der Drehungen oder Drehungen der Doppelhelix und Wr, die die Anzahl der Rollen oder writhesen. " Wenn ein geschlossenes DNA-Molekül vorhanden ist, ändert sich die Summe von Tw und Wr oder die Verbindungsnummer. Tw und Wr können jedoch komplementär sein, ohne ihre Summe zu ändern: L k = T w + W r HANAstyle Lk=Tw+Wr} Tw, Dr. Dr., ist die Zahl der Watson-Crick-Crick-Zwischen im Chromosom, wenn es nicht eingeschränkt ist, in einem Flugzeug zu liegen. Wir haben bereits erkannt, dass native DNA in der Regel als Superhels gilt. Wenn man sich um die supergedrehte Chromosom geht, die sekundären Watson-Crick-Ringe gezählt werden, wird diese Zahl von der Zahl abweichen, wenn das Chromosom gebremst wird, um flach zu liegen. Insgesamt wird erwartet, dass die Zahl der Sekundärdrehen im einheimischen, überschwemmten Chromosomen die normale Windwelle von Watson–Crick sein wird, was eine einzige 10-Basis-Lelische Drehscheibe für alle 34 Å der DNA-länge bedeutet. Wr, als writhe bezeichnet, ist die Zahl der superhelischen Drehen. Lk wird in der Regel weniger als Tw sein, was bedeutet, dass Wr in der Regel negativ sein wird. Wenn DNA unterfallen wird, wird es unter Druck sein, genau so, wie ein Metall-Frühjahr, wenn er in Kraft ist, und dass das Aussehen von Super-Trägern den Chromosomen ermöglichen wird, seinen Druck zu lindern, indem er negative Super-Töten ergreift, die die sekundäre Unterwindung entsprechend der oben genannten Topologie korrigieren. Die Topologie-Formel zeigt, dass zwischen Änderungen in Tw und Wr ein einziges Verhältnis besteht, z.B. wenn ein sekundärer Watson-Crick-Ring entfernt wird, dann muss ein rechtsgesteuerter Superdoppel gleichzeitig beseitigt werden (oder, wenn das Chromosom gelockert ist, wobei kein Superdozentr hinzukommen muss, dann muss ein linksgesteuerter Superdoppel hinzugefügt werden). Lk ändert sich in der Verbindungsnummer, LLk, ist die tatsächliche Zahl der Veränderungen im Plasmid/Molekül, Lk, minus die Anzahl der Veränderungen im entspannten Plasmid/Molekül Lko:  L L k = L k − L k − L k Memestyle \DeltaLk=Lk_{o} Liegt die DNA negativ überschwemmt,  L L k · 0 KINGstyle \Delta Lk00}. Das negative Supercoiling bedeutet, dass die DNA unterwound ist. Ein Standardtext, der von der Molekülgröße unabhängig ist, ist die "spezifische Verbindungsdifferenz" oder "Superhelische Dichte", die die Zahl der im entspannten Molekül/plasmid hinzugefügten oder entfernten Umbrüche darstellt, was die Höhe der Superkoilierung widerspiegelt.   =  L L k / L k o Memestyle \sigma \=Delta Lk/Lk_{o} Gibbs freie Energie im Zusammenhang mit dem Rollen wird in der nachstehenden Formel unter  G G / N = 10 R T  2 2 {\displaystyle 7.8Delta G/N=10RT\sigma {^2} Unterschied in Gibbs freie Energie zwischen der superkoilierten Kreislauf DNA und unkoilierten Kreislauf DNA mit N° 2000 bp wird an folgende Adresse angenähert:  G G / N = 700 Kcal / b p  L ( k L k / N ) HANAstyle \Delta G/N=700\, cutext{Kcal}}/bp*(\Delta Lk/N)} oder 16 kal/bp. L of Supercoiled DNA ist die Zahl der Zeiten, in denen die beiden Stränge miteinander verflochten sind (und beide Stränge bleiben intakt), kann sich L nicht ändern. Referenzzustand (oder Parameter) L0 eines zirkulären DNA-Messers ist der entspannte Staat. In diesem Zustand W = 0.Since L = T + W, in einem entspannten Staat T = L. So, wenn wir eine 400 bp gelockte zirkuläre DNA-Messe haben, L ~ 40 (für B-DNA). T ~ 40. Positive Supercoiling: T = 0, W = 0, dann L = 0 T = 0, dann L = 0, dann L = +3 T +=2, W = +1, dann L = +3Negative Supercoiling: T = 0, W = 0, dann L = 0 T = 3, dann L = 0, dann L = -3 T= -2, W = -1, dann L = -3Negative Supercoils für lokale DNA-Prozesse, einschließlich DNA-Vertrieb und DNA-Rekombinationen. Negative Supercoiling wird auch den Übergang zwischen B-DNA und Z-DNA begünstigen und die Interaktion von DNA-Zusatzproteinen, die in der Genverordnung enthalten sind, moderieren. Stochische Modelle Manche katastrophale Modelle wurden vorgeschlagen, die Auswirkungen der positiven Supercoiling-Anbauung (PSB) in der Genesionsdynamik (z.B. in der bakteriellen Gene Ausdrucksform) zu berücksichtigen, z.B. im Detail. Insgesamt erhöht sich das Detail, wenn es um Prozesse geht, die von und die Superkoilierung betroffen sind. In diesem Zusammenhang erhöht sich die Komplexität des Modells. Beispielsweise werden in zwei Modellen unterschiedlicher Komplexität vorgeschlagen. Im Detail wurden die Ereignisse auf der Nukleotide-Ebene modelliert, während in den anderen Veranstaltungen allein auf der Förderregion gemodellt wurden und daher viel weniger Veranstaltungen erforderlich sind. Beispiele für katastrophale Modelle, die sich auf die Auswirkungen der PSB auf die Tätigkeit eines Förderers konzentrieren, finden Sie in: . Insgesamt sind solche Modelle ein Förderer, Pro, das die Region der DNA-Kontrolle ist und deren Tätigkeit/Flocking von PSB betroffen ist. Ebenfalls gehören RNA-Moleküle (das Produkt der Umschreibung), RNA-Polymerases (RNAP), die die Transkription kontrollieren, und Gyrases (G), die PSB regulieren. Letztlich muss ein Mittel zur Quantifizierung der PSB auf der DNA (d. h. der Förderer) jederzeit sein. Es kann getan werden, indem einige Elemente in das System aufgenommen werden, das im Laufe der Zeit (z.B. während der Umschreibungen) produziert wird, um positive Supercoils zu vertreten und durch die Aktion von Gyrasesen entfernt wird. Die Menge dieser Komponente kann dann auf die Transkription beschränken. Auswirkungen auf die Sedimentation Die topologischen Eigenschaften der zirkulären DNA sind komplex. In Standardtexten werden diese Eigenschaften in Bezug auf ein helisches DNA-Modell unvariabel erklärt, doch 2008 wurde festgestellt, dass jedes Topoisomer, negative oder positive, eine einzigartige und überraschend breite Verteilung von dreidimensionalen Konformitäten übernimmt. Wenn der Sedimentationskoeffizient, s, die zirkuläre DNA über eine große Bandbreite an pH ermittelt wird, sind die folgenden Kurveen zu sehen. Drei Kurveen werden hier gezeigt, die drei Arten von DNA repräsentieren. Von Top-to-bottom sind sie: "Form IV" (grün), "Form I" (blau) und "Form II" (rot). "Form I" (blaue Kurve) ist die traditionelle Nomenklatur, die für die einheimische Form der Zahnkreis DNA verwendet wird, wie sie von Viren und intracellularen Plasmids zurückgefordert wird. Form I ist kovalent geschlossen, und jede Plectonemic Winding, die möglicherweise vorhanden sein kann, ist daher gesperrt. Wenn ein oder mehrere nicks in Form I eingeführt werden, wird die freie Rotation eines Teils gegenüber dem anderen möglich, und das Formular II (rote Kurve) ist zu sehen. Form IV (grüne Kurve) ist das Produkt der Alkali-Verdünnung von Form I. Ihre Struktur ist unbekannt, es sei denn, sie ist persistent und extrem dicht. Zwischen pH 7 und pH 11,5 ist der Sedimentierungskoeffizient für Form I konstant. Dann kommt es zu Dips und zu einem pH nur unter 12, erreicht ein Minimum. Mit weiteren Erhöhungen des pH-Werts kommen dann wieder auf den früheren Wert zurück. Es ist jedoch nicht daran gehindert, aber weiterhin unausgewogen. Durch den pH 13 stieg der Wert der S auf fast 50, zwei bis dreimal so hoch wie der Wert auf pH 7, was eine extrem kompakte Struktur zeigt. Wenn der pH-Wert dann gesenkt wird, wird der Wert nicht wiederhergestellt. Man sieht stattdessen die obere, grüne Kurve. Die DNA, die nun als Form IV bekannt ist, ist nach wie vor extrem dicht, auch wenn der pH-Wert wieder in das ursprüngliche physiologische Bereich eingebaut wird. Wie bereits gesagt, ist die Struktur des Form IV fast völlig unbekannt, und es gibt derzeit keine Erklärung für seine außergewöhnliche Bevölkerungsdichte. Rund alle, die über die tertiäre Struktur bekannt sind, ist, dass es sich hierbei um Europcar handelt, aber keine Wasserstoffanbindung zwischen Basisn. Diese Verhaltensweisen von Form I und IV werden als Folge der besonderen Eigenschaften von Dior DNA angesehen, die in einen doppelten Kreis geschlossen wurden. Wenn die kombinierte Integrität durch ein einziges nick in einem der Aktionsbereiche unterbrochen wird, endet dieses Topologische Verhalten, und es sieht die niedrigere Form II-Kurve (Δ) vor. In Form II sind Änderungen am pH-Wert sehr gering auf s. Ihre physischen Eigenschaften sind im Allgemeinen identisch mit denen linearer DNA. Am pH 13 trennen sich die Teile von Form II einfach, genauso wie die Bereiche linearer DNA. Die getrennten Einzelbereiche haben etwas unterschiedliche Werte, zeigen aber keine signifikanten Veränderungen in s mit weiteren Erhöhungen des pH-Werts. Eine vollständige Erläuterung dieser Daten ist über den Anwendungsbereich dieses Artikels hinaus. Kurz gesagt, die Änderungen in den s sind aufgrund von Veränderungen in der Superhelicity der zirkulären DNA zu erwarten. Diese Veränderungen in der Superhelicity werden durch vier kleine Zeichnungen veranschaulicht, die auf der oben genannten Zahl strategisch hoch sind. Kurz gesagt, die Änderungen der in der oben genannten pH-Werttabilisierungskurve beobachteten s werden weithin davon ausgegangen, dass Änderungen der Superhelfe der DNA unter Bedingungen des steigenden pH-Werts vorgenommen werden. Bis zum pH 11,5 stellt die unter dem Wind liegenden Waschmittel einen rechtsgesteuerten (negativen) Superdoppel her. Da sich der pH-Wert erhöht, und die sekundäre Helische Struktur beginnt, die Laufzeit zu verweigern und zu verringern, möchte das Chromosom (wenn wir anthropomorphisch sprechen) nicht mehr die volle Windkraft von Watson–Crick haben, sondern eher untergraben. Da weniger und weniger stark durch die Supersalze entlastet werden, verschwinden die Superheppen daher allmählich, da der pH-Wert steigt. Bei einem pH-Wert, der knapp unter 12 liegt, ist der Anreiz für die Superhelicity abgelaufen, und der Chromosom wird als entspannter, offener Kreis erscheinen. In höheren pH-Werten ist das Chromosom, das nun in den Verdiensten verdichtet ist, tendenziell vollständig abzubauen, was es nicht tun kann (da Lk äquivalent ist).Nach diesen Bedingungen ist das, was einmal als Unterwindung behandelt wurde, mittlerweile überwindet. einmal gibt es immer noch Druck, und wieder einmal ist es (mindestens) von der Superhelicity befreit, doch diese Zeit in der entgegengesetzten Richtung (d. h. links oder positiv). Jeder linksgesteuerte Superdozent entfernt ein einziges, jetzt unerwünschtes rechtsgesteuertes Watson-Crick-Sektor. Die Titration endet am pH 13, wo die Form IV erscheint. Lesen Sie auch mechanische Eigenschaften von DNA-Musiktheorien Allgemeine Referenzbeständen, Victor A; Crothers, Donald M; Tinoco, Jr. Ignacio (2000). Nukleinsäuren: Strukturen, Eigenschaften und Funktionen. Sausalito, Kalifornien: University Science Book.pp.446–453.ISBN UV0935702491.