Ein tributärer Zustand ist ein Begriff für einen vormodernen Zustand in einer bestimmten Art von untergeordneten Beziehung zu einem leistungsstärkeren Zustand, der die Übertragung eines regelmäßigen Zeichens der Unterwerfung oder Tribut an die überlegene Macht beteiligt. Dieses Token nahm oft die Form einer erheblichen Übertragung von Reichtum, wie die Lieferung von Gold, Produktion oder Sklaven, so dass Tribut am besten als die Zahlung von Schutzgeld gesehen werden könnte. Oder es könnte symbolischer sein: manchmal war es nicht mehr als die Lieferung eines Zeichens der Unterwerfung, wie die Bungalows (goldene Blume), die Herrscher in der Malay-Halbinsel verwendet, um an die Könige von Siam zu senden, oder das Tribut des Maltesischen Falken, dass der Großmeister des Ordens von St. John verwendet, um jährlich an den Vizekönig von Sizilien zu senden, um Malta zu regieren. Es könnte auch die Teilnahme des untergeordneten Herrschers am Gericht der Hegemonen beinhalten, um eine öffentliche Vorlage zu machen. Die modernen Erben von Tribut-Hegemonen neigen dazu, zu behaupten, dass die tributäre Beziehung als Anerkennung der Souveränität der Hegemonen in der modernen Welt verstanden werden sollte, während ehemalige Nebenstaaten leugnen, dass es irgendeine Übertragung von Souveränität gab. Ein formalisiertes Tribut-System entwickelt in Ostasien mit vielen Nachbarstaaten Ost, Zentral und Südostasien Länder und Regionen werden Nebenstaaten verschiedener chinesischer Dynastien. Historisch sah sich der Kaiser von China als Kaiser der gesamten zivilisierten Welt. Es war nicht möglich, dass ein solcher Kaiser gleiche diplomatische Beziehungen zu jeder anderen Macht hat, und so wurden alle diplomatischen Beziehungen in der Region von den Chinesen als Nebenkämpfer konstruiert. Die Verachtung der staatlichen Ideologie des Konfuzianismus für den Handel und die Überzeugung, dass die chinesische Zivilisation keine Produkte oder Technologie von außen brauchte, bedeutete, dass der Handel, wenn er erlaubt war, auch als Nebenwirkung konstruiert wurde. Diplomatische Missionen und Handelsparteien aus nichtchinesischen Regionen wurden in chinesischen Aufzeichnungen als tributär interpretiert, unabhängig von der Absicht dieser Regionen. Unter diesem Bau bildeten die von China empfangenen Waren ein Nebenangebot, während diejenigen, die die Besucher erhielten, als Geschenke interpretiert wurden, die der Kaiser in seiner Güte auf seine fernen Nebenflüssen gelobt hatte. In Al Andalus würdigte die letzte verbliebene moorische Nasrid-Dynastie im Emirat von Granada das christliche Kastilienreich (heute Spanien). Tributäre Zustände, in der Regel an der Peripherie des Osmanischen Reiches, waren in verschiedenen Formen unter Vassalage. Einige durften ihre eigenen Führer wählen, während andere ihre Länder würdigten. Im westlichen Kolonialsystem wurden nicht-westliche Staaten manchmal als Protektorate in ein europäisches Reich eingebunden. Auf den Philippinen wurde die Datus der Barangays Vasallen des spanischen Reiches, vom späten 16. Jahrhundert bis zum Archipel unter die Macht der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahre 1898. Ihr Recht auf Herrschaft wurde von König Philip II. von Spanien anerkannt, am 11. Juni 1594, unter der Bedingung, Tribute aufgrund der spanischen Krone zu zahlen.[a]Für moderne Formen der staatlichen Unterordnung, siehe Marionetten-Zustand, Satelliten-Zustand und Kunden-Zustand. Siehe auch Tribute Bunga masMandala (politisches Modell) Sphäre des Einflusses Suzerainty Vassal Staat Puppet Staat Satelliten Staat Auftraggeber Staat Kaiser zu Hause, König im Ausland Anmerkungen a. ^Der König befahl ferner, dass die Eingeborenen diesen Adligen den gleichen Respekt zahlen sollten, den die Bewohner ihren lokalen Herren vor der Eroberung zugestimmt hatten, unbeschadet der Dinge, die dem König selbst oder den Encomenderos (Trusteeship Leaders) zustehen. Das ursprüngliche königliche Dekret (Recapilación de leyes; auf Spanisch) sagt: No es justo, que los Indios Principales de Filipinas sean de peor condición, después de haberse Convertido, ántes de les de les de hacer tratamiento, que los aficione, y mantenga en felicidad, para que con los bienes espirituales, que Dios les ha comunicado llamándolos a suten Por lo qua mandamos a los Gobernadores de aquellas Islas, que les hagan buen tratamiento, y encomienden en nuestro nombre el gobierno de los Indios, de que eran Señores, y en todo lo demás procuren, que justamentese aprovechen haciéndoles los Indios algún Dies übersetzt in Englisch als: "Es ist nicht richtig, dass die indischen Fürsten der Philippinen in einem schlechteren Zustand nach der Bekehrung sein; vielmehr sollten sie eine solche Behandlung haben, die ihre Zuneigung erlangen würde und sie treu halten würde, so dass mit den geistlichen Segnungen, die Gott ihnen mitgeteilt hat, indem sie zu seinem wahren Wissen rufen, die zeitlichen Segnungen hinzugefügt werden können, und sie können zufrieden und bequem leben.Deshalb beauftragen wir die Gouverneure dieser Inseln, ihnen eine gute Behandlung zu zeigen und sie in unserem Namen mit der Regierung der Indianer, von denen sie früher Herre waren, zu betrauen. In allen anderen werden die Gouverneure sehen, dass die Fürsten gerecht profitiert werden, und die Indianer werden ihnen etwas als Anerkennung zahlen, wie sie es während der Zeit ihres Heidentums taten, vorausgesetzt, es sei unbeschadet der Tribute, die uns zu zahlen sind, oder prejudicial, was ihren Encomenderos betrifft." = Referenzen = Der W52 war ein thermonuklearer Sprengkopf, der von 1962 bis 1977 von der US-Armee genutzt wurde. Der W52 ist 24 Zoll (61 cm) im Durchmesser und 57 Zoll (140 cm) lang und gewichtet 950 Pfund (430 kg). Es hatte eine Ausbeute von 200 Kiloton. Insgesamt wurden 300 W52 Sprengköpfe produziert. Der Forscher Chuck Hansen behauptet, dass die thermonuklearen W52- und (fission-only) W30-Kampfköpfe eine gemeinsame primäre oder fission erste Phase verwenden und dass dieses Design die Boa-Primär genannt wurde. Zuverlässigkeit Kontroversen Drei Modelle des W52 wurden produziert, die Mod 1, Mod 2, und Mod 3. Ein Warhead-Test wurde 1963 durchgeführt, was versagte, zeigt, dass die Mod 1 und Mod 2 Versionen der W52 im Wesentlichen Duds waren. Anschließend wurde der Mod 3 neu gestaltet, um richtig zu arbeiten. Die Konstruktionsausfälle der Mod 1 und 2 W52 sowie die frühen Probleme mit den W45- und W47-Kriegsköpfen sind weiterhin ein aktiver Teil der Debatte über die Zuverlässigkeit der US-Kernwaffen, die sich in die Zukunft bewegt, ohne laufende Atomtests. Siehe auch Liste der Kernwaffen Referenzen Externe Links Allbombs.html Liste aller US-Kernwaffen auf Nuclearweaponarchive.org