Die Reformation (alternativ die protestantische Reformation oder die europäische Reformation genannt) war eine bedeutende Bewegung innerhalb des westlichen Christentums in Europa aus dem 16. Jahrhundert, die der katholischen Kirche und insbesondere der päpstlichen Autorität eine religiöse und politische Herausforderung darstellte, die sich aus dem, was als Fehler, Missbräuche und Diskrepanzen der katholischen Kirche empfunden wurde. Die Reformation war der Beginn des Protestantismus und die Spaltung der westlichen Kirche in den Protestantismus und was nun die römisch-katholische Kirche ist. Es gilt auch als eine der Ereignisse, die das Ende des Mittelalters und Beginn der frühen modernen Periode in Europa bedeuten. Vor Martin Luther, es gab viele frühere Reformbewegungen. Obwohl die Reformation in der Regel mit der Veröffentlichung der Ninety-five Thesen von Martin Luther im Jahr 1517 begonnen hat, wurde er erst 1521 von Papst Leo X. The Edict of Worms of Mai 1521 verurteilt Luther und offiziell verboten Bürger des Heiligen Römischen Reiches vor der Verteidigung oder Verbreitung seiner Ideen. Die Verbreitung der Gutenberg-Druckmaschine lieferte die Mittel für die rasche Verbreitung von religiösen Materialien im Vernakular. Luther überlebte, nachdem er wegen des Schutzes des Electors Frederick the Wise zum Gesetz erklärt wurde. Die erste Bewegung in Deutschland diversifizierte sich und andere Reformer wie Huldrych Zwingli und John Calvin entstanden. Zu den wichtigsten Ereignissen des Zeitraums gehören: Diet der Worms (1521,) Bildung des lutherischen Herzogtums Preußen (1525,) Englische Reformation (1529 weiter,) der Rat von Trent (1545–63,) der Friede von Augsburg (1555,) die Exkommunikation von Elizabeth I (1570,) Edict of Nantes (1598) und Friede von Westphalia (1648). Die Counter-Reformation, auch die katholische Reformation oder die katholische Wiederbelebung genannt, war die Zeit der katholischen Reformen in Reaktion auf die protestantische Reformation initiiert. Das Ende der Reformationszeit wird bestritten. Vor Martin Luther waren die Bewegungen in Richtung einer Reformation gemacht worden, so dass einige Protestanten, wie z.B. Wahrzeichentäufer, in der Tradition der Radikalen Reformation den Beginn der Reformation an Reformatoren wie Arnold von Brescia, Peter Waldo, John Wycliffe, Jan Hus, Petr Chelčický und Girolamo Savonarola würdigen. Aufgrund der Reformbemühungen von Hus und anderen böhmischen Reformern wurde Utraquist Hussitism vom Basler Rat anerkannt und in der Böhmenkrone offiziell toleriert, obwohl noch andere Bewegungen der Verfolgung ausgesetzt waren, darunter die Lollards in England und die Waldenser in Frankreich und Italien. Luther begann mit der Kritik an dem Verkauf der Verdienste, indem er darauf bestand, dass der Papst keine Autorität über das Fegefeuer hatte und dass der Schatz des Verdiensts keine Grundlage in der Bibel hatte. Die Reformation entwickelte sich weiter, um eine Unterscheidung zwischen Gesetz und Evangelium, eine vollständige Abhängigkeit von der Schrift als die einzige Quelle der richtigen Lehre (sola scriptura) und die Überzeugung, dass der Glaube an Jesus der einzige Weg ist, Gottes Begnadigung für die Sünde (sola fide) anstatt gute Werke zu empfangen. Obwohl dies im Allgemeinen als protestantischer Glaube gilt, wurde eine ähnliche Formulierung von Molinisten und Jansenistischen Katholiken gelehrt. Das Priestertum aller Gläubigen hat das Bedürfnis nach Heiligen oder Priestern, als Vermittler zu dienen, abgespielt, und die Pflicht der Klerik wurde beendet. Simul justus et peccator implizit, dass, obwohl die Menschen verbessern könnten, niemand gut genug werden könnte, um Vergebung von Gott zu verdienen. Die sakramentale Theologie wurde vereinfacht und Versuche, Aristotelische Epistemologie zu imposieren, widersetzt. Luther und seine Anhänger sahen diese theologischen Entwicklungen nicht als Veränderungen. Die 1530 Augsburger Konfession kam zu dem Schluss, dass "in Lehre und Zeremonien nichts von unserer Seite gegen die Schrift oder die Kirche Katholiken empfangen wurde", und auch nach dem Konzil von Trient, Martin Chemnitz veröffentlichte die 1565–73 Prüfung des Konzils von Trient als Versuch, zu beweisen, dass Trent in der Lehre, während die Lutheraner in den Spuren der Kirchenväter und Apostel. Die erste Bewegung in Deutschland diversifiziert und andere Reformer entstanden unabhängig von Luther wie Zwingli in Zürich und John Calvin in Genf. Je nach Land hatte die Reformation unterschiedliche Ursachen und unterschiedliche Hintergründe und entfaltete sich auch anders als in Deutschland. Die Verbreitung der Gutenberg-Druckmaschine lieferte die Mittel für die rasche Verbreitung von religiösen Materialien im Vernakular. Während der Reformation-era-Geständnisse nahm das westliche Christentum verschiedene Geständnisse an (katholisch, lutherisch, reformiert, anglikanisch, anabaptist, unitarisch, etc.). Radikale Reformer, neben der Bildung von Gemeinschaften außerhalb der staatlichen Sanktion, beschäftigten manchmal extreme doktrinale Veränderungen, wie die Ablehnung der Tenets der Räte von Nicaea und Chalcedon mit den Unitariern von Transylvania. Nach dem deutschen Bauernkrieg wurden die anabaptistischen Bewegungen besonders verfolgt.Leader innerhalb der römisch-katholischen Kirche antworteten mit der von der Confutatio Augustana 1530 initiierten Gegenreformation, dem Konzil von Trient im Jahre 1545, den Jesuiten im Jahre 1540, der Defensio Tridentinæ fidei im Jahre 1578, sowie einer Reihe von Kriegen und Ausweisungen des Jahrhunderts. Nordeuropa, mit Ausnahme der meisten Irlands, trat unter dem Einfluss des Protestantismus. Südeuropa blieb überwiegend katholisch, abgesehen von den viel verfolgten Waldensern. Mitteleuropa war der Standort des Dreißigjährigen Krieges und es gab bis zum 19. Jahrhundert weitere Ausweisungen von Protestanten in Mitteleuropa. Nach dem Zweiten Weltkrieg reduzierte die Entfernung von ethnischen Deutschen in Ostdeutschland oder Sibirien den Protestantismus in den Warschauer Paktsländern, obwohl einige heute noch übrig geblieben sind. Die Abwesenheit von Protestanten bedeutet jedoch nicht notwendigerweise ein Versagen der Reformation. Obwohl Protestanten in Kommunionen, die von Katholiken getrennt waren, im Gegensatz zu der ursprünglichen Absicht der Reformer exkommuniziert und beendet wurden, wurden sie auch in den meisten Europa an einem Punkt unterdrückt und verfolgt. Infolgedessen lebten einige von ihnen als Krypto-Protestanten, auch genannt Nicodemites, im Gegensatz zu dem Urging von John Calvin, der wollte, dass sie ihren Glauben offen leben. Einige Krypto-Protestanten wurden so spät wie das 19. Jahrhundert nach der Eingebung nach Lateinamerika identifiziert. Ursprung und frühe Geschichte Frühere Reformbewegungen John Wycliffe befragte den privilegierten Status der Klerus, die ihre mächtige Rolle in England und den Luxus und Pomp der lokalen Pfarreien und ihrer Zeremonien gestärkt hatte. Er war demnach als "ebender Stern" des Scholasticismus und als Morgenstern oder Stella Matutina der englischen Reformation charakterisiert. Im Jahre 1374 begann Catherine von Siena mit ihren Anhängern in ganz Nord- und Mittelitalien zu reisen, um die Reform der Klerus zu befürworten und Menschen zu befürworten, die Buße und Erneuerung durch "die totale Liebe zu Gott" getan werden konnte. Sie trug eine lange Korrespondenz mit Papst Gregor XI und bat ihn, den Klerus und die Verwaltung der päpstlichen Staaten zu reformieren. Die ältesten evangelischen Kirchen, wie die mährische Kirche, stammen Anfang des 15. Jahrhunderts an Jan Hus (John Huss). Wie es von einer böhmischen edlen Mehrheit geführt und von den Basler Compacts seit einiger Zeit anerkannt wurde, war die Husssite-Reformation Europas erste "Magisterialreformation", weil die herrschenden Magistraten sie im Gegensatz zur "Radischen Reformation", die der Staat nicht unterstützte, unterstützten. Gemeinsame Faktoren, die während der Reformation und der Gegenreformation eine Rolle spielten, waren der Anstieg der Druckpresse, Nationalismus, Simonie, die Ernennung von Kardinal-Neffen und andere Korruption der römischen Kurie und andere kirchliche Hierarchie, die Auswirkungen des Humanismus, das neue Erlernen des Renaissance-Versus-Scholasticismus und der westliche Schismus, der die Treue zum Papsttum erodierte. Unruhe durch den Großen Schismus des westlichen Christentums (1378–1416) erregte Kriege zwischen Prinzen, Aufständen unter den Bauern und weit verbreitete Besorgnis über Korruption in der Kirche, insbesondere von John Wycliffe an der Oxford University und von Jan Hus an der Charles University in Prag. Hus widersprach einigen der Praktiken der römisch-katholischen Kirche und wollte die Kirche in Böhmen und Mähren zu früheren Praktiken zurückgeben: Liturgie in der Sprache des Volkes (d.h. Tschechisch) mit Laien empfangen Gemeinschaft in beiden Arten (Brot und Wein - d.h. in Latein, communio sub utraque specie), heiratete Priester und eliminieren Unzulänglichkeiten und das Konzept des Purgators. Einige davon, wie die Verwendung der lokalen Sprache als liturgische Sprache, wurden bereits im 9. Jahrhundert vom Papst genehmigt. Die Führer der römisch-katholischen Kirche verurteilten ihn am Konzil des Konzils (1414–1417), indem sie ihn auf den Scheiterhaufen brennten, trotz einer Verheißung des sicheren Verhaltens. Wycliffe wurde posthum als Ketzer verurteilt und seine Leiche wurde 1428 entzündet und verbrannt. Der Konzil des Konzils bestätigte und verstärkte die traditionelle mittelalterliche Konzeption von Kirche und Reich. Der Rat bezog sich nicht auf die nationalen Spannungen oder die theologischen Spannungen, die sich im vorigen Jahrhundert bewegten und den Schisismus und den Hussitenkriegen in Böhmen nicht verhindern konnten. Papst Sixtus IV (1471–1484) gründete die Praxis des Verkaufens von Verwundeten, die auf die Toten angewendet werden sollen, wodurch ein neuer Umsatzstrom mit Agenten in ganz Europa geschaffen wurde. Papst Alexander VI (1492–1503) war einer der umstrittensten der Renaissance-Päpste. Er war der Vater von sieben Kindern, darunter Lucrezia und Cesare Borgia. Als Reaktion auf päpstliche Korruption, vor allem den Verkauf von Verwundeten, Luther schrieb The Ninety-Five Theses. Eine Reihe von Theologen im Heiligen Römischen Reich predigten Reformationsideen in den 1510er Jahren, kurz vor oder gleichzeitig mit Luther, darunter Christoph Schappeler in Memmingen (ab 1513). Magisterial Reformation Die Reformation wird in der Regel bis zum 31. Oktober 1517 in Wittenberg, Sachsen, da Luther seine Ninety-Five Thesen über die Macht und Effizienz der Indulgences zum Erzbischof von Mainz schickte. Die Thesen diskutierten und kritisierten die Kirche und das Papsttum, konzentrierten sich aber auf den Verkauf von Indulgenzen und doktrinalen Politiken über das Fegefeuer, bestimmte Urteil und die Autorität des Papstes. Später schreibt er in der Zeit 1517–1521 Werke über die Hingabe an die Jungfrau Maria, die Fürsprache und Hingabe an die Heiligen, die Sakramente, die obligatorische kirchliche Zölibat und später über die Autorität des Papstes, das kirchliche Recht, Zensur und Exkommunikation, die Rolle der säkularen Herrscher in religiösen Angelegenheiten, die Beziehung zwischen Christentum und Gesetz, gute Werke und Mönch. Einige Nonnen, wie Katharina von Bora und Ursula von Munsterberg, verließen das monastische Leben, als sie die Reformation akzeptierten, aber andere Befehle nahmen die Reformation an, da Lutheraner heute noch Klöster haben. Im Gegensatz dazu, Reformierte Gebiete typischerweise säkularisierte monastische Eigenschaft. Reformer und ihre Gegner nutzten mit der relativ neuen Druckmaschine sowohl kostengünstige Broschüren als auch vernakulare Bibeln, so dass es eine schnelle Bewegung sowohl von Ideen als auch von Dokumenten gab. Magdalena Heymair gedruckt pädagogische Schriften für Kinder Bibelgeschichten. Parallel zu den Ereignissen in Deutschland begann eine Bewegung in der Schweiz unter der Leitung von Huldrych Zwingli. Diese beiden Bewegungen stimmten in den meisten Fragen schnell zu, aber einige ungelöste Unterschiede hielten sie getrennt. Einige Anhänger von Zwingli glaubten, dass die Reformation zu konservativ sei und sich unabhängig von radikaleren Positionen bewegte, von denen einige unter den heutigen Anabaptisten überleben. Nach dieser ersten Phase der Reformation, nach der Exkommunikation von Luther in Decet Romanum Pontificem und der Verurteilung seiner Anhänger durch die Diktate der 1521 Diet von Worms, waren die Werke und Schriften von John Calvin einflussreich in der Schaffung eines lockeren Konsens unter verschiedenen Kirchen in der Schweiz, Schottland, Ungarn, Deutschland und anderswo. Obwohl die deutschen Bauern Der Krieg von 1524–1525 begann als Steuer- und Antikorruptionsprotest, wie sich in den Zwölf Artikeln widerspiegelte, sein Führer Thomas Müntzer gab ihm einen radikalen Reformationscharakter. Sie schlief durch die bayerischen, thüringischen und schwäbischen Fürstentümer, darunter die Black Company von Florian Geier, ein Ritter von Giebelstadt, der den Bauern in der allgemeinen Empörung gegen die katholische Hierarchie beitrat. Als Reaktion auf Berichte über die Zerstörung und Gewalt verurteilte Luther den Aufstand in Schriften wie gegen die zerstörerischen, schädigenden Horden der Bauern; Zwingli und Luthers Verbündete Philipp Melanchthon betrügen auch den Aufstand nicht. Am Ende des Krieges wurden etwa 100.000 Bauern getötet. Radikale Reformation Die Radikale Reformation war die Reaktion auf das, was man glaubte, die Korruption sowohl in der römisch-katholischen Kirche als auch in der Magisterialreformation zu sein. Ab dem 16. Jahrhundert in Deutschland und der Schweiz entwickelte die Radikalreform radikale evangelische Kirchen in ganz Europa. Der Begriff umfasst Thomas Müntzer, Andreas Karlstadt, die Propheten Zwickau und Anabaptisten wie die Hutteriten und Mennoniten. In Teilen Deutschlands, der Schweiz und Österreichs hat eine Mehrheit trotz intensiver Verfolgung mit der Radikalen Reformation sympathisiert. Obwohl der überlebende Teil der europäischen Bevölkerung, die sich gegen katholische, lutherische und zwinglianische Kirchen aufhielt, klein war, schrieben Radikale Reformer profusely und die Literatur über die Radikale Reformation ist unverhältnismäßig groß, zum Teil durch die Verbreitung der Radikalen Reformationslehren in den Vereinigten Staaten. Trotz der großen Vielfalt der frühen Radikalen Reformer entstanden unter vielen anabaptistischen Gruppen einige "Repeating Patterns". Viele dieser Muster wurden in der Schleitheimer Confession (1527) verankert und umfassen Gläubige (oder Erwachsene) Taufe, Erinnerungsansicht des Abendmahls, Glauben, dass die Schrift die endgültige Autorität in Fragen des Glaubens und der Praxis ist, Betonung auf das Neue Testament und die Predigt Christi auf den Berg, Interpretation der Schrift in der Gemeinschaft, Trennung von der Welt und eine Zwei-Königheit-Theologie, Pazifismus Literatur Die Reformation war ein Triumph der Literatur und der neuen Druckmaschine. Luthers Übersetzung der Bibel ins Deutsche war ein entscheidender Moment in der Verbreitung der Literatur und stimulierte sowie den Druck und die Verbreitung von religiösen Büchern und Broschüren. Ab 1517 überfluteten religiöse Pamphlets Deutschland und viel Europa. Bis 1530 sind über 10.000 Publikationen mit insgesamt zehn Millionen Exemplaren bekannt. Die Reformation war also eine Medienrevolution. Luther verstärkte seine Angriffe auf Rom, indem er eine gute gegen schlechte Kirche darstellte. Von dort wurde klar, dass für die Propaganda in der Reformation für bestimmte Agendan Druck verwendet werden könnte, obwohl der Begriff Propaganda von der katholischen Kongregatio de Propaganda Fide (Kongregation zur Glaubensverbreitung) von der Gegenreformation stammt. Reformautoren nutzten bestehende Stile, Klischees und Stereotypen, die sie nach Bedarf angepasst haben. Besonders wirkungsvoll waren Schriften auf Deutsch, darunter Luthers Übersetzung der Bibel, sein kleinerer Katechismus für Eltern, die ihre Kinder lehren, und sein größerer Katechismus, für Pastoren. Mit dem deutschen Wahrnakular drückten sie das Geschöpf der Apostel in einfacherer, persönlicher, trinitarischer Sprache aus. Illustrationen in der deutschen Bibel und in vielen Traktionen populären Luthers Ideen. Lucas Cranach der Älteste (1472–1553), der große Maler, der von den Wählern von Wittenberg beschützt wurde, war ein enger Freund von Luther, und er illustrierte Luthers Theologie für ein populäres Publikum. Er dramatisierte Luthers Ansichten über die Beziehung zwischen dem Alten und Neuen Testament, während er über die sorgfältigen Unterscheidungen von Luther über die richtige und unsachgemäße Nutzung der visuellen Bildsprache nachdenken. Ursachen der Reformation Als Ursachen der Reformation wurden folgende versorgungsseitige Faktoren identifiziert: Die Anwesenheit einer Druckmaschine in einer Stadt bis 1500 machte die protestantische Annahme um 1600 viel wahrscheinlicher. Die protestantische Literatur wurde in Städten, in denen die Medienmärkte wettbewerbsfähiger waren, auf größerem Niveau produziert, so dass diese Städte eher den Protestantismus annehmen. Die osmanischen Inkremente verringerten Konflikte zwischen Protestanten und Katholiken und halfen der Reformation Wurzeln zu nehmen. Größere politische Autonomie erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass der Protestantismus angenommen wird. Wo protestantische Reformer die Fürstliche Schirmherrschaft genossen, waren sie viel wahrscheinlicher Erfolg. Die Nähe zu Nachbarn, die den Protestantismus angenommen haben, erhöhte die Wahrscheinlichkeit, Protestantismus zu übernehmen. Städte, die eine höhere Anzahl von Studenten in heterodoxen Universitäten eingeschrieben und niedrigere Zahlen in orthodoxen Universitäten eingeschrieben waren eher Protestantismus zu übernehmen. Als Ursachen der Reformation wurden folgende nachfrageseitige Faktoren identifiziert: Städte mit starken Kulten der Heiligen waren weniger wahrscheinlich, den Protestantismus anzunehmen. Städte, in denen primogeniture praktiziert wurde, waren weniger wahrscheinlich, Protestantismus anzunehmen. Regionen, die arm waren, aber großes wirtschaftliches Potenzial und schlechte politische Institutionen hatten, waren wahrscheinlicher, den Protestantismus anzunehmen. Die Anwesenheit von Bischöfen machte die Annahme des Protestantismus weniger wahrscheinlich. Die Anwesenheit von Klöstern machte die Annahme des Protestantismus weniger wahrscheinlich. Eine 2020-Studie verknüpfte die Verbreitung des Protestantismus mit persönlichen Verbindungen zu Luther (z.B. Briefkorrespondenten, Besuche, ehemalige Studenten) und Handelsrouten. Reformation in Deutschland Im Jahr 1517 nickte Luther die Ninety-fünf Thesen an die Schlosskirche Tür, und ohne sein Wissen oder seine vorherige Zustimmung wurden sie in Deutschland und international kopiert und gedruckt. Verschiedene Reformer entstanden 1518 (z.B. Andreas Karlstadt, Philip Melanchthon, Erhard Schnepf, Johannes Brenz und Martin Bucer) und 1519 (z.B. Huldrych Zwingli, Nikolaus von Amsdorf, Ulrich von Hutten) und so weiter. Nach der Heidelberger Disputation (1518), wo Luther die Theologie des Kreuzes im Gegensatz zur Glorietheologie und der Leipziger Disputation (1519) beschrieben, wurden die Glaubensfragen auf die Aufmerksamkeit anderer deutscher Theologen im ganzen Reich gebracht. Jedes Jahr zogen neue Theologen an, um die Reformation aufzunehmen und an der laufenden, europaweiten Diskussion über den Glauben teilzunehmen. Das Tempo der Reformation erwies sich um 1520 unaufhaltsam. Die frühe Reformation in Deutschland betrifft vor allem das Leben von Martin Luther, bis er am 3. Januar 1521 von Papst Leo X im Bullen Decet Romanum Pontificem exkommuniziert wurde. Der genaue Moment, in dem Martin Luther die Schlüssellehre der Rechtfertigung durch den Glauben realisierte, wird in deutscher Sprache als Turmerlebnis beschrieben. In Table Talk, Luther beschreibt es als eine plötzliche Verwirklichung. Experten sprechen oft von einem allmählichen Prozess der Verwirklichung zwischen 1514 und 1518. Reformationsideen und evangelische Kirchendienste wurden zunächst in Städten eingeführt, unterstützt von lokalen Bürgern und auch einigen Adligen. Die Reformation erhielt bis 1525 keine überhöhte staatliche Unterstützung, obwohl es nur durch den Schutz des Electors Frederick the Wise (der in der Nacht vor dem 31. Oktober 1517 einen seltsamen Traum hatte), dass Luther überlebte, nachdem er zum Scheitern erklärt wurde, sich im Schloss Wartburg versteckt hatte und dann nach Wittenberg zurückkehrte. Es war mehr eine Bewegung unter dem deutschen Volk zwischen 1517 und 1525, und dann auch eine politische, die 1525 begann. Der Reformer Adolf Clarenbach wurde 1529 bei Köln verbrannt. Der erste Staat, der formell ein protestantisches Geständnis verabschiedete, war das Herzogtum Preußens (1525). Albert, Herzog von Preußen erklärte formell den evangelischen Glauben, die Staatsreligion zu sein. Katholiken markierten selbst identifizierte Evangelikale Lutheraner, um sie nach der Praxis der Benennung einer Ketzerei nach ihrem Gründer diskreditieren. Die lutherische Kirche sieht sich jedoch traditionell als "Hauptstamm des historischen christlichen Baumes", der von Christus und den Aposteln gegründet wurde, und hielt das während der Reformation, die Kirche von Rom fiel.Nach Dukalpreußen folgten viele kaiserliche freie Städte und andere kleinere kaiserliche Wesen. Die nächsten Gebiete waren die Landgraviate von Hessen (1526; an der Synode von Homberg) und das Rektorat von Sachsen (1527; Luthers Heimat,) Rektoralpfalz (1530s) und das Herzogtum von Württemberg (1534). Für eine vollständigere Liste, siehe die Liste der Staaten bis zum Datum der Annahme der Reformation und die Tabelle der Adoptionsjahre für die Augsburger Confession. Die Reformationswelle schlief zuerst das Heilige Römische Reich und erweiterte dann über sie hinaus auf den Rest des europäischen Kontinents. Deutschland war die größte Zahl protestantischer Reformer. Jeder Staat, der sich zum Protestanten wendete, hatte eigene Reformer, die zum evangelischen Glauben beigetragen haben. Die Evangelisch-Lutherische Kirche Sachsens wurde in Ostsachsen organisiert und diente als Beispiel für andere Staaten, obwohl Luther nicht dogmatisch auf Fragen der Polität war. Reformen außerhalb Deutschlands Die Reformation verbreitete sich auch in ganz Europa, beginnend mit Böhmen, in den tschechischen Ländern und in den nächsten Jahrzehnten in andere Länder. Österreich folgte dem gleichen Muster wie die deutschsprachigen Staaten im Heiligen Römischen Reich, und der Lutherismus wurde das wichtigste evangelische Geständnis unter seiner Bevölkerung. In der östlichen Hälfte des heutigen Österreichs folgte der Lutherismus, während der Calvinismus weniger erfolgreich war. Schließlich rückten die Ausweisungen der Gegen-Reformation den Trend zurück. Tschechische Länder Die Hussiten waren eine christliche Bewegung im Königreich Böhmen nach den Lehren des tschechischen Reformers Jan Hus. Jan Hus tschechischer Reformer und Universitätsprofessor Jan Hus (ca. 1369–1415) wurde der bekannteste Vertreter der böhmischen Reformation und einer der Vorläufer der protestantischen Reformation. Jan Hus wurde 1415 als Ketzer erklärt und auf dem Scheiterhaufen verbrannt, wo er freiwillig ankam, um seine Lehren zu verteidigen. Bewegung des Hussites Diese überwiegend religiöse Bewegung wurde von sozialen Problemen angetrieben und das tschechische nationale Bewusstsein gestärkt. 1417, zwei Jahre nach der Hinrichtung von Jan Hus, wurde die tschechische Reformation schnell die Hauptkraft im Land. Husssites fasste die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung aus und zwang den Basler Rat, 1437 zum ersten Mal ein System von zwei Religionen zu erkennen und die Compacts von Basel für das Königreich zu unterzeichnen (Katholischer und tschechischer Ultraquismus, eine Hussite-Bewegung). Die Böhmen später wählten auch zwei protestantische Könige (George von Poděbrady, Friedrich von Palatin). Nachdem Habsburgs die Kontrolle über die Region übernommen hatte, wurden die Hussitenkirchen verboten und das Königreich teilweise rekatholisiert. Noch später folgte der Lutherismus, nachdem er von den Habsburgern mit der anhaltenden Verfolgung der tschechischen einheimischen Hussitenkirchen erlaubt wurde. Viele Hussites erklärten sich also Lutheraner. Zwei Kirchen mit Hussitenwurzeln sind heute die zweit- und drittgrößten Kirchen unter den weitgehend agnostischen Völkern: Tschechische Brüder (die die internationale Kirche, die als Mährische Kirche bekannt war, Ursprung hatten) und die Tschechoslowakische Husssite-Kirche. Schweiz In der Schweiz wirkten die Lehren der Reformer und vor allem der Zwingli und Calvin trotz häufiger Streitigkeiten zwischen den verschiedenen Zweigen der Reformation tief. Huldrych Zwingli Parallel zu den Ereignissen in Deutschland begann eine Bewegung in der Schweizerischen Eidgenossenschaft unter der Leitung von Huldrych Zwingli. Zwingli war ein Gelehrter und Prediger, der 1518, ein Jahr nachdem Martin Luther mit seinen Ninety-Five Thesen die Reformation in Deutschland begonnen hatte, nach Zürich gezogen war. Obwohl sich die beiden Bewegungen auf viele Themen der Theologie einigen, da die kürzlich eingeführte Druckmaschine die Ideen von Ort zu Ort schnell verbreitete, blieben einige ungelöste Unterschiede sie getrennt. Die langjährige Ressenz zwischen den deutschen Staaten und der Schweizerischen Eidgenossenschaft führte zu einer hitzigen Debatte darüber, wie viel Zwingli seine Ideen dem Lutherismus verdankte. Obwohl Zwinglianismus unheimliche Ähnlichkeit mit Lutherismus (es hatte sogar ein eigenes Äquivalent der Ninety-fünf Thesen, genannt die 67 Schlussfolgerungen,) Historiker konnten nicht beweisen, dass Zwingli hatte einen Kontakt mit Luthers Publikationen vor 1520, und Zwingli selbst behauptet, dass er selbst daran gehindert hatte, sie zu lesen. Der deutsche Prinz Philipp von Hessen sah Potenzial, eine Allianz zwischen Zwingli und Luther zu schaffen, die Kraft in einer vereinten protestantischen Front gesehen hat. 1529 fand in seinem Schloss ein Treffen statt, das heute als Kolloquie von Marburg bekannt ist, das für seinen kompletten Scheitern berüchtigt wurde. Die beiden Männer konnten aufgrund ihrer Disputation über eine Schlüssellehre nicht zu einer Einigung kommen. Obwohl Luther die Konsubstantiation in der Eucharistie über die Transsubstantiation predigte, glaubte er an die wahre Gegenwart Christi in der Kommunion Brot. Zwingli, inspiriert von holländischem Theologe Cornelius Hoen, glaubte, dass das gemeinschaftliche Brot nur repräsentativ und Gedenkstätte sei – Christus war nicht anwesend. Luther wurde so wütend, dass er berühmt in den Sitzungstisch in Kreide Hoc Est Corpus Meum geschnitzt – ein biblisches Zitat aus dem letzten Abendmahl bedeutet "Das ist mein Körper". Zwingli widersprach dieser Aussage, dass es in diesem Zusammenhang das Äquivalent des Wortes Significat war (bezeichnet). Einige Anhänger von Zwingli glaubten, dass die Reformation zu konservativ war und sich unabhängig von radikaleren Positionen bewegte, von denen einige unter den modernen Anabaptisten überleben. Ein berühmter Vorfall, der dies illustriert, war, als Radikale Zwinglians während der Fastenzeit in Zürich Würstchen durch Protest gegen die Kirchenlehre guter Werke aßen und aßen. Andere protestantische Bewegungen wuchsen entlang der Linien der Mystik oder des Humanismus auf (vgl. Erasmus und Louis de Berquin, die 1529 Märtyrer waren), manchmal brachen sie aus Rom oder aus den Protestanten oder bildeten sich außerhalb der Kirchen. John Calvin Nach der Verkündigung von Luther und der Verurteilung der Reformation durch den Papst waren die Werke und Schriften von John Calvin einflussreich, einen lockeren Konsens zwischen verschiedenen Kirchen in der Schweiz, Schottland, Ungarn, Deutschland und anderswo zu etablieren. Nach der Vertreibung seines Bischofs im Jahre 1526 und den erfolglosen Versuchen des Berner Reformers Guillaume (William) Farel wurde Calvin gebeten, die organisatorische Fähigkeiten zu nutzen, die er als Jurastudent gesammelt hatte, um die "fallene Stadt" von Genf zu disziplinieren. Seine Verordnungen von 1541 beteiligten sich an einer Zusammenarbeit von kirchlichen Angelegenheiten mit dem Stadtrat und an der Konstituierung, die Moral in alle Lebensbereiche zu bringen. Nach der Gründung der Genfer Akademie im Jahre 1559 wurde Genf die inoffizielle Hauptstadt der protestantischen Bewegung, die Zuflucht für protestantische Exils aus ganz Europa und die Erziehung als kavinistische Missionare. Diese Missionare dispergierten den Calvinismus weit und bildeten die französischen Huguenots in Calvins Leben und verbreiteten sich 1560 unter der Führung des cantankerous John Knox nach Schottland. Anne Locke übersetzte einige von Calvins Schriften um diese Zeit auf Englisch. Der Glaube verbreitete sich nach Calvins Tod 1563 weiter und erreichte bis zum Beginn des 17. Jahrhunderts bis zum Konstantinopel. Die Reformation Stiftungen mit Augustinismus. Sowohl Luther als auch Calvin dachten an die theologischen Lehren von Augustinus von Hippo. Der Augustinismus der Reformer kämpfte gegen den Pelagianismus, eine Ketzerei, die sie in der katholischen Kirche ihres Tages wahrnahmen. Letztlich, da Calvin und Luther in bestimmten Themen der Theologie (wie Doppelprädestination und Heilige Kommunion) stark widersprachen, war die Beziehung zwischen Lutheranern und Calvinisten ein Konflikt. Nordische Länder Alle Skandinavien verabschiedeten schließlich den Lutherismus im Laufe des 16. Jahrhunderts, da die Monarchen von Dänemark (der auch Norwegen und Island regierte) und Schweden (die auch Finnland regierte) in diesen Glauben umgewandelt wurden. SchwedenIn Schweden wurde die Reformation von Gustav Vasa geleitet, der 1523 zum König gewählt wurde. Die Reibung mit dem Papst über dessen Einmischung in schwedische kirchliche Angelegenheiten führte zu einer Unterbrechung der offiziellen Verbindung zwischen Schweden und dem Papsttum ab 1523. Vier Jahre später gelang es dem König bei der Ernährung von Västerås, seine Herrschaft über die nationale Kirche zu akzeptieren. Der König wurde in Besitz aller Kirchenbesitze gegeben, kirchliche Ernennungen verlangten königliche Zustimmung, der Klerus war dem Bürgerrecht unterworfen, und das "reine Wort Gottes" sollte in den Kirchen predigt und in den Schulen gelehrt werden - wirksam die offizielle Sanktion den lutherischen Ideen. Die apostolische Abfolge wurde in Schweden während der Reformation beibehalten. Die Annahme des Lutherismus war auch einer der Hauptgründe für die Eruption des Dacke-Krieges, einer Bauern, die in Småland aufstand. Finnland Dänemark Unter der Herrschaft von Frederick I (1523–33) blieb Dänemark offiziell katholisch. Frederick verpflichtete sich zunächst, Lutheraner zu verfolgen, aber er verabschiedete schnell eine Politik des Schutzes lutherischer Prediger und Reformer, von denen der berühmteste war Hans Tausen. Während seiner Regierung machte der Lutheranismus bedeutende Fortschritte unter der dänischen Bevölkerung. Im Jahr 1526 verbietet Frederick päpstliche Investitionen von Bischöfen in Dänemark und in 1527 bestellt Gebühren von neuen Bischöfen an die Krone zu zahlen, so dass Frederick der Leiter der Kirche von Dänemark. Fredericks Sohn, Christian, war offen lutherisch, was seine Wahl auf den Thron auf den Tod seines Vaters verhinderte. 1536 wurde er nach seinem Sieg im Grafenkrieg zum König als Christ III. und setzte die Reformation der Staatskirche mit Hilfe von Johannes Bugenhagen fort. Durch die Kopenhagener Rezession vom Oktober 1536 wurde die Autorität der katholischen Bischöfe beendet. Färöer Islands Island Luthers Einfluss hatte bereits Island vor König Christians Dekret erreicht. Die Deutschen fischen an der Küste Islands, und die Hanseliga verlobte sich mit den Isländer. Diese Deutschen haben bereits 1533 eine lutherische Kirche in Hafnarfjörður auferweckt. Durch deutsche Handelsverbindungen studierten viele junge Islander in Hamburg. 1538, als der Königliche Erlass der neuen Kirchenverordnung Island erreichte, verurteilte der Bischof Ögmundur und sein Klerus ihn und bedrohte die Exkommunikation für alle, die der deutschen Ketzerei unterschreiben." 1539 sandte der König einen neuen Gouverneur nach Island, Klaus von Mervitz, mit dem Auftrag, Reformen einzuführen und das Kircheneigentum in Besitz zu nehmen. Von Mervitz beschlagnahmte ein Kloster in Viðey mit Hilfe seines Sheriffs, Dietrich von Minden und seiner Soldaten. Sie fuhren die Mönche aus und beschlagnahmten alle ihre Besitztümer, für die sie von Ögmundur unverzüglich exkommuniziert wurden. Vereinigtes Königreich England Kirche von EnglandDie Trennung der Kirche von England von Rom unter Henry VIII, Anfang 1529 und abgeschlossen 1537, brachte England mit dieser breiten Reformationsbewegung. Obwohl Robert Barnes versuchte, Henry VIII zu verabschieden lutherische Theologie, weigerte er sich, dies in 1538 zu tun und verbrannte ihn auf dem Einsatz in 1540. Die Reformer in der Kirche Englands wechselten seit Jahrzehnten zwischen Sympathien zwischen katholischer Tradition und reformierten Prinzipien und entwickelten sich allmählich im Kontext der robust protestantischen Lehre als Mittelweg (via Medien) zwischen katholischen und protestantischen Traditionen. Die englische Reformation folgte einem anderen Kurs von der Reformation in Kontinentaleuropa. Es gab schon lange eine starke Sorte von Anti-Klarik. England hatte bereits die Lollard-Bewegung von John Wycliffe hervorgerufen, die eine wichtige Rolle bei der Inspirierung der Hussites in Böhmen spielte. Lollardy wurde unterdrückt und wurde zu einer unterirdischen Bewegung, so dass das Ausmaß seines Einflusses in den 1520er Jahren schwer zu beurteilen ist. Der unterschiedliche Charakter der englischen Reformation stammt eher aus der Tatsache, dass sie zunächst von den politischen Notwendigkeiten von Henry VIII angetrieben wurde. Henry war einmal ein aufrichtiger Katholik und hatte sogar ein Buch geschrieben, das Luther stark kritisierte. Seine Frau, Catherine von Aragon, trug ihn nur ein einziges Kind, das die Kindheit überlebte, Mary. Henry wollte einen männlichen Erben, und viele seiner Untertanen hätten zugestimmt, nur weil sie einen anderen zynischen Konflikt wie die Rosenkriege vermeiden wollten. Verweigerte eine Nichtigerklärung seiner Ehe mit Catherine, König Henry beschlossen, die Kirche von England von der Autorität von Rom zu entfernen. Im Jahr 1534 erkannte das Gesetz der Supremacy Henry als "der einzige Supreme Head auf Erden der Kirche Englands". Zwischen 1535 und 1540, unter Thomas Cromwell, wurde die Politik der Auflösung der Klöster in Kraft gesetzt. Die Verehrung einiger Heiliger, bestimmte Pilgerfahrten und einige Pilgerheiligen wurden ebenfalls angegriffen. Riesige Mengen an Kirchenland und Eigentum gingen in die Hände der Krone und schließlich in die der Adel und Gentry. Das so geschaffene vested Interesse machte eine starke Kraft zur Unterstützung der Auflösung. Es gab einige bemerkenswerte Gegner der Henrician Reformation, wie Thomas More und Kardinal John Fisher, die für ihre Opposition hingerichtet wurden. Es gab auch eine wachsende Partei von Reformern, die mit den kavinistischen, lutherischen und zwinglianischen Doktrinen dann auf dem Kontinent präsent waren. Als Henry starb, folgte ihm sein protestantischer Sohn Edward VI., der durch seine bevollmächtigten Ratgeber (mit dem König nur neun Jahre alt in seiner Erbfolge und fünfzehn zu seinem Tod) der Herzog von Somerset und der Herzog von Northumberland die Zerstörung von Bildern in den Kirchen und das Schließen der Schreie befahl. Unter Edward VI zog die Kirche Englands dem kontinentalen Protestantismus näher. Doch auf populärer Ebene war die Religion in England immer noch im Fluss. Nach einer kurzen katholischen Restaurierung während der Herrschaft von Maria (1553–1558) entwickelte sich während der Herrschaft von Elizabeth I ein lockerer Konsens, obwohl dieser Punkt eine erhebliche Debatte zwischen Historikern ist. Diese "Elizabethan Religiöse Siedlung" bildete weitgehend Anglikanismus in eine unverwechselbare Kirchentradition. Der Kompromiss war unruhig und war in der Lage, zwischen dem extremen Calvinismus einerseits und dem Katholizismus andererseits zu verehren. Aber im Vergleich zum blutigen und chaotischen Zustand der Angelegenheiten in zeitgenössischem Frankreich war es relativ erfolgreich, zum Teil, weil Königin Elizabeth so lange lebte, bis die Puritanische Revolution oder der englische Bürgerkrieg im siebzehnten Jahrhundert. Englisch dissenters Der Erfolg der Gegenreformation auf dem Kontinent und das Wachstum einer Puritaner Partei, die sich der weiteren protestantischen Reform widmete, polarisierte das Elizabethanische Zeitalter, obwohl es erst in den 1640er Jahren war, dass England mit dem, was seine Nachbarn vor einigen Generationen erlitten hatten, religiöse Streitkräfte unterzog. Die frühe Puritanische Bewegung (Ende 16.–17. Jahrhundert) wurde reformiert (oder Calvinist) und war eine Reformbewegung in der Kirche Englands. Seine Ursprünge liegen in der Unzufriedenheit mit der Elizabethan Religiösen Siedlung. Der Wunsch bestand darin, dass die Kirche Englands den evangelischen Kirchen Europas, insbesondere Genf, näher ähnelt. Die Puritaner wandten sich gegen Ornamente und Rituale in den Kirchen als idolatrous (Vereinigungen, Überbleibsel, Organe, Genuflektion) und nannten die Verwesten "popish pomp and rags" (siehe Vestments controversy). Sie widersprachen auch kirchlichen Gerichten. Ihre Weigerung, alle rituellen Richtungen und Formeln des Buches des gemeinsamen Gebets vollständig zu befürworten, und die Einführung seiner liturgischen Ordnung durch juristische Gewalt und Kontrolle, schärfte Puritanismus in eine bestimmte Oppositionsbewegung. Die spätere Puritan-Bewegung, oft als Dissentatoren und Nichtkonformisten bezeichnet, führte schließlich zur Bildung verschiedener reformierter Konfessionen. Die berühmteste Auswanderung nach Amerika war die Migration von Puritaner Separatisten aus der anglikanischen Kirche Englands. Sie flohen zuerst nach Holland und später nach Amerika, um die englische Kolonie von Massachusetts in New England zu etablieren, die später einer der ursprünglichen USA wurde. Diese Puritaner Separatisten wurden auch als "die Pilger" bezeichnet. Nach der Errichtung einer Kolonie in Plymouth, die 1620 Teil der Kolonie von Massachusetts wurde, erhielten die Puritaner Pilger eine Charta vom König von England, die ihre Kolonie legitimierte, so dass sie Handel und Handel mit Händlern in England, nach den Prinzipien des Mercantilismus zu tun. Die Puritaner verfolgten die anderen religiösen Glaubensrichtungen, zum Beispiel Anne Hutchinson wurde während der antinomischen Kontroverse auf Rhode Island verbannt. und Quaker Mary Dyer wurde in Boston gehangen, weil sie wiederholt ein puritanisches Gesetz missachtete, das Quakers aus der Kolonie verbannte. Sie war einer der vier hingerichteten Quakers, die als Boston-Märtyrer bekannt waren. Executionen beendeten 1661, als König Karl II. Massachusetts ausdrücklich von der Vollstreckung eines Quäkerismus ablehnte. Im Jahre 1647 verabschiedete Massachusetts ein Gesetz, das jeglichen Jesuiten römisch-katholischen Priestern unter Puritaner Gerichtsbarkeit verboten. Jede verdächtige Person, die sich nicht klarmachen konnte, sollte aus der Kolonie verbannt werden; eine zweite Straftat trug eine Todesstrafe. Die Pilger hielten radikale protestantische Missbilligung von Weihnachten, und ihre Feier wurde in Boston von 1659 bis 1681 verboten. Das Verbot wurde 1681 von dem englisch ernannten Gouverneur Edmund Andros widerrufen, der auch am Samstagabend ein Puritaner Fest verboten hatte. Dennoch war es erst Mitte des 19. Jahrhunderts, dass die Feier der Weihnachten in der Region Boston modisch wurde. Wales Bischof Richard Davies und Dissident protestantischer Kleriker John Penry führte die Calvinistische Theologie nach Wales ein. 1588 veröffentlichte der Bischof von Llandaff die gesamte Bibel in der walisischen Sprache. Die Übersetzung hatte einen erheblichen Einfluss auf die walisische Bevölkerung und half, den Protestantismus unter dem walisischen Volk fest zu etablieren. Die walisischen Protestanten nutzten das Modell der Synod von Dort von 1618–1619. Der Calvinismus entwickelte sich durch die puritanische Periode, nach der Wiederherstellung der Monarchie unter Charles II, und innerhalb von Wales' Calvinistic Methodist Bewegung. Vor Mitte des 19. Jahrhunderts waren jedoch nur wenige Kopien von Calvins Schriften erhältlich. Schottland Die Reformation in Schottlands Fall gipfelte kirchlich in der Gründung einer Kirche entlang reformierter Linien und politisch im Triumph des englischen Einflusses auf die von Frankreich. John Knox gilt als Anführer der schottischen Reformation. Das Reformationsparlament von 1560 lehnte die Autorität des Papstes durch das päpstliche Jurisdiktionsgesetz 1560 ab, verbot die Feier der Messe und genehmigte eine protestantische Glaubenskonfession. Es wurde durch eine Revolution gegen die französische Hegemonie unter dem Regime der Regent Mary von Guise ermöglicht, die Schottland im Namen ihrer abwesenden Tochter Mary, Queen of Scots (also Königin von Frankreich) regiert hatte. Obwohl der Protestantismus in Schottland relativ leicht triumphierte, blieb die genaue Form des Protestantismus zu bestimmen. Das 17. Jahrhundert sah einen komplexen Kampf zwischen Presbyterianismus (insbesondere den Bundern) und Episcopalianismus. Die Presbyterianer gewannen schließlich die Kontrolle über die Kirche von Schottland, die einen wichtigen Einfluss auf die presbyterian Kirchen weltweit hatte, aber Schottland hielt eine relativ große episcopalische Minderheit. Estland Frankreich Neben den Waldensern, die bereits in Frankreich anwesend waren, verbreitete sich der Protestantismus auch aus deutschen Ländern, wo die Protestanten Huguenots genannt wurden; dies führte schließlich zu Jahrzehnten des Bürgerkriegs. Obwohl nicht persönlich an der religiösen Reform interessiert, hielt Francis I (vergeben 1515–1547) zunächst eine Einstellung der Toleranz, entsprechend seinem Interesse an der humanistischen Bewegung. Dies änderte sich 1534 mit der Affäre der Placards. In diesem Akt verurteilten Protestanten die katholische Messe in Plakaten, die in ganz Frankreich auftauchten und sogar die königlichen Wohnungen erreichten. Während dieser Zeit, als die Frage des religiösen Glaubens in die Arena der Politik eintrat, kam Franziskus, um die Bewegung als Bedrohung für die Stabilität des Königreichs zu betrachten. Nach der Affäre der Placards wurden die Täter gerundet, mindestens ein Dutzend Häretiker getötet und die Verfolgung der Protestanten verstärkt. Einer von denen, die damals Frankreich flohen, war John Calvin, der 1535 nach Basel emigrierte, bevor er 1536 in Genf begann.Über die Reichweite der französischen Könige in Genf hinaus, Calvin weiterhin Interesse an den religiösen Angelegenheiten seines Heimatlandes, einschließlich der Ausbildung der Minister für Gemeinden in Frankreich. Da die Zahl der Protestanten in Frankreich zugenommen hat, wuchs auch die Zahl der Häftlinge in Gefängnissen, die auf den Prozess warten. Als experimenteller Ansatz, um die Falllast in der Normandie zu reduzieren, wurde 1545 im Parlement de Rouen ein Sondergericht für den Versuch der Ketzerei gegründet. Als Henry II. 1547 den Thron nahm, wuchs die Verfolgung von Protestanten an und im Parlement de Paris wurden auch spezielle Gerichte für den Prozess der Ketzerei errichtet. Diese Gerichte kamen als "La Chambre Ardente" bekannt "(die feurige Kammer) wegen ihres Rufes, Todesstrafen bei brennenden Galgen auszugleichen. Trotz der schweren Verfolgung durch Henry II, die reformierte Kirche von Frankreich, weitgehend Calvinist in Richtung, stetige Fortschritte in großen Teilen der Nation, in der städtischen Bourgeoisie und Teilen der Aristokratie, appellierte an Menschen, die von der Obdurität und der Zwang der katholischen Einrichtung entfremdet. Der französische Protestantismus, obwohl sein Appell unter der Verfolgung zugenommen hat, kam zu einem deutlich politischen Charakter, der in den 1550er Jahren von den Bekehrungen der Adligen umso offensichtlicher wurde. Damit wurden die Voraussetzungen für eine Reihe von zerstörerischen und intermittierenden Konflikten geschaffen, die als Religionskriege bekannt sind. Die Bürgerkriege haben mit dem plötzlichen Tod von Henry II im Jahre 1559 Anstoß gewonnen, der eine längere Zeit der Schwäche für die französische Krone begann. Atrocity und Outrage wurden die prägenden Merkmale der Zeit, die am intensivsten im St. Bartholomew's Day Massaker vom August 1572, als die katholische Partei zwischen 30.000 und 100.000 Huguenots in ganz Frankreich getötet. Die Kriege kamen erst dann zustande, als Henry IV, selbst ein ehemaliger Huguenot, das Urteil von Nantes (1598) ausgab, das die offizielle Toleranz der protestantischen Minderheit versprach, aber unter sehr eingeschränkten Bedingungen. Der Katholizismus blieb die offizielle Staatsreligion, und das Vermögen der französischen Protestanten fiel im nächsten Jahrhundert allmählich ab, gipfelte in Louis XIV's Edikt von Fontainebleau (1685), die das Edict von Nantes entzogen und den Katholizismus zur einzigen Rechtsreligion Frankreichs machte, was einige Huguenots zum Leben als Nicodemiten führte. Als Reaktion auf das Urteil von Fontainebleau erklärte Frederick William I., Brandenburger Wahlkreis, das Urteil von Potsdam (Oktober 1685), die Huguenot-Flüchtlinge und den steuerfreien Status für sie zehn Jahre freizulassen. Ende des 17. Jahrhunderts, 150.000–200.000 Huguenots floh nach England, den Niederlanden, Preußen, der Schweiz und den englischen und niederländischen Überseekolonien. Eine bedeutende Gemeinschaft in Frankreich blieb in der Region Cévennes. In der neu eroberten Provinz Elsass existierte eine separate evangelische Gemeinschaft, des lutherischen Glaubens, deren Status nicht vom Edict von Fontainebleau betroffen war. Spanien Anfang des 16. Jahrhunderts hatte Spanien in mehrfacher Hinsicht ein anderes politisches und kulturelles Milieu von seinen westlichen und mitteleuropäischen Nachbarn, das die Mentalität und die Reaktion der Nation auf die Reformation beeinflusste. Spanien, das erst vor kurzem die Eroberung der Halbinsel von den Mauren im Jahre 1492 abgeschlossen hatte, war mit der Umwandlung der muslimischen und jüdischen Bevölkerungen der neu eroberten Regionen durch die Errichtung der spanischen Inquisition im Jahre 1478 vorbesetzt worden. Die Herrscher der Nation betonten die politische, kulturelle und religiöse Einheit, und durch die Zeit der lutherischen Reformation war die spanische Inquisition bereits 40 Jahre alt und hatte die Fähigkeit, schnell jede neue Bewegung zu verfolgen, die die Führer der katholischen Kirche als religiöse Heterodoxy wahrgenommen oder interpretiert haben. Charles V wollte nicht sehen, dass Spanien oder der Rest von Habsburg Europa geteilt, und angesichts der ständigen Bedrohung durch die Osmanen, bevorzugt, die römisch-katholische Kirche Reform selbst von innen zu sehen. Dies führte in den 1530er Jahren zu einer Gegenreformation in Spanien. Während der 1520er Jahre hatte die spanische Inquisition eine Atmosphäre des Verdachts geschaffen und versucht, jeden religiösen Gedanken als verdächtig zu verwurzeln. Bereits 1521 hatte der Papst einen Brief an die spanische Monarchie geschrieben, in dem die Unruhen in Nordeuropa in Spanien repliziert werden konnten. Zwischen 1520 und 1550 wurden Druckmaschinen in Spanien streng kontrolliert und jegliche Bücher der evangelischen Lehre verboten. Zwischen 1530 und 1540 konnte der Protestantismus in Spanien immer noch Anhänger heimlich gewinnen, und in Städten wie Sevilla und Valladolid würden sich Anhänger heimlich in Privathäusern treffen, um die Bibel zu beten und zu studieren. Die Protestanten in Spanien wurden zwischen 1000 und 3000 geschätzt, vor allem unter Intellektuellen, die Schriften wie die von Erasmus gesehen hatten. Bemerkenswerte Reformer waren Dr. Juan Gil und Juan Pérez de Pineda, die anschließend zusammen mit anderen wie Francisco de Enzinas flohen und arbeiteten, um das griechische Neutestament in die spanische Sprache zu übersetzen, eine um 1556 abgeschlossene Aufgabe. Die evangelischen Lehren wurden von Spaniern wie Julián Hernández, die 1557 von der Inquisition verurteilt und auf dem Spiel verbrannt wurden, in Spanien geschmuggelt. Unter Philip II, die Konservativen in der spanischen Kirche verschärften ihren Griff, und diejenigen, die sich weigerten, wie Rodrigo de Valer zu rekrutieren, wurden zur lebenslangen Inhaftierung verurteilt. Im Mai 1559 wurden sechzehn spanische Lutheraner verbrannt: vierzehn wurden erwürgt, bevor sie verbrannt wurden, während zwei lebendig verbrannt wurden. Im Oktober wurden weitere dreißig hingerichtet. Spanische Protestanten, die das Land fliehen konnten, waren in mindestens einem Dutzend Städten in Europa, wie Genf, zu finden, wo einige von ihnen Calvinistische Lehren umfassten. Diejenigen, die nach England flohen, wurden von der Kirche Englands unterstützt. Das Königreich Navarra, obwohl durch die Zeit der protestantischen Reformation eine geringfügige territorialität beschränkt auf Südfrankreich, hatte Französisch Huguenot Monarchen, einschließlich Henry IV von Frankreich und seine Mutter, Jeanne III von Navarra, ein devout Calvinist. Nach der Ankunft der protestantischen Reformation erreichte der Calvinismus einige Basken durch die Übersetzung der Bibel in die baskische Sprache von Joanes Leizarraga. Als Königin von Navarra beauftragte Jeanne III die Übersetzung des Neuen Testaments in Basken und Béarnese zum Wohle ihrer Untertanen. Der Molinismus präsentierte eine soteriologische Ähnlichkeit mit Protestanten innerhalb der römisch-katholischen Kirche. Portugal Während der Reformationszeit war der Protestantismus in Portugal erfolglos, da seine Verbreitung aus ähnlichen Gründen wie in Spanien frustriert wurde. Niederlande Die Reformation in den Niederlanden, anders als in vielen anderen Ländern, wurde nicht von den Herrschern der Siebzehn Provinzen initiiert, sondern von mehreren Volksbewegungen, die wiederum durch die Ankunft protestantischer Flüchtlinge aus anderen Teilen des Kontinents unterstützt wurden. Während die anabaptistische Bewegung die Popularität in der Region in den frühen Jahrzehnten der Reformation genossen, wurde der Calvinismus in Form der niederländischen reformierten Kirche aus den 1560er Jahren zum dominanten evangelischen Glauben im Land. Im frühen 17. Jahrhundert führte der innere theologische Konflikt innerhalb der Calvinistischen Kirche zwischen zwei Tendenzen des Calvinismus, den Gomaristen und den liberalen Arminern (oder Remonstrants) dazu, dass der Gomarist Calvinismus zur de facto Staatsreligion wurde. Belgien Die ersten beiden lutherischen Märtyrer waren Mönche aus Antwerpen, Johann Esch und Heinrich Hoes, die auf dem Scheiterhaufen verbrannt wurden, als sie nicht zurückkamen. Die Verfolgung von Protestanten durch die spanische Regierung von Philip II hat zu einem Wunsch nach Unabhängigkeit in den Provinzen beigetragen, der zu den achtzig Jahren führte Krieg und schließlich die Trennung der weitgehend protestantischen niederländischen Republik von den katholisch dominierten südlichen Niederlanden (heute Belgien). 1566 gab es auf dem Gipfel der belgischen Reformation geschätzte 300.000 Protestanten oder 20% der belgischen Bevölkerung. Lettland Luxemburg Luxemburg, ein Teil der spanischen Niederlande, blieb während der Reformationszeit katholisch, weil der Protestantismus bis 1768 illegal war. Ungarn nahm im 16. Jahrhundert einen Großteil der Bevölkerung des Königreichs Ungarn an. Nach der Schlacht von Mohács von 1526 wurde das ungarische Volk durch die Unfähigkeit der Regierung, sie zu schützen und sich dem Glauben zugewandt, den sie glaubten, verübt sie mit der Kraft, die notwendig ist, um dem Invader zu widerstehen. Sie fanden dies in der Lehre protestantischer Reformer wie Martin Luther. Die Verbreitung des Protestantismus im Land wurde von seiner großen ethnischen deutschen Minderheit unterstützt, die die Schriften von Martin Luther verstehen und übersetzen konnte. Während der Lutherismus unter den deutschsprachigen und slowakischsprachigen Bevölkerungsgruppen Fuß fassen konnte, wurde der Calvinismus unter den ethnischen Ungarn weitgehend akzeptiert. Im unabhängigeren Nordwesten verteidigten die Herrscher und Priester, die jetzt von der Habsburger Monarchie geschützt waren, die das Feld zur Bekämpfung der Türken genommen hatte, den alten katholischen Glauben. Sie zogen die Protestanten ins Gefängnis und den Einsatz, wo immer sie konnten. Solche starken Maßnahmen fassten jedoch nur die Flammen des Protests. Führer der Protestanten waren Mátyás Dévai Bíró, Mihály Sztárai, István Szegedi Kis und Ferenc Dávid. Protestanten bildeten wahrscheinlich eine Mehrheit der ungarischen Bevölkerung am Ende des 16. Jahrhunderts, aber Gegen-Reformations-Bemühungen im 17. Jahrhundert rekonvertierte eine Mehrheit des Königreichs zum Katholizismus. Eine bedeutende protestantische Minderheit blieb, die meisten von ihnen blieben dem calvinistischen Glauben. 1558 verordnete die transylvanische Ernährung von Turda die freie Praxis der katholischen und lutherischen Religionen, aber den Calvinismus verboten. Zehn Jahre später, im Jahre 1568, erweiterte die Diät diese Freiheit und erklärte: "Es ist niemandem erlaubt, jemanden mit Gefangenschaft oder Ausweisung für seine Religion einzuschüchtern". Vier Religionen wurden für akzeptierte (recepta) Religionen erklärt (das vierte Wesen des Unitarismus, der 1583 zum Glauben des einzigen Unitarischen Königs, John II Sigismund Zápolya, r. 1540–1571, offiziell wurde), während das östliche orthodoxe Christentum toleriert wurde (obwohl das Gebäude der steinorthodoxen Kirchen verboten war). Während des Dreißigjährigen Krieges trat Königliche (Habsburg) Ungarn an die katholische Seite, bis Transylvanien der protestantischen Seite beitrat. Zwischen 1604 und 1711 gab es eine Reihe von Anti-Habsburg-Aufständen, die für alle christlichen Konfessionen gleiche Rechte und Freiheit fordern, mit unterschiedlichem Erfolg; die Aufstände wurden in der Regel aus Transylvanien organisiert. Die Habsburg-sanktionierten Gegenreformationsbemühungen im 17. Jahrhundert rekonvertierten die Mehrheit des Königreichs zum Katholizismus. Das Zentrum des protestantischen Lernens in Ungarn ist seit einigen Jahrhunderten die Universität von Debrecen. 1538 gegründet, wurde die Universität in einem Gebiet von Ost-Ungarn unter der osmanischen türkischen Herrschaft in den 1600er und 1700er Jahren gelegen, die islamische Toleranz erlaubt und somit die Verfolgung von Gegen-Reformationen verhindert. Rumänien Transylvania in dem, was heute Rumänien ist, war ein "Dumping Boden für unerwünschte" von der Habsburger Monarchie. Menschen, die nicht dem Willen der Habsburger und der Führer der katholischen Kirche entsprachen, wurden zwangsweise dorthin geschickt. Jahrhunderte dieser Praxis ließen in Rumänien verschiedene evangelische Traditionen entstehen, darunter Lutherismus, Calvinismus und Unitarismus. Die Ukraine Calvinismus war bei Ungarn beliebt, die die südwestlichen Teile der heutigen Ukraine bewohnten. Ihre Nachkommen sind noch da, wie die subkarpatische reformierte Kirche. Weißrussland Die erste evangelische Gemeinde wurde in Brest-Litovsk in der reformierten Tradition gegründet, und die belarussische evangelische reformierte Kirche existiert heute. Irland Die Reformation in Irland war eine Bewegung für die Reform des religiösen Lebens und der Institutionen, die von der englischen Verwaltung in der Höhe des Königs Heinrich VIII von England in Irland eingeführt wurde. Sein Wunsch nach einer Nichtigerklärung seiner Ehe wurde als die Große Materie des Königs bekannt. Schließlich lehnte Papst Clement VII die Petition ab; folglich wurde es notwendig, dass der König seine Herrschaft über die Kirche in seinem Reich geltend gemacht hat, um seinen Wünschen rechtliche Wirkung zu verleihen. Das englische Parlament bestätigte die Herrschaft des Königs über die Kirche im Königreich England. Diese Herausforderung für die päpstliche Vorherrschaft führte zu einem Bruch mit der römisch-katholischen Kirche. Bis 1541 hatte das irische Parlament der Änderung des Status des Landes von der einer Lordschaft zu dem des Königreichs Irland zugestimmt. Im Gegensatz zu ähnlichen Bewegungen der religiösen Reform auf dem europäischen Kontinent wurden die verschiedenen Phasen der englischen Reformation, wie sie in Irland entwickelt wurde, weitgehend durch Veränderungen der Regierungspolitik getrieben, auf die sich die öffentliche Meinung in England allmählich einstellte. Eine Reihe von Faktoren komplizierte jedoch die Annahme der religiösen Innovationen in Irland; die Mehrheit der Bevölkerung dort an der katholischen Kirche. In der Stadt Dublin fand die Reformation jedoch unter der Schirmherrschaft von George Browne, Erzbischof von Dublin, statt. Italien Wort der protestantischen Reformer erreichte Italien in den 1520er Jahren, aber nie erwischt. Seine Entwicklung wurde durch die Counter-Reformation, die Inquisition und auch beliebtes Desinteresse gestoppt. Nicht nur war die Kirche sehr aggressiv, um Ketzerei zu suchen und zu unterdrücken, sondern es gab einen Mangel an protestantischer Führung. Niemand übersetzte die Bibel ins Italienische; wenige Wege wurden geschrieben. Es entstand kein Kern des Protestantismus. Die wenigen Prediger, die sich für den Lutherismus interessierten, wie er in Italien genannt wurde, wurden unterdrückt oder gingen ins Exil in die nördlichen Länder, wo ihre Botschaft gut empfangen wurde. Infolgedessen hat die Reformation in Italien fast keinen dauerhaften Einfluss ausgeübt, mit Ausnahme der Stärkung der katholischen Kirche und der Beendigung anhaltender Misshandlungen während der Counter-Reformation. Einige Protestanten verließen Italien und wurden zu herausragenden Aktivisten der europäischen Reformation, vor allem im polnisch-lituanischen Commonwealth (z.B. Giorgio Biandrata, Bernardino Ochino, Giovanni Alciato, Giovanni Battista Cetis, Fausto Sozzini, Francesco Stancaro und Giovanni Valentino Gentile), die dort den Nontrinitarianismus propagierten und die Hauptinstigatoren der Bewegung der polnischen Brüder waren. Einige flohen auch nach England und der Schweiz, darunter Peter Vermigli. 1532 richteten sich die Waldenser, die bereits Jahrhunderte vor der Reformation anwesend waren, und verabschiedeten die Calvinistische Theologie. Die Waldensische Kirche überlebte in den westlichen Alpen durch viele Verfolgungen und bleibt eine evangelische Kirche in Italien. Polnisch-Lithuanischer Commonwealth In der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts war das enorme polnisch-lituanische Commonwealth ein Land vieler Religionen und Kirchen, darunter: römische Katholiken, byzantinisch-orthodoxe, armenisch-oriental-orthodoxe, Ashkenazi-Juden, Karaiten und sunnitische Muslime. Die verschiedenen Gruppen hatten eigene juristische Systeme. Am Vorabend der protestantischen Reformation hielt das Christentum die überwiegende Position innerhalb des Königreichs Polen und des Großherzogtums Litauens, und der Katholizismus erhielt eine Vorzugsbehandlung auf Kosten des östlichen und orientalischen Orthodoxen. Die Reformation kam zunächst durch die meist deutschsprachigen Gebiete im Norden des Landes nach Polen. In den 1520er Jahren verbreiteten sich Luthers Reformen unter den meist deutschsprachigen Bewohnern der großen Städte wie Danzig (jetzt Danzig), Thorn (jetzt Toruń) und Elbing (jetzt Elbląg). In Königsberg (heute Kaliningrad) wurde 1530 eine polnisch-sprachige Ausgabe des Luthers kleinen Katechismus veröffentlicht. Das Herzogtum Preußens, eine Vase der polnischen Krone, die von den Teutonic Knights regiert wurde, entstand als zentrales Zentrum der Bewegung, mit zahlreichen Verlagen, die nicht nur Bibeln, sondern auch Katechismen auf Deutsch, Polnisch und Litauisch ausstellen. 1525 sekularisierte der letzte Großmeister der Teutonischen Ritter das Gebiet, wurde lutherisch und etablierte den Lutherismus als die Staatskirche. Lutherismus fand wenige Anhänger unter den anderen Völkern der beiden Länder. Calvinismus wurde die zahlreichste protestantische Gruppe, weil Calvins Lehren über die Rolle des Staates innerhalb der Religion an die Adel (bekannt als szlachta), vor allem in Lesser Polen und dem Großherzogtum Litauens appellierte. Mehrere Verlage wurden Mitte des 16. Jahrhunderts in Lesser Polen an Orten wie Słomniki und Raków eröffnet. Damals kamen Mennoniten und tschechische Brüder nach Polen. Die ehemaligen ließen sich im Vistula-Delta nieder, wo sie ihre landwirtschaftlichen Fähigkeiten nutzten, um Teile des Deltas in Plodder zu verwandeln. Letztere ließen sich meist in Großpolen um Leszno nieder. Später emigrierten Socinus und seine Anhänger nach Polen. Ursprünglich umfasste die reformierte Kirche in Polen sowohl die Calvinisten als auch die Anti-trinitären (auch bekannt als die Sociner und die polnischen Brüder); sie teilten sich aber schließlich auf eine Unfähigkeit, ihre unterschiedlichen Ansichten über die Dreifaltigkeit zu vereinbaren. Sowohl Katholiken als auch orthodoxe Christen verwandelten sich in Calvinisten und Anti-Trinitarier. Das Commonwealth war im 16. Jahrhundert in Europa einzigartig für seine weit verbreitete Toleranz, die vom Warschauer Bund bestätigt wurde. Diese Vereinbarung gewährte allen Adligen religiöse Toleranz: Bauern, die auf Nobile-Immobilien lebten, erhielten keine gleichen Schutz. 1563 wurde die Brest-Bibel veröffentlicht (siehe auch Bibelübersetzungen ins Polnische). Während der Herrschaft des Königs Sigismund III Vasa (Zygmunt Wasa) wurde die Toleranzperiode unter Druck gesetzt. Sigismund, der auch der König von Schweden bis zur Deponierung war, wurde von Jesuiten in Schweden vor seiner Wahl als König des polnischen–lituanischen Commonwealth gebildet. Während seiner Regierung wählte er Katholiken für die höchsten Büros im Land. Dies schuf Reue unter der protestantischen Adel; aber das Land erlebte keinen religiös motivierten Bürgerkrieg. Trotz der konzertierten Bemühungen lehnte die Adligkeit die Bemühungen ab, den Konföderalismus von Warschau zu revidieren oder zu reszinieren und dieses Abkommen zu schützen. Die Deluge, eine 20-jährige Periode fast kontinuierlicher Kriegsführung, markierte den Wendepunkt in Einstellungen. Während des Krieges mit Schweden, als König John Casimir (Jan Kazimierz) nach Schlesien floh, wurde der Ikon von Mary von Częstochowa zum Kundgebungspunkt für militärische Opposition gegen die schwedischen Kräfte. Nach seiner Rückkehr in das Land könte Kihn John Casimir Mary eine Königin von Polen. Trotz dieser Kriege gegen protestantische, orthodoxe und muslimische Nachbarn hielt der Bund von Warschau mit einer bemerkenswerten Ausnahme. Im Anschluss an den schwedischen Rückzug und Waffenstillstand wandten sich die Einstellungen während des Adels (Katholisch, Orthodox und Protestant) gegen die polnischen Brüder. 1658 wurden die polnischen Brüder gezwungen, das Land zu verlassen. Sie durften ihr unbewegliches Eigentum verkaufen und ihr bewegliches Eigentum einnehmen; es ist jedoch noch nicht bekannt, ob sie einen fairen Marktwert für ihr Land erhielten. 1666 verbietete der Sejm die Apostel vom Katholizismus zu jeder anderen Religion, unter Todesstrafe. Im Jahre 1717 verbietete die Silent Sejm die Nicht-Katholik, Abgeordnete des Parlaments zu werden. Die Strategie, die die katholische Kirche unternommen hat, um das polnisch-lituanische Commonwealth zu rekonvertieren, unterscheidet sich von seiner Strategie anderswo. Die einzigartige Regierung (Polen war eine Republik, in der der Staatsbürger Adel im Besitz des Staates) bedeutete, dass der König eine religiöse Siedlung nicht erzwingen konnte, auch wenn er es wünschte. Stattdessen unternahm die katholische Kirche eine lange und stetige Kampagne der Überzeugung. In den Ruthenischen Ländern (vorwiegend moderner Tag Belarus & Ukraine) unternahm die orthodoxe Kirche auch eine ähnliche Strategie. Darüber hinaus versuchte die Orthodoxe auch, der katholischen Kirche beizutreten (in der Union von Brześć [Brest]); diese Gewerkschaft konnte jedoch keine dauerhafte, dauerhafte und vollständige Vereinigung der Katholiken und Orthodoxen im polnisch-lituanischen Commonwealth erreichen. Ein wichtiger Bestandteil der katholischen Reformation in Polen war die Bildung. Zahlreiche Colleges und Universitäten wurden im ganzen Land gegründet: die Jesuiten und Piaristen waren in dieser Hinsicht wichtig, aber es gab Beiträge anderer religiöser Ordnungen wie die Dominikaner. Während in der Mitte des 16. Jahrhunderts die Adel meist ihre Söhne ins Ausland zur Bildung schickte (die neuen deutschen protestantischen Universitäten waren in dieser Hinsicht wichtig), blieb die Adel bis Mitte der 16.00er Jahre meist für die Bildung zu Hause.Die Qualität der neuen katholischen Schulen war so groß, dass die Protestanten bereitwillig ihre Kinder an diese Schulen geschickt haben. Durch ihre Ausbildung wurden viele Adlige anfällig für den Katholizismus oder ausrecht konvertiert. Obwohl die Mehrheit der Adel um 1700 katholisch war, blieben Protestanten in diesen Ländern und Taschen des Protestantismus außerhalb der deutschsprachigen Länder des ehemaligen polnisch-lituanischen Commonwealths im 20. Jahrhundert. Unter den wichtigsten Protestanten des Commonwealth waren Mikołaj Rej, Marcin Tschechisch, Andrzej Frycz Modrzewski und Symon Budny. Weitere Informationen finden Sie unter: Kot, Stanislas. Socinianismus in Polen: Die sozialen und politischen Ideen der polnischen Antitrinitären im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert. Übersetzt von Earl Morse Wilbur. Bacon Hill Boston: Starr King Press, 1957.Tazbir, Janusz. Ein Staat ohne Stakes: Polnische religiöse Toleranz im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert. Übersetzt von A. T. Jordan. Panstwowy Instytut Wydawniczy, 1973.Kłoczowski, Jerzy.A History of Polish Christianity. [Dzieje Chrześcijaństwa Polskiego]. Englisch. Cambridge, U.K; New York: Cambridge University Press, 2000. Gudziak, Borys A. Krise und Reform: Das Kyivan Metropolitanat, das Patriarchat von Konstantinopel und die Genesis der Union von Brest. Harvard Serie in Ukrainischen Studien, 2001. Teter, Magda. Juden und Ketzer in katholischen Polen: Eine Kirche in der Post-Reformation Era.Cambridge: Cambridge University Press, 2009. Nowakowska, Natalia. König Sigismund von Polen und Martin Luther: Die Reformation vor der Konfessionalisierung. Oxford, Großbritannien: Oxford University Press, 2018. Moldau Die Reformation war in Moldawien sehr unbedeutend und sah einzelne Gemeinden von Hussitism und Calvinismus, die über Besserabia gegründet wurden. Während der Reformationszeit wurde Moldawien immer wieder eingedrungen. Slowenien Primož Trubar ist bemerkenswert für die Konsolidierung der slowenischen Sprache und gilt als die Schlüsselfigur der slowenischen Kulturgeschichte, in vielen Aspekten eine große slowenische historische Persönlichkeit. Er war die Schlüsselfigur der evangelischen Kirche der slowenischen Länder, da er Gründer und erster Oberintendent war. Die ersten Bücher in Slovene, Catechismus und Abecedarium wurden von Trubar geschrieben. Slowakei An einem Punkt der Geschichte waren die meisten Slowaken ~(60%) Lutheraner. Der Calvinismus war unter den Ungarn beliebt, die die südlichsten Teile der heutigen Slowakei bewohnten. Damals war die Slowakei Teil des Königreichs Ungarn. Die von den Habsburgern durchgeführte Gegenreformation hat den slowakischen Protestantismus stark beschädigt, obwohl die Protestanten in den 2010er Jahren noch eine wesentliche Minderheit von ~(10%) im Land sind. Kroatien Lutherismus erreichte nördliche Teile des Landes. Serbien Vojvodina wurde teilweise lutherisch. Griechenland Die evangelischen Lehren der westlichen Kirche wurden auch in der ostorthodoxen Kirche durch den griechischen Patriarchen Cyril Lucaris im Jahre 1629 mit der Veröffentlichung der Confessio (Kalvinistische Lehre) in Genf kurz angenommen. Motivierende Faktoren in ihrer Entscheidung, Aspekte der Reformation zu verabschieden, waren die historische Rivalität und das Misstrauen zwischen den griechisch-orthodoxen und den römisch-katholischen Kirchen sowie die Bedenken der Jesuitenpriester, die in griechische Länder eintreten, in ihren Versuchen, die Lehren der Gegenreformation zum griechischen Papst zu propagieren. Anschließend sponserte er Maximos von Gallipolis Übersetzung des Neuen Testaments in die moderne griechische Sprache und wurde 1638 in Genf veröffentlicht. Nach dem Tod von Lucaris im Jahre 1638 hielten die konservativen Fraktionen innerhalb der ostorthodoxen Kirche zwei Synoden: die Synode von Konstantinopel (1638) und die Synode von Iași (1642), die die Reformen kritisierten und in der 1672 von Dositheos geführten Konvokation offiziell die kavinistischen Lehren verurteilten. In 2019, Christos Yannaras sagte Norman Russell, dass, obwohl er an der Zoë-Bewegung teilgenommen hatte, er war gekommen, um es als Crypto-Protestant zu betrachten. Osmanisches Reich Die Reformation breitete sich in ganz Europa ab 1517 aus und erreichte ihren Höhepunkt zwischen 1545 und 1620. Die größte geografische Ausdehnung des Protestantismus trat irgendwann zwischen 1545 und 1620 auf. 1620 besiegte die Schlacht des Weißen Berges Protestanten in Böhmen (jetzt die Tschechische Republik), die versuchten, den 1609. .Die dreißig Jahre Der Krieg begann im Jahre 1618 und brachte einen drastischen territorialen und demografischen Rückgang, als das Haus Habsburg in seinem großen Besitz in Mitteleuropa Gegen-Reformationsmaßnahmen eingeführte. Obwohl die dreißig Jahre Der Krieg wurde mit dem Frieden von Westfälischen geschlossen, die französischen Kriege der Gegenreformation fortgesetzt, sowie die Ausweisung der Protestanten in Österreich. Laut einer 2020-Studie im American Sociological Review verbreitete sich die Reformation frühestens auf Bereiche, in denen Luther bereits bestehende soziale Beziehungen wie Postkorrespondenten und ehemalige Studenten hatte, sowie wo er besucht hatte. Die Studie argumentiert, dass diese sozialen Bindungen mehr zu den frühen Durchbrüchen der Reformation beigetragen haben als die Druckmaschine. Fazit und Vermächtnis Es gibt keine allgemeine Vereinbarung über das genaue oder ungefähre Datum, das die Reformation beendete. Verschiedene Interpretationen betonen unterschiedliche Termine, ganze Perioden oder argumentieren, dass die Reformation nie wirklich beendet. Es gibt jedoch einige populäre Interpretationen. Der Friede von Augsburg beendete 1555 offiziell den religiösen Kampf zwischen den beiden Gruppen und machte die rechtliche Spaltung des Christentums dauerhaft im Heiligen Römischen Reich, so dass Herrscher entweder Lutherismus oder Römischer Katholizismus als offizielles Beichten ihres Staates wählen können. Es könnte mit der Tat der Glaubensgeständnisse enden. Andere vorgeschlagene Endjahre beziehen sich auf die Counter-Reformation oder den 1648 Friedens von Westfalen. Aus katholischer Sicht forderte das Zweite Vatikanische Konzil ein Ende der Gegenreformation. In der Geschichte der Theologie oder Philosophie endete die Reformationszeit mit dem Zeitalter der Orthodoxie. Die orthodoxe Periode, auch als Scholastische Periode bezeichnet, gelang der Reformation mit dem 1545–1563 Rat von Trent, die 1562 anglikanischen dreiunddreißig Artikel, das 1580 Buch von Concord und andere Glaubensbekenntnisse. Die orthodoxe Era endete mit der Entwicklung des Pietismus und der Aufklärung. Der Friede der Westfalen könnte als das Ereignis angesehen werden, das die Reformation beendete. Einige argumentieren, dass die Reformation nie beendet, da neue Kirchen von der katholischen Kirche (z.B. Alte Katholiken, polnische Nationalkatholische Kirche, etc.) sowie alle verschiedenen protestantischen Kirchen, die heute existieren. Keine Kirche, die seit dem 17. Jahrhundert von der katholischen Kirche gesprengt ist, hat dies auf der Grundlage der gleichen Probleme getan, die die Reformation animieren. Dreißig Jahre Krieg: 1618–1648 Die Konflikte der Reformation und Gegenreformation werden als europäische Religionskriege bezeichnet. Insbesondere der Dreißigjährige Krieg (1618–1648) verwüstete viel von Deutschland und tötete zwischen 25% und 40% seiner gesamten Bevölkerung. Das katholische Haus Habsburg und seine Verbündeten kämpften gegen die protestantischen Fürsten Deutschlands, unterstützt zu verschiedenen Zeiten von Dänemark, Schweden und Frankreich. Die Habsburger, die Spanien, Österreich, die Krone der Böhmen, Ungarn, Slovene Lands, die spanischen Niederlande und vieles von Deutschland und Italien beherrschten, waren skrupellose Verteidiger der katholischen Kirche. Einige Historiker glauben, dass die Ära der Reformation zu einem Ende kam, als sich die katholische Frankreich mit protestantischen Staaten gegen die Habsburger Dynastie verbündete. Zwei Hauptträume des Friedens der Westfalen, die die dreißig Jahre beendeten Krieg, waren: Alle Parteien würden nun den Frieden von Augsburg von 1555 anerkennen, durch den jeder Fürst das Recht hätte, die Religion seines eigenen Staates zu bestimmen, die Optionen seien Katholizismus, Lutheranismus und jetzt Calvinismus (das Prinzip des Cuius regio, eius religio). Christen, die in den Fürstentümern lebten, in denen ihre Konfession nicht die etablierte Kirche war, wurden das Recht garantiert, ihren Glauben an die Öffentlichkeit während der zugeteilten Stunden und in ihrem eigenen Willen zu üben. Der Vertrag beendete auch effektiv die paneuropäische politische Macht des Papstes. Papst Innocent X erklärte den Vertrag "null, ungültig, ungültig, ungerecht, ungerecht, verdammbar, beleidigend, verrückt, leer von Bedeutung und Wirkung für alle Zeiten" in seinem Bullen Zelo Domus Dei.Europäische Souveränen, katholische und protestantische gleichermaßen, ignorierte sein Urteil. Folgen der Reformation Sechs Fürsten des Heiligen Römischen Reiches und Herrscher der vierzehn kaiserlichen Freien Städte, die einen Protest (oder Dissent) gegen das Diktat der Speyer-Diktatur (1529) gaben, waren die ersten Personen, die als Protestanten bezeichnet werden. Das Diktat rückte die Zugeständnisse an die Lutheraner mit der Genehmigung des Heiligen römischen Kaisers Karl V. drei Jahre früher zurück. Der Begriff Protestant, obwohl zunächst rein politischer Natur, erwarb später einen breiteren Sinn, der sich auf ein Mitglied einer westlichen Kirche bezieht, die die wichtigsten protestantischen Prinzipien abonnierte. Der Protestantismus stellt heute die zweitgrößte Form des Christentums (nach dem Katholizismus) mit insgesamt 800 Millionen bis 1 Milliarde Anhänger weltweit oder etwa 37 % aller Christen dar. Protestanten haben ihre eigene Kultur entwickelt, mit großen Beiträgen in Bildung, Geistes- und Wissenschaften, der politischen und sozialen Ordnung, der Wirtschaft und der Kunst und vielen anderen Bereichen. Die folgenden Ergebnisse der Reformation über die menschliche Kapitalbildung, die protestantische Ethik, wirtschaftliche Entwicklung, Governance und dunkle Ergebnisse wurden von Gelehrten identifiziert: Humankapital Bildung Höhere Alphabetisierungsraten. Geringere Geschlechtslücke bei der Schuleinschreibung und Alphabetisierung. Hochschuleinschreibung. Höhere öffentliche Ausgaben für die Schulbildung und bessere Bildungsleistung militärischer Konskripte. Höhere Fähigkeit zum Lesen, Zählen, Essay Schreiben und Geschichte. Evangelische Ethik Mehr Stunden gearbeitet. Divergente Arbeitseinstellungen von Protestanten und Katholiken. Nur wenige Referenden über Freizeit, staatliche Intervention und Umverteilung in Schweizer Kantonen mit mehr Protestanten. Geringere Lebenszufriedenheit bei Arbeitslosen. Promarkteinstellungen. Einkommensunterschiede zwischen Protestanten und Katholiken. Wirtschaftliche Entwicklung Verschiedene Einkommensteuereinnahmen pro Kopf, % der Arbeitskräfte in der Produktion und Dienstleistungen und Einkommen der männlichen Grundschullehrer. Wachstum der protestantischen Städte. Größere Unternehmertum unter religiösen Minderheiten in protestantischen Staaten. Verschiedene soziale Ethik. Industrialisierung Governance Die Reformation wurde als Schlüsselfaktor bei der Entwicklung des staatlichen Systems gutgeschrieben. Die Reformation wurde als Schlüsselfaktor bei der Bildung transnationaler Advocacy-Bewegungen anerkannt. Die Reformation wirkte sich auf die westliche Rechtstradition aus. Errichtung staatlicher Kirchen. Arme Erleichterung und soziale Wohlfahrtsregime. James Madison bemerkte, dass Martin Luthers Lehre der beiden Königreiche den Beginn der modernen Konzeption der Trennung von Kirche und Staat markiert. Die kalvinistische und lutherische Lehre des weniger Magistrats trug in der Frühzeit zur Widerstandstheorie bei und wurde in der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten eingesetzt. Negative Ergebnisse Hexenversuche wurden häufiger in Regionen oder anderen Gerichtsbarkeiten, in denen Protestanten und Katholiken den religiösen Markt bestritten. Die Protestanten waren viel wahrscheinlicher für die Nazis als ihre katholischen deutschen Kollegen zu stimmen. Christopher J. Probst, in seinem Buch Demonizing the Juden: Luther und die evangelische Kirche in Nazi-Deutschland (2012,) zeigt, dass eine große Anzahl deutscher evangelischer Kleriker und Theologen während des NS-Dritten Reiches Luthers feindliche Veröffentlichungen zu Juden und Judentum verwendet, um zumindest teilweise die antisemitische Politik der Nationalsozialisten zu rechtfertigen. Höhere Selbstmordrate und höhere Selbstmordannehmbarkeit. Positives Ergebnis In seinem Dekret über den Ökumenismus erklärte der Zweite Vatikanische Konzil der katholischen Bischöfe, dass durch den zeitgenössischen Dialog, dass, obwohl immer noch Ansichten als eine, Heilige, katholische und apostolische Kirche, zwischen den Kirchen "alle sind dazu geführt, ihre eigene Treue zu Christus Willen für die Kirche zu untersuchen und dementsprechend mit Kraft die Aufgabe der Erneuerung und Reform zu unternehmen" (Unitatis Redintegratio, 4.) Historiographie Margaret C. Jacob argumentiert, dass es eine dramatische Verschiebung in der Historiographie der Reformation gab. Bis in die 1960er Jahre konzentrierten sich die Historiker weitgehend auf die großen Führer und Theologen des 16. Jahrhunderts, insbesondere Luther, Calvin und Zwingli. Ihre Ideen wurden eingehend untersucht. Der Aufstieg der neuen Sozialgeschichte in den 1960er Jahren führte jedoch dazu, die Geschichte von unten nach oben zu betrachten, nicht von oben nach unten. Historiker begannen, sich auf die Werte, Überzeugungen und Verhaltensweisen der Menschen zu konzentrieren. Sie findet, "in zeitgenössischem Stipendium, die Reformation wird jetzt als eine große kulturelle Umwälzung gesehen, eine soziale und populäre Bewegung, strukturiert und reich wegen seiner Vielfalt". Musik und Kunst Malerei und Skulptur Northern Mannerism Lutherische Kunst Deutsche Renaissance Kunst Schwedische Kunst englische Kunst Holzschnitte Kunst Konflikte BeeldenstormBuilding Influence on Church ArchitectureLiterature Elizabethan Metaphysiker Propaganda Welsh Scottish Anglo-Irish Deutsch Tschechisch Sorbisch Rumänisch Dänisch Faroese Norwegisch Schwedisch Finnisch Isländisch Niederländisch Renaissance und Golden Age Folklore der Niedrigen Länder 16. Jahrhundert in der Poesie 16. Jahrhundert in der Literatur Englisch Renaissance TheaterMusical Forms Hymnody of Continental Europe Music of the British Isles Hymn Tune Lutherischer Chor Paraphrase Masse Roman vs. Sarum Rites Sequence (enthalten von Lutheranern, meist verboten von Trent)Hymnals First and Second Lutheran hymnal Erster Wittenberg hymnal Swenske Songer Thomissøn's hymnal Ausbund Book of Common Prayer Metrical psalters Souterliedekens Book of Common Order Genevan Psalter Scottish Psalter School Das Studium und die Praxis der Musik wurde in protestantisch-majority Ländern gefördert. Lieder wie die lutherischen Hymnen oder der Calvinist Psalter wurden Werkzeuge für die Verbreitung protestantischer Ideen und Überzeugungen sowie Identitätsfahnen. Ähnliche Haltungen entwickelt unter Katholiken, die wiederum die Schaffung und Nutzung von Musik für religiöse Zwecke ermutigt. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Weitere Messwerte Theologie Primärquellen in der Übersetzung Historiographie Externe Links Internet Archiv der verwandten Texte und Dokumente 16.Century Reformation Lesesaal: Umfangreiche Online-Ressourcen,Tyndale SeminaryDie Reformationssammlung aus der Abteilung für seltene Bücher und Sondersammlungen in der Bibliothek des Kongresses Eine ökumenische offizielle Bewertung von Lutheranern und Katholiken 500 Jahre später The Historyscoper Robinson, James Harvey (1911). "Reformation, The" .Encyclopædia Britannica.23 (11th ed.).pp.4–22