Der BN-800 Reaktor ist ein natriumgekühlter Schnellzüchterreaktor, der am Beloyarsk Nuclear Power Station in Zarechny, Sverdlovsk Oblast, Russland gebaut wurde. Der Reaktor soll 880 MW Strom erzeugen. Die Anlage wurde als Teil des zwischen den Vereinigten Staaten und Russland unterzeichneten Abkommens über das Management und die Disposition von Plutonium mit Waffenqualität betrachtet, wobei der Reaktor Teil des letzten Schrittes für einen Plutonium-Brenner-Kern ist.(ein Kern, der zu verbrennen und dabei zu zerstören und Energie von Plutonium zu erholen) Die Anlage erreichte im August 2016 ihre volle Stromproduktion. Laut der russischen Geschäftszeitschrift Kommersant kostete das Projekt BN-800 140,6 Milliarden Rubel (etwa 2,47 Milliarden Dollar). Design Die Anlage ist eine beckenartige LMFBR, in der sich der Reaktor, Kühlmittelpumpen, Zwischenwärmetauscher und zugehörige Rohrleitungen in einem gemeinsamen flüssigen Natriumpool befinden. Der Entwurf dieser Anlage wurde 1983 begonnen und 1987 nach dem Tschernobyl-Traster und 1993 nach den neuen Sicherheitsrichtlinien in etwas geringerem Maße vollständig überarbeitet. Nach der zweiten Revision wurde die elektrische Leistung durch die erhöhte Effizienz der geplanten Stromerzeugerdampfturbinen um 10 % auf 880 MW gesteigert. Der Reaktorkern ist in Größe und mechanischen Eigenschaften sehr ähnlich wie der Reaktorkern BN-600, aber die Brennstoffzusammensetzung ist sehr unterschiedlich. Während BN-600 mit mittlerem angereichertem Urandioxid verwendet, brennt diese Pflanze gemischten Uran-Plutonium-Brennstoff, hilft, die waffenfähige Plutonium-Plutonium-Plutonium-Plutonium-Plutonium-Plutonium-Plutonium-Pulver zu reduzieren und Informationen über das Funktionieren des geschlossenen Uran-Plutonium-Brennkreislaufs bereitzustellen. Es wurde hervorgehoben, dass der geschlossene Zyklus keine Plutoniumtrennung oder andere chemische Verarbeitung erfordert. Die Einheit verwendet eine Dreikreis-Kühlmittelanordnung; Natrium-Kühlmittel zirkuliert sowohl in Primär- als auch Sekundärkreisen. Wasser- und Dampfstrom im dritten Kreislauf. Diese Wärme wird aus dem Reaktorkern über mehrere unabhängige Umwälzschleifen übertragen. Jede umfasst eine primäre Natriumpumpe, zwei Zwischenwärmetauscher, eine sekundäre Natriumpumpe mit einem vorgeschalteten Expansionstank und einen Notdruck-Entladungstank. Diese speisen einen Dampferzeuger, der wiederum eine kondensierende Turbine liefert, die den Generator dreht. Viele Infrastruktureinrichtungen wurden für die BN-800 und für eine geplante Fortsetzung des BN-1200 Reaktors konzipiert. Geschichte Der Bau von BN-800 begann 1983 als Einheit 4 im Kernkraftwerk Beloyarsk, wurde aber nach dem Unfall von 1986 in Betrieb genommen. Es wurde im Jahr 2006 wieder aufgenommen und BN-800 erreichte im Jahr 2014 eine minimale kontrollierte Leistung, aber Probleme führten zu weiteren Kraftstoffentwicklungsarbeiten. Am 31. Juli 2015 erreichte die Einheit wieder eine minimale Regelleistung mit 0,13 % Nennleistung. Die kommerziellen Geschäfte wurden voraussichtlich vor Ende 2016 mit einer Leistung von 789 MWe beginnen. Der Reaktor wurde im Februar 2016 mit dem Stromnetz verbunden und im August 2016 erstmals mit voller Leistung realisiert. Die kommerzielle Stromerzeugung begann am 1. November 2016. Mit den Vereinigten Staaten und Russlands, die 2001 eine Einigung erzielten, um eine gemeinsame 34 Tonnen waffenfähiges Plutonium in den Reaktorgrad Plutonium zu bringen, zusammen mit dem Erreichen des verbrauchten Kraftstoffstandards, das mit den anderen hochradioaktiven Produkten innerhalb des Brennstoffs vermischt wird. US-Präsident Barack Obama kündigte den Bau der vertragsunterstützenden US-MOX-Brennstofffertigungsanlage im Jahr 2016 ab, indem er Kostenüberschreitungen und aus finanziellen Gründen vorschlug, statt dass es für den US-Anteil an Plutonium mit nicht-radioaktivem Material verdünnt und in der unterirdischen WIPP-Anlage angeordnet wird. Die Verdünnung konnte jedoch rückgängig gemacht werden und das Material in waffenfähiges Plutonium umgeformt werden. Am 3. Oktober 2016 befahl der russische Präsident Vladimir Putin, die Vereinbarung aufzuheben, weil die USA ihre Verpflichtungen nicht erfüllten. Im Januar 2020 startete der Reaktor mit der ersten Charge von MOX wiederverarbeitetem Uran-Plutonium-Brennstoff. Siehe auch Generation III Reaktor BN-Reactor BN-350 Reaktor – russischer Schnellbrüterreaktor, betrieben von 1973 bis 1993 BN-600 Reaktor – ein russischer, natriumgekühlter Schnellbrüterreaktor, seit 1980 BN-1200 Reaktor – Schneller Züchterkernreaktor unter Entwicklung in Russland Integral Schnellreaktor Referenzen Der Inhalt in diesem Artikel stammt aus der bestehenden russischen und deutschen Wikipedia. Externe Links Offizielle Website "Archivierte Kopie". Archiviert aus dem Original am 4. August 2018. Retrieved 14 March 2019.CS1 maint: archivierte Kopie als Titel (Link.) (Die mögliche aktualisierte Verbindung Schnelle Neutronenreaktoren) "BN-800 Schnelle Neutronenreaktoranlage" (PDF.) - auf OKBM Afrikantov offizielles pdf (auf Englisch) B.A Vasilyev; S.F Shepelev; M.R Ashirmetov; V.M Poplavsky (4. März 2013). "BN-1200 Reactor Power Unit Design Development" (PDF). Internationale Konferenz über Schnellreaktoren und verwandte Kraftstoffzyklen: Sichere Technologien und nachhaltige Szenarien (FR13) Präsentationen, (p. v.). International Atomic Energy Agency (IAEA:) IAEA.IAEA.Retrieved 14 March 2019.Der BN-800 Schnellreaktor – ein Meilenstein auf einer langen Straße