Freiburg im Breisgau ist eine unabhängige Stadt in Baden-Württemberg, Deutschland. Mit rund 230.000 Einwohnern (Stand 31. Dezember 2018) ist Freiburg nach Stuttgart, Karlsruhe und Mannheim die viertgrößte Stadt in Baden-Württemberg. Die Bevölkerung der Großstadt Freiburg betrug 2018 656,753. Im Südwesten des Landes liegt er am Dreisam-Fluss am Fuße des Schlossbergs. Historisch handelte die Stadt als Drehscheibe der Region Breisgau am westlichen Rand des Schwarzwaldes in der Oberrheinebene. Eine berühmte alte deutsche Universitätsstadt und ein archiepiscopaler Sitz, Freiburg wurde im frühen zwölften Jahrhundert aufgenommen und zu einem großen kommerziellen, intellektuellen und kirchlichen Zentrum der oberen Rheinregion entwickelt. Die Stadt ist bekannt für ihre mittelalterliche Minster- und Renaissance-Universität, sowie für ihren hohen Standard der lebenden und fortgeschrittenen Umweltpraktiken. Die Stadt befindet sich im Herzen der großen Region Baden Weinbau und dient als primärer touristischer Ausgangspunkt zur malerischen Schönheit des Schwarzwaldes. Nach meteorologischen Statistiken ist die Stadt die sonnenreichste und wärmste in Deutschland und hielt von 2003 bis 2015 den gesamten deutschen Temperaturrekord von 40,2 °C (104,4 °F). Die Geschichte Freiburgs wurde 1120 von Konrad und Duke Berthold III von Zähringen als freie Marktstadt gegründet; damit heißt sie in "freie (oder unabhängige) Stadt". Frei bedeutet frei, und Burg, wie das moderne englische Wort Borough, wurde in jenen Tagen für eine eingebaute Stadt oder Stadt verwendet, in der Regel eine mit einem gewissen Grad an Autonomie. Das deutsche Wort Burg bedeutet auch "eine befestigte Stadt", wie in Hamburg. So ist es wahrscheinlich, dass der Name dieses Ortes eine "fortifizierte Stadt der freien Bürger" bedeutet. Diese Stadt wurde strategisch an einer Kreuzung von Handelsrouten zwischen dem Mittelmeer und der Nordsee und den Flüssen Rhein und Donau gelegen. Im Jahr 1200 zählte Freiburg etwa 6.000 Menschen. Zu dieser Zeit, unter der Herrschaft von Bertold V, dem letzten Herzog von Zähringen, begann die Stadt den Bau der Freiburger Münster Kathedrale auf dem Gelände einer älteren Pfarrkirche. Begun im romanischen Stil, es wurde fortgesetzt und abgeschlossen 1513 für den größten Teil als gotisches Gebäude. Im Jahre 1218, als Bertold V starb, nahm Egino V von Urach, der Graf von Urach den Titel der Freiburger Grafschaft als Egino I von Freiburg an. Der Stadtrat vertraute den neuen Adligen nicht und schrieb seine etablierten Rechte in einem Dokument nieder. Am Ende des 13. Jahrhunderts gab es einen Feud zwischen den Freiburger Bürgern und ihrem Herrn, Graf Egino II. von Freiburg. Egino II hat Steuern erhoben und versucht, die Bürgerfreiheit zu begrenzen, wonach die Freiburger Katapulte benutzten, um das Schloss des Grafen auf dem Schloßberg zu zerstören, einem Hügel, der das Stadtzentrum überblickt. Der wütende Graf forderte seinen Schwager, den Bischof von Straßburg, Konradius von Lichtenberg, zur Hilfe. Der Bischof reagierte mit seiner Armee nach Freiburg. Laut einer alten Freiburger Legende stieß ein Metzger namens Hauri am 29. Juli 1299 den Bischof von Straßburg zum Tode. Es war ein Pyrrhischer Sieg, da die Freiburger Bürger bis 1368 eine Jahresexpiation von 300 Silbermarken in der Grafschaft Freiburg zahlen mussten. Im Jahre 1366 versuchten die Grafen von Freiburg einen weiteren Versuch, die Stadt während einer Nachtschlacht zu besetzen. Schließlich wurden die Bürger mit ihren Herren gefüttert, und im Jahre 1368 kaufte Freiburg seine Unabhängigkeit von ihnen. Die Stadt drehte sich um den Schutz der Habsburger, die die Stadt erlaubte, ein großes Maß an Freiheit zu behalten. Die meisten Adligen der Stadt starben in der Schlacht von Sempach (1386). Die Patrizierfamilie Schnewlin nahm die Kontrolle über die Stadt, bis die Gilden revoltierten. Die Gilden wurden bis 1389 mächtiger als die Patrizier. Die Silberminen im Mount Schauinsland lieferten für Freiburg eine wichtige Hauptstadt. Dieses Silber gemacht Freiburg, eine der reichsten Städte Europas, und in 1327 Freiburg hat seine eigene Münze, den Rappenpfennig, geprägt. 1377 traten die Städte Freiburg, Basel, Colmar und Breisach in eine monetäre Allianz ein, die als Genossenschaft des Rappenpfennigs (Rappenpfennig Collective) bekannt ist. Diese Allianz erleichterte den Handel zwischen den Städten und dauerte bis Ende des sechzehnten Jahrhunderts. Zwischen dem dreizehnten und vierzehnten Jahrhundert lebten in Freiburg 8.000–9.000 Menschen und 30 Kirchen und Klöster.Am Ende des vierzehnten Jahrhunderts waren die Erzgänge von Silber verwöhnt, und 1460 lebten nur noch etwa 6.000 Menschen in Freiburgs Stadtmauern. Eine Universitätsstadt, Freiburg entwickelte sich von seinem Schwerpunkt auf Bergbau, um ein kulturelles Zentrum für Kunst und Wissenschaft zu werden. Es war auch ein Handelszentrum. Das Ende des Mittelalters und die Morgendämmerung der Renaissance war eine Zeit sowohl des Fortschritts als auch der Tragödie für Freiburg. Im Jahre 1457 gründete Albrecht VI, Regent von weiterem Österreich, Albert-Ludwigs-Universität, eine der ältesten Universitäten Deutschlands. Im Jahre 1498, Kaiser Maximilian Ich hielt einen Reichstag in Freiburg. Im Jahr 1520 ratifizierte die Stadt eine Reihe von Rechtsreformen, weithin als die fortschrittlichste der Zeit. Ziel war es, ein Gleichgewicht zwischen Stadttraditionen und altem römischen Gesetz zu finden. Die Reformen wurden gut aufgenommen, vor allem die Bereiche Zivilprozessrecht, Strafe und die Verfassung der Stadt. Im Jahre 1520 beschloss Freiburg, nicht an der Reformation teilzunehmen und wurde ein wichtiges Zentrum für den Katholizismus am Oberrhein. Erasmus zog hierher, nachdem Basel die Reformation angenommen hatte. 1536 führte ein starker und anhaltender Glaube an Hexerei zur ersten Hexenjagd der Stadt. Die Notwendigkeit, ein Sündenbock für Kalamitäten wie die Schwarze Pest zu finden, die 2.000 Einwohner (25% der Stadtbevölkerung) im Jahre 1564 behauptete, führte zu einer Eskalation in Hexenjagd, die 1599 ihren Höhepunkt erreichte. Eine Plaque an der alten Stadtmauer markiert den Ort, wo Verbrennungen durchgeführt wurden. Die siebzehnten, achtzehnten und neunzehnten Jahrhunderte waren turbulente Zeiten für Freiburg. Anfang der dreißig Jahre Krieg gab es 10.000–14.000 Bürger in Freiburg; bis Ende blieben nur 2.000. Während dieses Krieges und anderer Konflikte gehörte die Stadt zu verschiedenen Zeiten den Österreichern, den Franzosen, den Schweden, den Spaniern und verschiedenen Mitgliedern des Deutschen Bundes. Zwischen 1648 und 1805, als die Stadt nicht unter französischer Besatzung war, war es die Verwaltungszentrale von Weiterösterreich, die Habsburger Gebiete im Südwesten Deutschlands. Im Jahr 1805 wurde die Stadt zusammen mit dem Breisgau und Ortenau Teil von Baden. Als 1827 die Erzdiözese Freiburg gegründet wurde, wurde Freiburg zum Sitz eines katholischen Erzbischofs. Am 22. Oktober 1940 ordnete der Nazi Gauleiter Baden, Robert Heinrich Wagner, die Deportation aller Badener und 350 Freiburger jüdischer Bevölkerung an. Sie wurden in Camp Gurs im Süden Frankreichs deportiert, wo viele starben. Am 18. Juli 1942 wurden die restlichen Baden- und Freiburg-Jüdinnen und Juden in Nazi-Opfer-Polen nach Auschwitz überführt, wo fast alle ermordet wurden. Auf dem Gelände der ursprünglichen Synagoge der Stadt, die am 9. November 1938 von den Nazideutschen niedergebrannt wurde, wurde in Marmor ein lebendiges Denkmal geschaffen. Das Denkmal ist ein Kinderbecken und enthält eine Bronzetafel zum Gedenken an das ursprüngliche Gebäude und die jüdische Gemeinde, die umkam. Die Pflaster Freiburgs tragen Erinnerungen an einzelne Opfer, in Form von Blechen außerhalb ihrer früheren Residenzen. Freiburg wurde während des Zweiten Weltkriegs stark bombardiert. Im Mai 1940 fielen die Flugzeuge der Luftwaffe irrtümlich etwa 60 Bomben auf Freiburg in der Nähe des Bahnhofs und tötete 57 Menschen. Am 27. November 1944 zerstörte eine Razzia von mehr als 300 Bombern des RAF Bomber Command (Operation Tigerfish) einen großen Teil der Innenstadt, mit der bemerkenswerten Ausnahme der Münster, die nur leicht beschädigt wurde. Nach dem Krieg wurde die Stadt auf ihrem mittelalterlichen Plan umgebaut. Es wurde am 21. April 1945 von der französischen Armee besetzt, und Freiburg wurde bald der französischen Arbeitszone zugeteilt. Im Dezember 1945 wurde Freiburg Regierungssitz für den deutschen Staat Badenia, der 1952 in Baden-Württemberg vereinigt wurde. Die Französische Armee hielt bis 1991 in Freiburg eine Präsenz, als die letzte französische Armee die Stadt verließ und Deutschland verließ. Auf dem Gelände der ehemaligen französischen Armee, eine neue Nachbarschaft für 5.000 Menschen, Vauban, begann in den späten 1990er Jahren als "nachhaltiges Modellviertel". Solarstrom versorgt viele der Haushalte in dieser kleinen Gemeinschaft mit Strom. Sehenswürdigkeiten Aufgrund seiner malerischen Schönheit, des relativ warmen und sonnigen Klimas und des einfachen Zugangs zum Schwarzwald ist Freiburg ein Zentrum für den regionalen Tourismus. Im Jahr 2010 wurde Freiburg als European City of the Year der Akademie des Urbanismus zur Anerkennung des beispielhaften nachhaltigen Urbanismus gewählt, den er in den letzten Jahrzehnten umgesetzt hat.Die längste Seilbahn in Deutschland, die 3,6 Kilometer lang ist, verläuft von Günterstal bis zu einem nahe gelegenen Berg Schauinsland. Die Stadt verfügt über ein ungewöhnliches System von Rinnen ( Freiburg Bächle) die in ihrem Zentrum laufen. Diese Bächle, einmal verwendet, um Wasser zur Bekämpfung von Bränden und Futtertieren zu liefern, fließen ständig mit Wasser aus dem Dreisam. Sie wollten nie zum Abwasser verwendet werden, und selbst im Mittelalter könnte diese Verwendung zu harten Strafen führen. Im Sommer sorgt das fließende Wasser für natürliche Kühlung der Luft und bietet einen angenehmen gurgenden Klang. Es wird gesagt, dass wenn man versehentlich in einen Bächle fällt, sie einen Freiburger oder Bobbele heiraten. Der Augustinerplatz ist einer der zentralen Plätze der Altstadt. Früher die Lage eines Augustinerklosters, das 1921 zum Augustiner Museum wurde, ist es nun ein beliebter Sozialraum für die jüngeren Einwohner Freiburgs. Es verfügt über eine Reihe von Restaurants und Bars, darunter die lokale Brauerei Feierling, die einen Biergarten hat. In warmen Sommernächten sammeln sich hier Hunderte von Studenten. Im Zentrum der Altstadt befindet sich der Münsterplatz oder der Domplatz, Freiburgs größter Platz. Hier findet jeden Tag außer Sonntag ein Bauernmarkt statt. Dies ist der Standort Freiburgs Münster, eine gotische Minster-Kathedrale aus rotem Sandstein, gebaut zwischen 1200 und 1530 und vermerkt für seine aufragende Seele. Die Historische Merchants' Hall (Historisches Kaufhaus) ist ein spätgotisches Gebäude auf der Südseite des Freiburger Münsterplatzes. Gebaut zwischen 1520 und 1530, war es einmal das Zentrum der finanziellen Leben der Region. Seine Fassade ist mit Statuen und dem Wappen von vier Habsburg Kaisern verziert. Das Altes Rathaus, oder das alte Rathaus, wurde 1559 fertiggestellt und hat eine bemalte Fassade. Der Platz der alten Synagoge "Old Synagogue Square" ist einer der wichtigsten Plätze am Stadtrand der historischen Altstadt. Der Platz war die Lage einer Synagoge, bis sie 1938 auf der Kristallnacht zerstört wurde. Zum Roten Bären, das älteste Hotel Deutschlands, liegt entlang Oberlinden in der Nähe des schwäbischen Tores. Das Siegesdenkmal oder Siegesdenkmal ist ein Denkmal für den deutschen Sieg im fränkisch-preußischen Krieg im Jahre 1871. Es liegt am nördlichen Rand des historischen Zentrums von Freiburg und wurde von Karl Friedrich Moest gebaut. In der Alltagssprache der in Freiburg lebenden Menschen dient sie als Orientierungsmarker oder als Treffpunkt. Im Osten des Stadtzentrums bietet der Schlossberg einen weiten Blick über die Stadt und Umgebung. Die Burg (Schloss), von der der Hügel seinen Namen nimmt, wurde in den 1740er Jahren abgerissen, und nur Ruinen bleiben. Schlossberg behielt jedoch seine Bedeutung für die Stadt, und vor 150 Jahren öffneten die Stadtführer Spaziergänge und Aussichten, um den Berg der Öffentlichkeit zugänglich zu machen. Heute verbindet die Schlossbergbahn das Stadtzentrum mit dem Hügel. Weitere Museen in der Stadt sind das Archäologie Colombischlössle Museum. Liste der wichtigsten Sehenswürdigkeiten Arboretum Freiburg-Günterstal, arboretum im Vorort der Günterstal Freiburg Botanic Garden University of Freiburg, die neu renovierte Bibliothek verfügt über ein modernes Design Das Walhaus, das in Dario Argento's 1977 Horrorfilm Suspiria als Tanzakademie diente, die zentrale Lage des Films Augustiner Museum Freiburg Munster Schauinsland Schlossberg Klima Köppen Klimaklassifizierung klassifiziert sein Klima als Oceanic (Cfb). Es ist jedoch in der Nähe feucht subtropisch (Cfa) aufgrund der mittleren Temperaturen im Juli und August nur unter 22 °C (72 °F.) Marine-Features sind jedoch aufgrund seiner weiten Entfernung von Ozeanen und Meeren begrenzt. Infolgedessen haben die Sommer einen erheblichen subtropischen Einfluss, da sich die Binnenluft erwärmt. So sind Juli und August zusammen mit Karlsruhe die wärmsten in Deutschland. Die Winter sind mäßig, aber meist mit häufigen Frosts. Aufgrund der Nähe des Schwarzwaldes tritt jedoch mehr ganzjähriger Regen auf als im Rheinplateau. Die Stadt liegt in der Nähe des Kaiserstuhl, einer Reihe von Hügeln vulkanischer Herkunft, die ein paar Meilen entfernt ist, einer der wärmsten Orte in Deutschland und daher als vitikulturelles Gebiet betrachtet.Die Regierung Freiburg ist als Ökostadt bekannt." Es hat das Bundesamt für Strahlenschutz, die Solarindustrie und die Forschung angezogen; die Grünen haben dort eine Stärke (die stärksten in jeder großen deutschen Stadt; bis zu 35 % der gesamten Stadtwahl, in einigen Vierteln erreichen 40% oder mehr in den nationalen Wahlen 2012). Die neu gebauten Viertel Vauban und Rieselfeld wurden nach der Idee der Nachhaltigkeit entwickelt und gebaut. Die Freiburger Bürger sind in Deutschland für ihre Liebe zum Radfahren und Recycling bekannt. Der ehemalige Bürgermeister (Oberbürgermeister) Dieter Salomon (im Büro 2002–2018) war das erste Mitglied der Bündnis 90/Die Grünen, um ein solches Büro in einer Stadt mit mehr als 100.000 Einwohnern zu halten. Im Mai 2018 wurde Martin Horn, ein unabhängiger Kandidat, der früher mit der SPD verbunden und von der SPD und der FDP unterstützt wurde, Bürgermeister von Freiburg, mit 34,7% in der ersten Abstimmungsrunde und 44,2% in der zweiten. Während seiner Nachwahl-Party wurde er von einem lokalen Mann mit bekannten psychiatrischen Problemen ins Gesicht gestanzt. Im Juni 1995 verabschiedete der Freiburger Stadtrat eine Entschließung, die es erlauben würde, nur "Niederenergiegebäude" auf kommunalem Grundstück zu bauen, und alle neuen Gebäude müssen bestimmte "Niederenergie" Spezifikationen erfüllen. Niedrigenergiegehäuse nutzt sowohl passive als auch aktiv Solarenergie. Neben Solarkollektoren und Sammlern auf dem Dach, die Strom und heißes Wasser bieten, verwenden viele passive Eigenschaften die Energie der Sonne, um die Temperatur der Zimmer zu regulieren. Freiburg ist Gastgeber einer Reihe internationaler Organisationen, insbesondere der ICLEI – Kommunalregierungen für Nachhaltigkeit, der International Solar Energy Society und der City Mayors Foundation. Die Zusammensetzung des Freiburger Stadtrats ist wie folgt: Bildung Freiburg ist ein Zentrum für Wissenschaft und Forschung, in dem zahlreiche intellektuelle Figuren und Nobelpreisträger gelebt, gearbeitet und gelehrt haben. Die Stadt beherbergt eine der ältesten und renommiertesten deutschen Universitäten, die Albert Ludwig Universität Freiburg sowie ihr medizinisches Zentrum. Nach einigen der größten Köpfe des Westens, darunter auch solche herausragenden Figuren wie Johann Eck, Max Weber, Edmund Husserl, Martin Heidegger und Friedrich Hayek, gehört es zu den Spitzenforschungs- und Lehreinrichtungen Europas. Freiburg ist auch Gastgeber verschiedener anderer Bildungs- und Forschungseinrichtungen, wie der Freiburger Universität für Bildung, der Evangelischen Hochschule für Angewandte Wissenschaften Freiburg, der Freiburger Musikakademie, der Katholischen Hochschule für Angewandte Wissenschaften Freiburg, der International University of Cooperative Education IUCE, drei Max-Planck-Institute und fünf Fraunhofer-Institute. Die Stadt ist die Heimat des Programms IES Abroad European Union, das es den Studierenden ermöglicht, die Entwicklung und Aktivitäten der EU zu studieren. Die DFG / LFA Freiburg, eine französisch-deutsche High School, die vom Élysée-Vertrag 1963 gegründet wurde, befindet sich in der Stadt. Die Religion Christianity Freiburg gehörte bis 1805 Österreich an und blieb deshalb katholisch, obwohl umliegende Dörfer wie Haslach, Opfingen, Tiengen und das umliegende Land, das von der Margrave Baden regiert wurde, durch die Reformation protestantisch wurden. Die Stadt war bis 1821 Teil der Diözese Konstanz. Im selben Jahr wurde Freiburg Bischofsschau der römisch-katholischen Erzdiözese Freiburg. Aufgrund eines Streits zwischen der Regierung Badens und dem Heiligen Stuhl hat der Erzbischof 1827 offiziell das Amt übernommen. Die Grenzen der Erzdiözese entsprechen den Grenzen der ehemaligen Provinz Baden und der ehemaligen Margraviate Hohenzollern. Die Kathedrale, in der der Bischof wohnt, ist Freiburg Minster. Auch Teil der kirchlichen Provinz Freiburg sind die suffragan Diözesen von Mainz und Rottenburg-Stuttgart. Bis 1929 gehörten auch die Diözesen Limburg und Fulda zu dieser kirchlichen Provinz. Der Freiburger Erzbischof trägt den Titel der Metropole und der deutsche Sitz der Caritas International ist in Freiburg. Saint George (die Flagge von Freiburg hat das Kreuz von George), Lambert von Maastricht und der Katakombenheilig, Alexander, sind die Schutzheiligen von Freiburg. Viele Kunstwerke, die diese Heiligen darstellen, befinden sich im Freiburger Minster, auf dem Minsterplatz, ebenso wie in den Museen und Archiven der Stadt, darunter auch von Hans Baldung Grien, Hans Holbein der Jüngere und Gregorius Sickinger. 1805 zogen viele Protestanten mit dem Breisgau-Angriff auf das Großherzogtum Baden durch einen katholischen Herrscher in die Stadt. Seit 2007 gehören alle Protestanten, die nicht Teil einer „freien Kirche“ sind, im Rahmen der Gemeinde Südbaden, die an sich Teil der Landeskirche Baden ist, zur neu gegründeten Pfarrei Freiburgs.Der Sitz der evangelisch-lutherischen Kirche in Baden, einer freien evangelischen Kirche, befindet sich in Freiburg. Es gibt mehrere andere freie evangelische Kirchen: z.B. die Calvary Chapel oder Chrischona International. Seit den späten 1900er Jahren existierte in Freiburg eine alte Gemeinde, die die alte Klosterkirche der Ursulinen im schwarzen Kloster an der Grenze des alten Stadtzentrums nutzt. Die katholische Kirche St. Maria Schutz wurde von griechischen, serbischen, russischen und rumanischen orthodoxen Gemeinden für Masse zur Verfügung gestellt. Juden sollen vor 1230 in der Stadt gelebt haben, aber erst nach 1230 gründeten sie angeblich eine offizielle Gemeinde in der Webergasse (eine kleine Straße im Stadtzentrum). Die Freiburger Grafen kauften die lukrative Schutzjude, was bedeutet, dass alle persönlichen Informationen über die in Freiburg lebenden Juden direkt an Konrad II und seinen Mitbürgersohn Friedrich geschickt wurden. Die beiden veröffentlichten am 12. Oktober 1338 einen Brief, der allen lokalen Juden Sicherheit und Freiheit verspricht. Sie verlor den gesamten Wert kurz nach dem 1. Januar 1349. Obwohl die Pest noch nicht in der Stadt ausgebrochen war, wurden Juden angeklagt, sie zu verbreiten und in Gewahrsam genommen. Alle jüdischen Menschen mit Ausnahme von schwangeren Frauen wurden am 31. Januar 1349 lebendig verbrannt. Die übrigen Kinder mussten getauft werden. Diese Pogrom links Juden sind sehr zögernd, sich wieder in der Stadt niederzulassen. 1401 hat der Stadtrat eine Verordnung erlassen, um alle Juden aus Freiburg (orig. Mittelhochdeutscher Dialekt: „daz dekein Jude ze Friburg niemmerme sin sol“[27]. Dies wurde auch offiziell von König Sigismund mit einem Verbot des Lebens bestätigt (orig.deutsch: "Ewige Vertreibung") in 1424. Erst im Jahre 1809 durften die Juden wieder einen ständigen Wohnsitz in der Stadt. Anschließend gründeten sie 1836 eine jüdische Gemeinde. Bei der Kristallnacht 1938 wurde die 1870 erbaute Synagoge befeuert. Zahlreiche Geschäfte und Wohnungen der jüdischen Bürger Freiburgs wurden von Nationalsozialisten ohne Eingreifen der Polizei oder der Feuerwehr zerstört und geplündert. Männliche, wohlhabende, jüdische Bürger wurden entführt und in Konzentrationslager (in Buchenwald und Dachau) gebracht, wo sie Zwangsarbeit erlitten oder hingerichtet wurden und ihr Geld und ihr Eigentum gestohlen wurden. Am 22. Oktober 1940 wurden die restlichen Juden von Baden und Pfalz nach Camp de Gurs in Südfrankreich deportiert. Einer unter vielen Sammelstellen war Annaplatz. So genannte Stolperstein, Fliesen mit Namen und Daten an ihnen, Gedenken an die Opfer der Verfolgung von Juden während der Nazi-Era in der Stadt Kobolde. Der Journalist Käthe Vordtriede der Volkswacht erhielt sogar zwei Stolpersteine, um ihr Leben zu gedenken. Das erste wurde 2006 vor dem Vordtriede-Haus Freiburg und das zweite vor dem Basler Hof, den Regionalbehörden, im Frühjahr 2013 in den Boden eingeführt. Dies war auch der Sitz der Gestapo bis 1941, wo unrechtmäßige Menschen grausam verhört, gefangen gehalten oder am schlimmsten deportiert wurden. Die einzigen Lösungen waren Flug oder Emigration. Die Familie Vordtriede war jedoch glücklich und rechtzeitig entkommen. Transport Freiburg hat eine weitläufige Fußgängerzone im Stadtzentrum, wo keine Autos erlaubt sind. Freiburg verfügt auch über ein ausgezeichnetes öffentliches Verkehrssystem, das von der VAG Freiburg betrieben wird. Das Rückgrat des Systems ist das Freiburger Straßenbahnnetz, ergänzt durch Feederbusse. Das Straßenbahnnetz ist sehr beliebt, da die niedrigen Tarife unbegrenzten Transport in der Stadt und Umgebung ermöglichen. Darüber hinaus ist jedes Ticket für einen Konzertsport oder eine andere Veranstaltung auch für den Einsatz auf öffentlichen Verkehrsmitteln gültig. Das Straßenbahnnetz ist so groß, dass 70 % der Bevölkerung innerhalb von 500m einer Straßenbahnhaltestelle mit einer Straßenbahn alle 8 Minuten leben. Freiburg ist auf der Hauptstraße Frankfurt am Main – Basel mit häufigen und schnellen Fernpassagierdiensten vom Freiburger Hauptbahnhof bis hin zu großen deutschen und anderen europäischen Städten. Andere Bahnlinien laufen östlich in den Schwarzwald und westlich nach Breisach und werden von der Breisgau S-Bahn bedient. Die Linie nach Breisach ist der verbleibende Stub der Freiburg-Colmar-Internationalbahn, die 1945 durchtrennt wurde, als die Eisenbahnbrücke über den Rhein in Breisach zerstört wurde und nie ersetzt wurde. Die Stadt wird auch von der Autobahn A5Frankfurt am Main – Basel bedient. Freiburg wird von EuroAirport Basel-Mulhouse-Freiburg in Frankreich, in der Nähe der Grenzen Deutschlands und der Schweiz, 70 km südlich von Freiburg serviert. Der Flughafen Karlsruhe/Baden-Baden (Baden Airpark) liegt etwa 100 km nördlich von Freiburg und wird auch von mehreren Fluggesellschaften bedient.Die nächstgelegenen größeren internationalen Flughäfen sind Stuttgart (200 km (120 km), Frankfurt am Main (260 km (160 km) und München (430 km (270 m)). Der nahegelegene Flugplatz Freiburg, ein kleines Flugfeld in der Messe, Freiburg, hat keinen kommerziellen Service, sondern wird für die private Luftfahrt genutzt. Auto-Aktien-Websites wie BlaBlaCar werden häufig bei Freiburger Einwohnern verwendet, da sie als relativ sicher angesehen werden. Die Investitionen in den Verkehr führten zu einer großen Zunahme sowohl des Fahrrad-, Fußgänger- als auch des öffentlichen Verkehrs mit Projektionen von Autofahrten auf 29% der Reisezeiten. Sport Freiburg ist Heimat der Fußballmannschaften SC Freiburg, die im Schwarzwald-Stadion spielt und seit 1978 in der 1. oder 2.Bundesliga vertreten ist, und Freiburger FC, deutscher Meisterschaftssieger von 1907. 2016 wurde SC Freiburg zum fünften Mal in seiner Clubgeschichte zur höchsten Liga befördert. Der Verein wurde in Deutschland für seine stetige Personalpolitik allgemein bekannt. Achim Stocker war von 1972 bis zu seinem Tod im Jahr 2009 Präsident des Vereins. Longtime Trainer war Volker Finke (1991-2007), auf dessen Initiative die Fußballschule des Clubs zurückgeht. 2004 feierte SC Freiburg sein 100. Jubiläum. Seit Dezember 2011 ist der Trainer Christian Streich. Das Frauenteam von SC Freiburg spielt in der ersten Frauen-Bundesliga. Freiburg hat auch das EHC Freiburg Eishockey-Team, das an der Franz-Siegel Halle spielt. In der Saison 2003/2004 spielte die EHC Freiburg (die Wölfe) in der DEL die höchste deutsche Eishockeyliga. Aktuell, Saison 2018/19, spielen sie in der zweiten Liga (DEL2). Darüber hinaus gibt es das RC Freiburg Rugby Gewerkschaftsteam, das in der zweiten Bundesliga Süd (Baden Württemberg) antritt. Der Heimatort des Clubs, der einzige Rugby-Sportplatz im weiteren Bereich, befindet sich in March-Hugstetten. Dann gibt es das Volleyball-Männerteam der FT 1844 Freiburg, das seit 2001 in der zweiten Bundesliga spielt und das Handball-Frauenteam der HSG Freiburg, das in der 3. Frauenhandball-Liga spielt. Freiburg ist in der ersten Frauen Basketball Liga von der Eisvögel (Kingfisher) USC Freiburg vertreten. In der Saison 2005/2006 fanden die Kingfishers nach Ende der zweiten Runde Platz, in der Saison 2006/2007 war es der vierte Platz. Das Männerteam der USC spielte in der Saison 2009/10 in der ProA (2. Bundesliga). Das Freiburger Männerteam spielte 1998/1999 ihre letzte erste Saison. Aktuell, Saison 2018/19, spielt das Männerteam in der Oberliga und das Frauenteam in der regionalen Liga. Von 1925 bis 1984 fanden die Schauinsland-Rennen auf einem alten Logging-Track statt. Der Kurs wird immer noch für European Hill Climb Championships verwendet. Presse Badische Zeitung ist das wichtigste lokale Tageszeitungspapier, das die Schwarzwaldregion abdeckt. Zwillingsstädte – Schwesterstädte Freiburgim Breisgau ist gepaart mit: Die kontroversen Kommentare des iranischen Präsidenten Mahmoud Ahmadinejad, die die Dimension des Holocaust in Frage stellen, haben Gespräche über Freiburgs Beziehung zu Isfahan ausgelöst. Unmittelbar nach den Kommentaren, Freiburg Bürgermeister Salomon verschoben eine Reise nach Isfahan, aber die meisten Beteiligten, vor allem die in der Allianz '90/Die Grünen Partei, waren gegen die Aufhebung der Beziehung. Symbole Der Wappen der Stadt ist Argent ein Kreuz Gules, das St George's Cross. Saint George ist der Schutzpatron der Stadt. Das Kreuz erscheint auch auf der Flagge der Stadt, die von etwa 1368 stammt, und ist identisch mit dem von England, das den gleichen Schirm hat. Die Stadt hat auch ein Siegel, das an einigen Stellen in der Innenstadt zu sehen ist. Es ist eine stilisierte Darstellung der Fassade des Wasserschlössle, einer burgartigen Wasserwerksanlage, die in einem Hügel gebaut ist, der das Wohnviertel Wiehre überblickt. Das Siegel zeigt eine dreischiffige rote Burg auf weißem Hintergrund, mit grünen Trompeten auf den beiden äußeren Türmen. Unter dem Schloss befindet sich ein gold fleur-de-lis. Bemerkenswerte Bewohner Vor dem 18. Jahrhundert Berthold Schwarz, (c. 1310–1388) fabled alchemist, der Gunpowder nach Deutschland eingeführt Desiderius Erasmus von Rotterdam, (1466–1536), Niederländische Renaissance Humanist und Theologe Martin Waldseemüller, (c.1470–1520) Renaissance-Kartograph des 18. Jahrhunderts Aloysius Bellecius (1704–1757), Jesuiten-Ascetiker Jean-Henri Naderman (1734–1799) führender Harfenmacher und Musikverleger. Johann Nepomuk Locherer, (1773–1837), römisch-katholischer Priester, Theologe und Professor. Karl von Rotteck, (1775–1840), politischer Aktivist, Historiker, Politiker und Politikwissenschaftler Heinrich Schreiber (1793–1872) Der katholische Theologe und Historiker schrieb über Freiburg.Joseph von Auffenberg (1798–1857) Dramatiker und Dichter aus dem 19. Jahrhundert Bernhard Sigmund Schultze, (1827–191919) Geburtshelfer und Gynäkologe August Weismann, (1834–1914) Evolutionsbiologe Max von Gallwitz, (1852–1937) General und Politiker Adolf Furtwangler (1853–1907) Archäologe, Lehrer, Kunsthistoriker und Museumsdirektor. Wilhelm Lamey, (1854–1910) Jurist Edmund Husserl, (1859–1938) Philosoph, der die Schule der Phänomenologie Max Weber, (1864–1920), Rechtsanwalt, Politikwissenschaftler und Soziologin Barney Dreyfus, (1865–1932,) Baseball Unternehmer, Mitbegründer der Major League Baseball6647 Weltreihe Carl73 Christian Mez, (181944) Generalmajor und Gründer und erster Direktor der Abteilung Verteidigung der Reichswehr Alfred Döblin, (1878–1957), Arzt und Romanist Joseph Wirth, (1879–1956), Politiker (Mitte), Mitglied des Reichstags, Kanzler, Außenminister, Innenminister Hans Jantzen, (1881–1967) Kunsthistoriker, spezialisiert auf mittelalterliche Kunst. Hermann Staudinger, (1881–1965) Nobelpreisträger in der Chemie "für Entdeckungen über die makromolekulare Chemie" Otto Heinrich Warburg, (1883–1970), 1931 Nobelpreis für Physiologie oder Medizin Martin Heidegger, (1889–1976) Philosoph Arnold Fanck (1889–1974) Filmregisseur und Pionier des Gebirgsfilmgenres Walter Eucken, (1891–1950) Ökonom der Freiburger Schule und Vater des Ordoliberalismus Edith Stein, (1891–1942,) Nonne, Saint of the Freiburg. Nazi-Eugeniker Walter Benjamin, (1892–1940), Literaturkritiker und Philosoph Felix H. Man (1893–1985) Fotograf, Kunstsammler und Pionier Photojournalist für Picture Post Sepp Allgeier (1895–1968) Sveschalltlana Geier (1923–2010) Übersetzerin Wolfram Aichele, (1924–2016) Künstlerin Hedy Epstein (1924–2016), Holocaust Flüchtling und politische Aktivistin Angelika Schrobsdorff (1927–2016) Autorin und Schauspielerin Klaus Tschira (1940–2015, Fritz Unternehmer Wolfgang Schäubborn Freiburg Til Schweiger (*1963) Schauspieler und Regisseur Heiner Garg (*1966) Politiker (FDP) Christian Meyer (*1969) bei den Olympischen Sommerspielen 1992 Boris Kodjoe (*1973) US-amerikanisches Modell und Schauspieler Alexander Bonde (*1975) im Bundestag für Alliance '90/The Greens 2002 bis 2011 Joana Zimmer (*1979), blinder Popsänger Danyehemaliger professioneller Eishockey-Flügel Andreas Lutz (geb. 1981) Medienkünstler analysiert die Wahrnehmung gegen die Realität Georg Gädker (geb. 1981) Operative Bariton Destruction (gegründet 1982) eine Thrash Metal Band Benjamin Lebert (geb. 1982), Autor und Zeitungskolumnist Heinrich Haussler (geboren 1984), Profi Radfahrer Cervelo Testfluberence Jungfleisch (geb. 1990,) Trefzer-Käflein, Annette (Hrsg.). Freiburg. Freund, BethAnne (Englische Übersetzung). Freiburg: Auflage-kaeflein.de.ISBN 978-3-940788-01-6.OCLC 301982091. Die Freiburger Charta für nachhaltigen Urbanismus – eine Zusammenarbeit zwischen der Stadt Freiburg und der Akademie für Urbanismus =Externe Links ==