Irland (Irish: Éire [StadtːɾjÜ] (Zuhören), auch bekannt als Republik Irland (Polacht na hÉireann), ist ein Land im Nordwesten Europas, das 26 der 32 Bezirke der Insel Irland umfasst. Hauptstadt und größte Stadt sind Dublin, die auf der Ostseite der Insel liegt. rund 40 % der Bevölkerung des Landes von 5 Millionen Menschen wohnen im Großraum Dublin. Der souveräne Staat teilt seine einzige Landgrenze mit Nordirland, die Teil des Vereinigten Königreichs ist. Es ist anders vom Atlantik umgeben, mit der Keltischen See nach Süden, dem St George's Channel im Südosten und der Irischen See im Osten. Es ist eine einheitliche, parlamentarische Republik. The legislature, die Oireachtas, besteht aus einem niedrigeren Haus, Dáil Éireann, einem oberen Haus, Seanad Éireann und einem gewählten Präsidenten (Uachtarán), der als weitgehend bescheinigter Staatsoberhaupt dient, aber mit einigen wichtigen Befugnissen und Pflichten. Leiter der Regierung ist der Premierminister, der nicht in englischer Sprache verwendet wird, der vom Präsidenten gewählt und ernannt wird; der Premierminister ernennt wiederum andere Regierungsminister. Der irische Freistaat wurde im Jahr 1922 nach dem angelsächsischen Vertrag gegründet. 1937 wurde eine neue Verfassung verabschiedet, in der der Staat Irland benannt und effektiv zu einer Republik mit einem gewählten nicht geschäftsführenden Präsidenten wurde. Nach der Republik Irland Act 1948 wurde sie im Jahr 1949 offiziell als Republik erklärt. Irland wurde im Dezember 1955 Mitglied der Vereinten Nationen. Im Jahr 1973 trat sie der Europäischen Gemeinschaften (EG) bei. Der Staat hatte keine formalen Beziehungen zu Nordirland für die meisten des zwanzigsten Jahrhunderts, aber in den 1980er und 1990er Jahren haben die britischen und irischen Regierungen mit den nordirischen Parteien zusammengearbeitet, um "die Probleme" zu lösen. Seit der Unterzeichnung des Good Freitag-Abkommens im Jahr 1998 haben die irische Regierung und Nordirland mit einer Reihe von Politikbereichen im Rahmen des Nord-Süd-Ministerrates, der durch das Abkommen geschaffen wurde, zusammenarbeiten. Eines der wichtigsten Finanzknoten Europas ist rund Dublin. Irland zählt zu den zehn wohlhabendsten Ländern der Welt im Hinblick auf das BIP pro Kopf, obwohl dies teilweise auf Verzerrungen zurückzuführen ist, die durch die Steuerumlenkungspraktiken verschiedener in Irland tätiger multinationaler Unternehmen verursacht wurden. Ab 2017 wurde ein geändertes Bruttonationaleinkommen (GNI)* von der Zentralbank Irlands eingeführt, da die Standardabweichung als zu stark verzerrt wurde, um die irische Wirtschaft genau zu messen oder zu vertreten. Nach dem Beitritt zur EG hat die Regierung des Landes eine Reihe liberaler Wirtschaftspolitiken umgesetzt, die zu einem Wirtschaftswachstum zwischen 1995 und 2007 geführt haben, der nun als Keltische Tiger-Zeit bekannt war, bevor sie aufgrund der Finanzkrise von 2008 weiterverfolgt hat. Irland verfügt über ein entwickeltes Land, das in mehreren nationalen Leistungsindikatoren gut funktioniert, darunter Gesundheit, wirtschaftliche Freiheit und Pressefreiheit. Irland ist Mitglied der Europäischen Union und ist Gründungsmitglied des Europarates und der OECD. Die irische Regierung verfolgt seit sofort vor dem Zweiten Weltkrieg eine Politik der militärischen Neutralität, und das Land ist daher nicht Mitglied der NATO, obwohl es Mitglied der Partnerschaft für Frieden und Aspekte von PESCO ist. Name Der Staat von 1922, der 26 der 32 Grafschaften Irlands umfasste, war "ausgezeichnet und bekannt als irischer Freistaat". Die im Jahr 1937 verabschiedete Verfassung Irlands sieht vor, dass "der Name des Staates ist Éire oder in der englischen Sprache Irlands". Abschnitt 2 der Republik Irland Gesetz 1948 heißt: „Es wird hiermit erklärt, dass die Beschreibung des Staates die Republik Irland ist. Mit dem Gesetz von 1948 wird der Staat nicht als „Republik Irlands“ bezeichnet, weil er dies in Konflikt mit der Verfassung gemacht hätte. Die Regierung des Vereinigten Königreichs nutzte den Namen Eire (ohne Diacritic) und ab 1949 "Republic of Ireland" für den Staat; sie war nicht bis zum guten Freitag-Abkommen von 1998, das sie den Namen Irlands benutzte. Irland, Éire oder "die Republik Irland" wird ebenfalls als "die Republik," oder "Südirland" bezeichnet. In einem Zusammenhang zwischen der irischen Republik wird es häufig als "freier Staat" oder "die 26 Bezirke" bezeichnet. Geschichte Home-rule-Bewegung vom 1. Januar 1801 bis zum 6. Dezember 1922 war die Insel Irland Teil des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irlands. Während der Great Famin, von 1845 bis 1849, fiel die Inselbevölkerung von über 8 Millionen Einwohnern um 30 %. 1 Million Irisch starben an Hunger und/oder Krankheiten und weitere 1,5 Millionen E-Mail, hauptsächlich in die Vereinigten Staaten. Es wurde das Auswanderungsmuster für das kommende Jahrhundert eingeführt, was zu einem ständigen Rückgang der Bevölkerung in den 1960er Jahren führte. Von 1874, insbesondere unter Charles Stewart Parnell aus dem Jahr 1880, hat die irische parlamentarische Partei Prominenz gewonnen. erstens durch eine weit verbreitete Agrarian-Agitation über die irische Landliga, die für Mieter in Form der irischen Landesgesetze und zweitens durch ihre Versuche, die innere Ordnung zu erreichen, durch zwei erfolglose Rechnungen, die Irland eine beschränkte nationale Autonomie gewährt hätten, Landreformen gewann. Diese führten zu einer bürgernahen Kontrolle der nationalen Angelegenheiten im Rahmen des Lokalen Regierungsgesetzes 1898, das in den Händen der marktbeherrschenden Großgerichte der Libyer gewesen war. Obschon das Gesetz des Parlaments von 1916 das Veto des House of Lords abgeschafft hat, und John Redmond hat das dritte Gesetz über die innere Ordnung im Jahr 1914 erlassen. Jedoch war die Unionsbewegung seit 1987 unter den irischen Liberalen nach der Einführung der ersten Heimregel immer größer geworden, was Diskriminierung und Verlust wirtschaftlicher und sozialer Privilegien befürchtete, wenn die irischen katholischen Libyer echte politische Macht erreichten. Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts war der Unionsismus besonders stark in Teilen von Ulster, wo die Industrialisierung im Gegensatz zu den eher agrarischen Resten der Insel stärker verbreitet war und in denen die libanesische Bevölkerung in vier Grafschaften stärker vertreten war. Unter der Führung des Dublin-born Sir Edward Wright von der irischen Unionspartei und dem Ulsterman Sir James Craig von der Ulster Unionist-Partei wurden die Gewerkschaftsvertreter stark gewalttätig, um "der Adercion von Ulster" zu widersprechen. Nach dem Gesetz über die innere Ordnung wurde im Mai 1914 das Parlament verabschiedet, um mit Ulster, dem britischen Premierminister H. Asquith, eine von der irischen Partei geleitete Amending Bill zu vermeiden. Dies sah die vorübergehende Ausklammerung von Ulster aus den Arbeiten der Rechnung für einen Versuchszeitraum von sechs Jahren vor, wobei noch neue Maßnahmen für den Bereich vorübergehend ausgeschlossen werden müssen. Revolution und Schritte zur Unabhängigkeit, obwohl sie die Königliche Zustimmung erhielt und im Jahr 1914 in die Satzungsbücher aufgenommen wurde, wurde die Umsetzung des Dritten Gesetzes über die innere Ordnung bis zum Ersten Weltkrieg ausgesetzt, der die Bedrohung des Bürgerkriegs in Irland entschärft. Mit der Hoffnung, die Durchführung des Gesetzes am Ende des Krieges durch das Engagement Irlands im Krieg zu gewährleisten, unterstützten Redmond und die irischen nationalen Freiwilligen das Vereinigte Königreich und seine Alleies.175.000 Männer traten mit irischen Regimen der 10. (Irish) und 16th (Irish) Spaltungen der Neuen britischen Armee zusammen, während die Unionisten sich den 36 (Ulster) Spaltungen angeschlossen haben. Die restlichen irischen Freiwilligen, die Redmond verweigerten und jegliche Unterstützung des Vereinigten Königreichs ablehnen, haben zusammen mit der irischen Bürgerarmee eine bewaffnete Versicherung gegen die britische Herrschaft im Osterner Anstieg eingeführt. Es begann am 24. April 1916 mit der Unabhängigkeitserklärung. Nach einer Woche schweren Kampfes, vor allem in Dublin, mussten die überlebenden Rebellen ihre Positionen aufgeben. Die Mehrheit wurde inhaftiert, aber fünfzehn der Gefangenen (einschließlich der meisten Führer) wurden als Traitoren im Vereinigten Königreich ausgeführt. Hierzu gehörten Patrick Pearse, der Sprecher für den Aufstieg und das Signal an die Freiwilligen, den Aufstieg zu beginnen, sowie James Connolly, sozialistischer und Gründer der Industriearbeiter der Weltunion sowie der irischen und schottischen Arbeitsbewegungen. Diese Ereignisse haben zusammen mit der Konformitätskrise von 1918 einen tiefgreifenden Einfluss auf die Änderung der öffentlichen Meinung in Irland gegenüber der britischen Regierung. Nach der Parlamentswahl vom Dezember 1918 waren 73 der 106 Abgeordneten des irischen Parlaments (MPs) Mitglieder von Sinn Féin Mitglieder, die ihre Sitze im britischen House of Commons verweigerten. stattdessen haben sie ein irisches Parlament namens Dáil Éireann eingesetzt. Diese erste Dáil im Januar 1919 gab eine Unabhängigkeitserklärung ab und kündigte eine irische Republik an. Die Erklärung war vor allem eine Neufassung der Proklamation von 1916 mit der zusätzlichen Bestimmung, dass Irland nicht mehr Teil des Vereinigten Königreichs war. Die neue irische Republik wurde international nur von der russischen Sowjetunion anerkannt. Das irische Ministerium für Dáil Éireann schickte eine Delegation unter Ceann Comhairle (Vorsitzender des Rates oder Sprecher des Daíl)Seán T. O'Kelly an der Pariser Friedenskonferenz von 1919, aber es wurde nicht zugelassen. Nach dem Krieg von Unabhängigkeit und Umstrukturierung, der im Juli 1921 genannt wurde, haben Vertreter der britischen Regierung und der fünf irischen Vertragsdelegationen, unter Leitung von Arthur Hahn, Robert Barton und Michael Collins, den Anglo-Irish Vertrag von 11 Oktober bis 6 Dezember 1921 in London ausgehandelt. Die irischen Delegierten haben den Hauptsitz in Hans Place in Kingsbridge eingerichtet und waren hier in privaten Gesprächen, dass die Entscheidung am 5. Dezember getroffen wurde, um Dáil Éireann zu empfehlen. Januar 1922 hat der zweite Dáil den Vertrag mit 64 Stimmen auf 57 ratifiziert. In Übereinstimmung mit dem Vertrag wurde die gesamte Insel Irland am 6. Dezember 1922 als eigenständiger Dominion bezeichnet, der als irischer Freistaat (Saorstát Éireann) bezeichnet wurde. Nach der Verfassung des irischen Freistaates hatte das Parlament Nordirlands die Möglichkeit, den irischen Freistaat einen Monat später zu verlassen und in das Vereinigte Königreich zurückzukehren. In der Zwischenzeit erstreckten sich die Befugnisse des Parlaments des irischen Freistaates und des Exekutivrats des irischen Freistaates nicht auf Nordirland. Nordirland hat sein Recht im Rahmen des Vertrags ausgeübt, die neue Dominion zu verlassen und das Vereinigte Königreich am 8. Dezember 1922 wieder ins Leben zu rufen. Es hat dies getan, indem sie den König aufforderte, "dass die Befugnisse des Parlaments und der Regierung des irischen Freistaates nicht mehr auf Nordirland ausgedehnt werden. Der irische Freistaat war eine konstitutionelle Monarchie, die eine Monarchie mit dem Vereinigten Königreich und anderen Dominions der British Commonwealth teilte. Das Land hatte einen Gouverneur (repräsentiert an der Monarchie), ein bikameral-Parlament, ein Kabinett namens "Executive Council" und ein Premierminister, der den Präsidenten des Exekutivrats angerufen hat. Irish Civil WarThe Irish Civil War (Juni 1922 – Mai 1923) war die Folge der Ratifizierung des Anglo-Irish Vertrags und der Schaffung des irischen Freistaates. Anti-treaty-Truppen, die von Éamon de Valera geleitet wurden, betrafen die Tatsache, dass die Annahme des Vertrags die irische Republik von 1919 abgeschafft hat, zu der sie Loorn-". hatten, die angesichts der öffentlichen Unterstützung für die Siedlung, die die "Personen haben kein Recht auf Misshandlung". Am meisten kritisierten sie, dass der Staat Teil des britischen Reichs bleiben würde und dass Mitglieder des Parlaments des Freistaates die Hände tragen müssen, was die Anti-treaty-Seite als Treue zum britischen König sah. Pro-treaty-Truppen unter Leitung von Michael Collins argumentierten, dass der Vertrag "nicht die absolute Freiheit gab, die alle Nationen wollen und entwickeln, sondern die Freiheit, sie zu erreichen". Anfang des Krieges spaltet die irische republikanische Armee (IRA) in zwei opposinglager ein: ein protreaty IRA und ein Anti-Treaty IRA. Die Pro-treaty IRA löste und trat der neuen Nationalen Armee bei. Da die Anti-treaty IRA eine wirksame Befehlsstruktur fehlte und weil die pro-treatischen Abwehrtaktiken während des Krieges in der Lage waren, eine Armee mit vielen zehntausenden des Weltkrieges zu bauen, konnten die I-Veter aus dem Jahre 1922 ungelösten irischen Regime der britischen Armee, die in der Lage ist, die Anti-treatyisten zu überstehen. britische Lieferungen von Flugzeugen, Flugzeugen, Maschinenantrieben und Munition verstärken die protreatischen Kräfte und die Gefahr einer Rückführung von Crown in den Freistaat haben Zweifel an der Notwendigkeit der Durchsetzung des Vertrags. Mangelnde öffentliche Unterstützung für die Anti-Treat-Truppen (häufig die Unregelmäßigkeiten genannt) und die Entschlossenheit der Regierung, die Unregelmäßigkeiten zu überwinden, trugen erheblich zu ihrer Niederlage bei. Verfassung von Irland 1937, nachdem im Juli 1937 ein nationaler Appellbis in Kraft getreten ist, trat die neue Verfassung Irlands (Bunreacht na hÉireann) am 29. Dezember 1937 in Kraft. Dies ersetzte die Verfassung des irischen Freistaates und rief den Staat Éire auf. Obwohl die Artikel 2 und 3 der Verfassung das nationale Gebiet definiert, um die gesamte Insel zu sein, beschränkten sie auch die Zuständigkeit des Staates auf das Gebiet, das der irische Freistaat war. Die ehemalige irische Regierung hatte das Amt des Gouverneursstaats im Dezember 1936 abgeschafft. Obwohl die Verfassung das Amt des Präsidenten Irlands eingerichtet hat, war die Frage, ob Irland eine Republik weiterhin offen war. Diplomaten wurden dem König akkreditiert, aber der Präsident übte alle internen Funktionen eines Staatsoberhauptes aus. Zum Beispiel stimmte der Präsident den neuen Gesetzen mit seiner eigenen Behörde ohne Bezugnahme auf König George VI, der nur ein Organ war, das gesetzlich vorgesehen war. Irland blieb während des Zweiten Weltkriegs neutral, ein Zeitraum, der als Notfall bezeichnet wurde. Irlands Dominion Status wurde mit dem Übergang der Republik Irland Act 1948 beendet, der am 18. April 1949 in Kraft getreten ist und erklärt, dass der Staat eine Republik sei. Zum Zeitpunkt gab es eine Erklärung über eine gekündigte Mitgliedschaft in der Republik. Diese Regel wurde 10 Tage nach der Erklärung Irlands zur Republik mit der Londoner Erklärung vom 28. April 1949 geändert. Irland hat nicht wieder aufgegriffen, wenn die Vorschriften geändert wurden, um Republiken beizutreten. Später wurde die Krone des irischen Gesetzes 1542 in Irland durch das Gesetz über die Revision des Statuts (Pre-Union Irish Statuts) 1962 aufgehoben. Irland wurde im Dezember 1955 Mitglied der Vereinten Nationen, nachdem er wegen seiner neutralen Haltung während des Zweiten Weltkriegs und nicht der Allied-Eigenschaft verweigert wurde. Zu der Zeit, an der die Vereinten Nationen teilnahmen, verpflichtete sich, Gewalt gegen einen Staat zu unterbinden, wenn die UN dies für notwendig erachten. Interesse an der Mitgliedschaft der Europäischen Gemeinschaften (EG) in Irland in den 1950er Jahren unter Berücksichtigung der Mitgliedschaft in der Europäischen Freihandelszone. Irland beantragte im Juli 1961 aufgrund der erheblichen wirtschaftlichen Verknüpfungen mit dem Vereinigten Königreich eine Mitgliedschaft in Irland. Jedoch blieben die Gründungsmitglieder der EG in Bezug auf die wirtschaftliche Leistungsfähigkeit Irlands, die Neutralität und die unattraktive protektionistische Politik skeptisch. Viele irische Wirtschaftswissenschaftler und Politiker stellten fest, dass die Wirtschaftspolitik reformiert werden muss. Die Aussicht auf eine Mitgliedschaft in der EG wurde 1963 bezweifelt, als der französische Präsident Charles de Gaulle darauf hinwies, dass Frankreich den Beitritt zum Vereinigten Königreich ablehnt, der die Verhandlungen mit allen anderen Kandidatenländern beendete. Georges Pompidou sprach sich jedoch 1969 nicht gegen die britische und irische Mitgliedschaft aus. Verhandlungen begannen und 1972 wurde der Beitrittsvertrag unterzeichnet. später wurde in diesem Jahr ein Referendum abgehalten, das Irlands Einreise in den Block bestätigte und am 1. Januar 1973 als Mitgliedstaat der EG endlich beigetreten ist. Die Wirtschaftskrise der späten siebziger Jahre wurde durch den Haushalt der Fianna Fáil-Regierung, die Abschaffung der Kfz-Steuer, die übermäßige Kreditaufnahme und die weltweite wirtschaftlichen Instabilität einschließlich der Ölkrise von 1979 ausgelöst. Seit 1989 gab es erhebliche politische Veränderungen, mit Wirtschaftsreformen, Steuersenkungen, Wohlfahrtsreform, einem Anstieg des Wettbewerbs und einem Verbot der Kreditaufnahme zur Finanzierung der laufenden Ausgaben. Diese Politik begann 1989-1992 von der Fianna Fáil/Progressive Democrat-Regierung und setzte die anschließende Fianna Fáil/Labour Government and Fine Gael/Labour/Democratic Link Government fort. Irland wurde Ende der 90er Jahre zu einer der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt, was als Keltischen Tiger-Zeit bekannt war, die bis zur weltweiten Finanzkrise von 2007 bis08 dauerte. Irland hat jedoch seit 2014 mehr Wirtschaftstätigkeit erlebt. In der nordirischen Frage begannen die britischen und irischen Regierungen, eine friedliche Lösung für den gewaltsamen Konflikt mit vielen paramilitären und der britischen Armee in Nordirland zu suchen, die als "Die Probleme" bekannt ist. Im Jahr 1998 wurde eine Friedensregelung für Nordirland genehmigt, die als gutes Freitag-Abkommen bekannt ist. Im Rahmen der Friedensregelung wurde der territoriale Anspruch Nordirlands in den Artikeln 2 und 3 der Verfassung Irlands durch Referendum gestrichen. In ihrem Weißbuch über den Brexit bekräftigte die Regierung des Vereinigten Königreichs ihr Engagement für das gute Freitag-Abkommen. In Bezug auf den Status Nordirlands erklärte sie, dass die britische Regierung "eindeutige Präferenz ist, die derzeitige Verfassungsposition Nordirlands im Vereinigten Königreich zu behalten, aber mit starken Links zu Irland". Geographie Der Staat erstreckt sich über eine Fläche von rund fünf Fünfteln (70,273 km2 oder 27133 km2 südlich der Insel Irland (84,421 km2 oder 32,595 km) mit Nordirland, die den Rest bilden. Die Insel ist an den Norden und Westen des Atlantiks und an den Nordkanal gebunden. Im Osten verbindet die Irische See den Atlantik über den Ärmelkanal und die Keltische See bis Südwesten. Die westliche Landschaft besteht hauptsächlich aus zerklüfteten Knoten, Bergen und Bergen. Die zentral gelegenen Gebiete sind in großem Umfang mit flächendeckenden Ton- und Sandeinlagen sowie erheblichen Flächen von Land und mehreren Seen bedeckt. höchster Punkt ist Carrauntoohil (1,038.6 m oder 3,407 ft), der im Bergbereich von MacGillyc Hip's Reeks im Südwesten liegt. Fluss Shannon, der die zentralen Niederländer führt, ist der längste Fluss in Irland mit 386 Kilometern oder 240 Meilen Länge. Die Westküste ist schwieriger als der Osten, mit zahlreichen Inseln, Inseln, Kopfgebieten und Buchten. Irland ist eines der am wenigsten bewaldeten Länder in Europa. Bis zum Ende des Mittleren Zeitalters wurde das Land mit einheimischen Bäumen wie Eichen, Ah, Hasel, Birch, Alder, Herow, Aspen, elm, Ethan, Eierw und Scots Ananas stark bewaldet. Das Wachstum von Deckenmooren und die umfassende Entfaltung von Holzland für die Landwirtschaft sind die Hauptursachen der Entwaldung. Heute sind nur etwa 10 % Irlands Holzland, von denen die meisten nicht-nativen Nadelpflanzen sind, und nur 2 % der einheimischen Holzland. Mehr als 33 % beträgt die durchschnittliche Holzfläche in europäischen Ländern. Laut Coillte, einem staatlichen Forstgeschäft, gibt Irland eine der schnellsten Wachstumsraten für Wälder in Europa. Hedgerows, die traditionell genutzt werden, um Landgrenzen zu definieren, sind ein wichtiger Ersatz für die Lebensräume von Holzland, die Zuflucht für einheimische Wildflora und ein breites Spektrum von Insekten, Vögeln und Säugetierarten. Es liegt in zwei terrestrischen Ökoregionen: Keltische Laubwälder und nordatlantische feuchte gemischte Wälder. Landwirtschaft macht rund 64% der Gesamtfläche aus. Dies hat zu einem begrenzten Land geführt, um natürliche Lebensräume zu erhalten, insbesondere für größere Wildsäuger mit größeren territorialen Anforderungen. Die lange Geschichte der landwirtschaftlichen Produktion in Verbindung mit modernen landwirtschaftlichen Methoden wie Pestizide und Düngemitteln hat den Druck auf die biologische Vielfalt ausgeübt. KlimaThe Atlantic Ocean und die Erwärmung des Golf Stream beeinflussen die Wetterbedingungen in Irland. Temperaturen unterscheiden sich regional, wobei die mittleren und östlichen Gebiete eher extrem sind. Infolge eines gemäßigten Meeresklimas sind die Temperaturen jedoch selten niedriger als ‐5 °C (23 °F) im Winter oder höher als 26 °C (79 °F) im Sommer.Höchste Temperatur in Irland betrug 33.3 °C (91.9 °F) am 26 Juni 1887 bei Kilkenny Castle in Kilkenny, während die niedrigste Temperatur auf dem Markree Castle in Sligo lag. Regenfälle sind während der Wintermonate und weniger so in den frühen Monaten des Sommers mehr vorherrschend. Südwestliche Gebiete erleben die meisten Regenfälle aufgrund von Südösterlichen Winden, während Dublin die wenigsten erhält. Höchste Dauer ist im Südosten des Landes. Nord- und Westen sind zwei der windreichsten Regionen Europas, mit großem Potenzial für die Stromerzeugung aus Windenergie. Irland wird in der Regel zwischen 1100 und 1600 Stunden des Sonnenlichts jedes Jahr, die meisten Gebiete durchschnittlich zwischen 3,25 und 3,75 Stunden pro Tag. Mai und Juni, d. h. zwischen 5 und 6,5 Stunden pro Tag über die meisten Länder. Der extreme Südosten wird am meisten Sonne, im Durchschnitt über 7 Stunden pro Tag im frühen Sommer. Dezember ist der duchste Monat, mit einem durchschnittlichen täglichen Sonnenlicht von rund 1 Stunde im Norden bis zu fast 2 Stunden im äußersten Südosten. Laut den Messungen, die im Phoenix Park in Dublin durchgeführt wurden, war der Sonnensommer in den 100 Jahren von 1881 bis 1980 1887. Irland ist eine Verfassungsrepublik mit einem parlamentarischen Regierungssystem. Oireachtas ist das bipollische Parlament, das sich aus dem Präsidenten Irlands und den beiden Häusern der Oireachtas zusammensetzt: Seanad Éireann (Senate) und Dáil Éireann (Haus der Vertreter). Áras a Uachtaráin ist der offizielle Wohnsitz des irischen Präsidenten, während die Häuser der Oireachtas im Leinster House in Dublin zusammentreffen. Der Präsident dient als Staatsoberhaupt, wird für einen Zeitraum von sieben Jahren gewählt und kann einmal wiedergewählt werden. Der Präsident ist in erster Linie eine Persönlichkeit, wird aber mit bestimmten Verfassungsbefugnissen mit dem Rat des Staates betraut. Das Amt hat in einigen Bereichen absoluten Ermessensspielraum, wie z.B. bei einem Urteil über seine Verfassung. Michael D. Higgins wurde am 11. November 2011 zum neunten Präsidenten Irlands. Der TAoiseach (Premierminister) dient als Regierungschef und wird vom Präsidenten nach der Ernennung des Dáil ernannt. Die meisten Taoisigh wurden als Führer der politischen Partei angeboten, die die meisten Sitze in nationalen Wahlen gewinnt. Es ist üblich geworden, eine Regierung zu bilden, da seit 1989 keine einzige Regierung gewesen ist. Micheál Martin gelang Leo Varadkar als Taoiseach am 27. Juni 2020, nachdem er eine historische Koalition zwischen seinem Fianna Fáil und dem Fine Gael von Leo Varadkar gebildet hatte. Seanad setzt sich aus sechs Mitgliedern zusammen, wobei elf von dem Taoiseach benannt wurden, sechs von zwei Hochschulen gewählt und 43 von öffentlichen Vertretern aus Berufsausbildungsgremien gewählt wurden. Das Dáil hat 160 Mitglieder (Teachtaí Dála) gewählt, um Multi-Sitze im System der proportionalen Vertretung und im Wege einer einzigen übertragbaren Abstimmung zu vertreten. Die Regierung beschränkt sich auf fünfzehn Mitglieder. Kein mehr als zwei Mitglieder können vom Seanad ausgewählt werden, und der Premierminister Tánaiste (der stellvertretende Premierminister) und Finanzminister müssen Mitglieder des Dáil sein. Das Dáil muss innerhalb von fünf Jahren nach seiner ersten Sitzung nach der vorherigen Wahl aufgelöst werden, und eine allgemeine Wahl für Mitglieder des Dáil muss spätestens dreißig Tage nach der Auflösung stattfinden. Nach der Verfassung Irlands müssen die Parlamentswahlen mindestens alle sieben Jahre abgehalten werden, wenngleich eine niedrigere Grenze gesetzlich festgelegt werden kann. Die derzeitige Regierung besteht aus Fianna Fáil, Fine Gael und der Green Party mit Micheál Martin als Taoiseach und Leo Varadkar als Tánaiste. Oppositionsparteien im aktuellen Dáil sind Sinn Féin, die Arbeitspartei, Solidarität – Menschen vor Gewinn, Sozialdemokraten, Aontú sowie eine Reihe von unabhängigen Personen. Irland ist seit 1973 Mitglied der Europäischen Union. Bürger des Vereinigten Königreichs können aufgrund des gemeinsamen Reiseraums frei in das Land einreisen, das eine pässefreie Zone ist, die die Inseln Irlands, Großbritanniens, der Isle of Man und der Kanalinseln umfasst. Jedoch ist eine gewisse Identifizierung auf Flughäfen und Seehäfen erforderlich. Lokale Regierung Das Lokale Regierungsgesetz 1898 ist das Gründungsdokument des derzeitigen Systems der Kommunalregierung, während die Twentieth Änderung der Verfassung von 1999 für die Verfassungserkennung vorgesehen ist. Die 20-six traditionellen Grafschaften Irlands sind nicht immer mit administrativen Spaltungen verbunden, obwohl sie in der Regel als geografischer Bezugsrahmen der Bevölkerung Irlands verwendet werden. Das Reformgesetz der Kommunalregierung 2014 sieht ein System von dreißig Gemeinden vor – 20 Bezirksräte, zwei Stadt- und Bezirksräte und drei Stadträte. Nachstehend (mit Ausnahme der Region Dublin und der drei Stadträte) sind kommunale Bezirke, die ein früheres System von Stadträten ersetzen. Lokale Behörden sind für Fragen wie Planung, lokale Straßen, Sanitäranlagen und Bibliotheken verantwortlich. Dáil constituens müssen die Bezirksgrenzen so weit wie möglich verfolgen. Gemeinden mit größeren Bevölkerungsgruppen haben mehrere Wahlbezirke, einige von mehr als einem Bezirk, aber im Allgemeinen nicht über Landesgrenzen hinweg. Die Grafschaften werden in acht Regionen zusammengefasst, jeweils mit einer regionalen Behörde, die sich aus Mitgliedern der verschiedenen Bezirks- und Stadträte der Region zusammensetzt. Die Regionen haben keine direkte administrative Rolle als solche, sondern dienen der Planung, Koordinierung und statistischen Zwecken. Irland verfügt über ein gemeinsames Rechtssystem mit einer schriftlichen Verfassung, die eine parlamentarische Demokratie vorsieht. Das Gerichtsverfahren besteht aus dem Obersten Gerichtshof, dem Berufungsgericht, dem High Court, dem Circuit Court und dem Kreisgericht, das alle das irische Recht anwenden und sowohl Zivil- als auch Strafsachen hören. Prüfungen für schwere Straftaten müssen in der Regel vor einer Jury abgehalten werden. Der High Court, der Court of Appeal und der Oberste Gerichtshof sind befugt, im Wege einer gerichtlichen Prüfung die Vereinbarkeit von Gesetzen und Tätigkeiten anderer Institutionen des Staates mit der Verfassung und dem Gesetz zu bestimmen. Außer in Ausnahmefällen müssen gerichtliche Anhörungen in der Öffentlichkeit stattfinden. Garda Síochána na hÉireann (Guardians of the Peace of Ireland), häufiger als Gardaí bezeichnet, ist die Zivilpolizei des Staates. Die Kraft ist für alle Aspekte der Zivilpolizei verantwortlich, sowohl in Bezug auf das Gebiet als auch in der Infrastruktur. Leiter ist der von der Regierung ernannte Kommissar Garda. Die meisten einheitlichen Mitglieder führen nicht routinemäßig Feuerwaffen durch. Standardpolizei wird traditionell von einheitlichen Offizieren durchgeführt, die nur mit einem Köton- und Paprikaspray ausgestattet sind. Militärpolizei ist das Korps der irischen Armee, das für die Bereitstellung von Polizeidienstpersonal und die Bereitstellung einer militärischen Polizeipräsenz für die Streitkräfte während der Übung und des Einsatzes verantwortlich ist. In Kriegszeiten sind zusätzliche Aufgaben die Bereitstellung einer Verkehrskontrollorganisation, die eine schnelle Verbringung militärischer Formationen in ihre Missionsbereiche ermöglicht. Andere Kriegszeiten umfassen die Kontrolle von Kriegsgefangenen und Flüchtlingen. Irlands Staatsangehörigkeitsrecht betrifft "die Insel Irland", einschließlich Inseln und Meere, wodurch sie auf Nordirland ausgedehnt werden, die Teil des Vereinigten Königreichs sind. Jeder, der in Nordirland geboren ist, der die Voraussetzungen für eine irische Staatsangehörigkeit erfüllt, wie die Geburt auf der Insel Irlands an einen irischen oder britischen Elternteil oder einen Elternteil, der in Nordirland oder der Republik ohne Einschränkung ihres Wohnsitzes lebt, kann daher einen Anspruch auf irische Staatsangehörigkeit, wie zum Beispiel einen irischen Pass, ausüben. Außenbeziehungen werden durch die Mitgliedschaft in der Europäischen Union wesentlich beeinflusst, obwohl die bilateralen Beziehungen mit dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten ebenfalls wichtig sind. Er hielt sechsmal den Vorsitz des Rates der Europäischen Union, zuletzt von Januar bis Juni 2013. Irland ist tendenziell auf die Unabhängigkeit in der Außenpolitik ausgerichtet; so ist das Land nicht Mitglied der NATO und hat eine langjährige Politik der militärischen Neutralität. Diese Politik hat den irischen Verteidigungskräften seit 1960 zu Friedenssicherungsmissionen mit den Vereinten Nationen geführt, darunter während der Kongokrise und anschließend in Zypern, Libanon und Bosnien und Herzegowina. Irland hatte trotz der irischen Neutralität während des Zweiten Weltkriegs über 50.000 Teilnehmer an dem Krieg durch die Aufnahme in die britischen Streitkräfte. Während des Kalten Krieges wurde die irische Militärpolitik, während sie unerheblich neutral war, gegen die NATO vorgezogen. Seán Lemass genehmigte während der kubanischen Notile-Krise die Suche nach kubanischen und tschechischoslovak-Flugzeugen, die über Shannon fliegen und die Informationen an die CIA weitergegeben haben. Irlands Luftanlagen wurden von den Vereinigten Staaten für die Lieferung militärischer Mitarbeiter genutzt, die 2003 an der Invasion des Irak durch Shannon Airport beteiligt waren. Im Jahr 2001 wurde der Flughafen für die Invasion Afghanistans sowie den ersten Golfkrieg genutzt. Irland ist seit 1999 Mitglied der NATO-Partnerschaft für Frieden (PfP) und des Euro-Atlantic Partnership Council (EAPC), der darauf abzielt, Vertrauen zwischen der NATO und anderen Staaten in Europa und der ehemaligen Sowjetunion zu schaffen. Militär Irland ist ein neutrales Land und verfügt über drei Regeln für die Beteiligung der irischen Truppen an Konfliktzonen, wonach die Zustimmung von den Vereinten Nationen, dem Dáil und der Regierung erteilt werden muss. Militärische Rolle beschränkt sich daher auf nationale Selbstverteidigung und Beteiligung an der Friedenssicherung der Vereinten Nationen. Die irischen Verteidigungskräfte (Óglaigh na hÉireann) sind aus der Armee, dem Marinedienst, dem Luftkorps und der Verteidigungskräfte zusammengesetzt. Es ist klein, aber gut ausgestattet, mit fast 10 000 Vollzeit-Militärkräften und mehr als 2000 in Reserve. täglichen Einsatz der Verteidigungskräfte decken Beihilfen für zivile Energieoperationen, Schutz und Patrouillen der irischen Territorien und EEZ durch den irischen Marinedienst und die Missionen der Vereinten Nationen, der EU und der PfP zur Friedenserhaltung ab. Seit 1996 waren über 400.000 irisches Servicepersonal in internationalen Friedensmissionen der Vereinten Nationen tätig. Irische Luftkorps ist die Luftkomponente der Verteidigungskräfte und betreibt sechszehn feste Flügelflugzeuge und acht Hubschrauber. Irische Marine Service ist Irlands Marine und betreibt acht Patrouillenschiffe und kleinere Anzahl an aufblasbaren Booten und Ausbildungsschiffen und verfügt über bewaffnete Kontrollparteien, die in der Lage sind, ein Schiff und eine Sondereinheit von Froschschen zu nehmen. Militär umfasst die Reserveverteidigungskräfte (Army Reserve und Naval Service Reserve) für Teilzeit-Erhaltungskräfte. Irlands Sonderkräfte umfassen die Armee Ranger Wing, die mit internationalen Sondereinsatzeinheiten ausgestattet ist. Der Präsident ist der offizielle Befehlshaber der Verteidigungskräfte, in der Praxis aber die Antwort dieser Streitkräfte an die Regierung über den Verteidigungsminister. Irland hat 2017 den Vertrag der Vereinten Nationen über die Verbote von Kernwaffen unterzeichnet. Wirtschaft Irland ist eine offene Wirtschaft (6. auf dem Index der Wirtschaftsfreiheit), die erste für ausländische Direktinvestitionen (FDI) ist. Irland verfügt über 5th of 187 (IMF) und 6th of 175 (Weltbank). Das alternative, modifizierte Bruttonationaleinkommen (BNE) soll eine genauere Einschätzung der "Aktivität in der heimischen Wirtschaft" geben. Dies ist besonders in der kleinen globalisierten Wirtschaft Irlands relevant, da das BIP Einkünfte aus nicht-Irishen Unternehmen, die aus Irland kommen, beinhaltet. ausländische multinationale Unternehmen sind der Motor der irischen Wirtschaft, beschäftigen ein Viertel der Arbeitskräfte des Privatsektors und zahlen 80 % der irischen Unternehmenssteuern. 14 der größten 20 Unternehmen Irlands (bis 2017 Umsatz) sind US-amerikanische multinationale Unternehmen (80 % der ausländischen multinationalen Unternehmen in Irland sind aus den USA; es gibt keine ausländischen Unternehmen in Irlands Top 50 Unternehmen nach Umsatz und nur eine von Arbeitnehmern, die deutsche Einzelhändler Lidl bei Nr. 41 sind). Irland hat die Euro-Währung 2002 gemeinsam mit elf weiteren EU-Mitgliedstaaten angenommen. Im Jahr 2010 brach das Land offiziell die Rezession aus, was durch eine Zunahme der Exporte aus US-Unternehmen in Irland unterstützt wird. Infolge des Anstiegs der öffentlichen Anleihe aufgrund staatlicher Garantien für den privaten Bankenverschuldung akzeptierte die irische Regierung jedoch ein Hilfeprogramm von 85 Milliarden Euro aus der EU, dem Internationalen Währungsfonds (IMF) und bilateralen Darlehen aus dem Vereinigten Königreich, Schweden und Dänemark. Nach drei Jahren des Vertrags wuchs die Wirtschaft 2011 um 0,7% und 2012 um 0,9%. Im Jahr 2012 lag die Arbeitslosenquote bei 14,7 %, darunter 18,5% bei den jüngsten Einwanderern. Im März 2016 wurde die Arbeitslosenquote vom CSO auf 8,6 % gesenkt, von einer Spitzenarbeitslosenquote von 15,1 % im Februar 2012. Neben der Arbeitslosigkeit belief sich die Nettoauswanderung aus Irland zwischen 2008 und 2013 auf 120,100 oder etwa 2,6 % der Gesamtbevölkerung nach der Volkszählung Irlands 2011. Ein Drittel der Migranten waren zwischen 15 und 24. Irland hat sein EU-IWF-Bailout-Programm am 15. Dezember 2013 beendet. Irland konnte dank der Ausführung von Haushaltskürzungen, Reformen und verkauften Vermögenswerten wieder Zugang zu Schuldenmärkten haben. seitdem, Irland konnte langfristige Anleihen zu Rekordsätzen verkaufen. Jedoch erforderte die Stabilisierung der irischen Kreditblase einen großen Transfer von Schulden aus der Bilanz des privaten Sektors (höchste OECD-Verschuldung), in die Bilanz des öffentlichen Sektors (fast unrentabel, vor der Krise) über die irischen Bank-Bailouts und die öffentlichen Defizitausgaben. Die Übertragung dieser Schulden bedeutet, dass Irland 2017 in der EU-28/OECD immer noch eine der höchsten Schuldenstande sowohl im öffentlichen Sektor als auch im privaten Sektor hat. Irland hat seinen heimischen Privatsektor weiterhin entlastet und gleichzeitig seine multinationale Wirtschaft in den USA wächst. Irland wurde von 2009 bis 2016 das Hauptziel für US-Unternehmenssteuerumlenkungen (meist pharmazeutische), wobei die blockierten $160bn Allergan/Pfizer-Inversion (die größte Umstellung der Welt und etwa 85 % des irischen BNE*) erreicht wurden. Irland war auch der größte ausländische Standort für US-Unternehmen „Große Obergrenze“ (d. h. Apple, Google, Microsoft, Facebook), die eine BIP-Wachstumsrate von 26,3 % (und das BIP-Wachstum von 18,7) % im Jahr 2015. Nach einer Umstrukturierung seiner Tochtergesellschaft "doppel Irish" (Apple Sales International, die derzeit eine Geldbuße in Höhe von 13 Mrd. € für „illegale staatliche Beihilfen“ der EU für eine Vorzugsbehandlung bedroht, wurde dieses Wachstum in der Folge gezeigt. Steuerpolitik Irlands Wirtschaft wurde 1987 mit der Schaffung einer 10% niedrigen Steuer "besondere Wirtschaftszone" (International Financial Services Centre, oder IFSC) umgewandelt. 1999 wurde das gesamte Land effektiv "ein IFSC" mit einer Ermäßigung der irischen Körperschaftsteuer von 32 % auf 12,5 % (die Geburt des irischen Modells mit niedrigem Steuersatz) ins Leben gerufen. Irlands Übergang von einer vorwiegend landwirtschaftlichen Wirtschaft in eine wissensbasierte Wirtschaft beschleunigte sich auf die Anziehung von multinationalen US-Unternehmen aus High-Tech, Biowissenschaften und Finanzdienstleistungsbranchen, die Irlands attraktive Körperschaftsteuersätze und ein einzigartiges Körperschaftsteuersystem nutzen möchten. Die "multinationalen Steuerregelungen" ausländische Unternehmen verwenden in Irland materiell verzerren irische Wirtschaftsstatistiken. Dies erreichte einen climax mit dem berühmten "leprechaun Economics" BIP/GNP-Wachstum im Jahr 2015 (als Apple seine irischen Tochtergesellschaften im Jahr 2015 umstrukturiert). Die Zentralbank Irlands hat eine neue Statistik eingeführt, "modified GNI" (oder BNI)*, um diese Verzerrungen zu beseitigen. BNE* liegt 30 % unter dem BIP (oder 143% des BNE). Irlands BIP und BSP sollten daher nicht mehr verwendet werden. Von der Gründung des IFSC erlebte das Land ein starkes und nachhaltiges Wirtschaftswachstum, das einen dramatischen Anstieg der irischen Verbraucherkredite und -ausgaben sowie des irischen Bau- und Investitionsvorhabens bewirkte, der als Keltische Tigerzeit bekannt wurde. Irland hatte den höchsten Schuldenstand im privaten Sektor in der OECD mit einer Schuldenquote von 190 %. Global Capital Markets, die Irlands Schuldenaufbau in der Keltischen Tigerzeit finanziert hatten, indem irische Banken in die Lage versetzt wurden, über die inländische Kautionsbasis (bis zu 180 % am Spitzenplatz) hinaus Kredite in die globale Finanzkrise aufzunehmen. Ihr Rückzug aus dem überhöhten irischen Kreditsystem würde eine tiefe irische Immobilienkorrektur voraussetzen, die dann zum Zusammenbruch des irischen Bankensystems führen würde. Irlands erfolgreiche Niedrigsteuer-Wirtschaft öffnet es, sich als "Unternehmenssteueroasen" anzusehen und führte zu einer schwarzen Liste Brasiliens. Laut einer Studie von 2017 ist Irland der fünftgrößte globale Konkurs von C (die den legalen Wegzug von Steueroasen ermöglicht). Eine ernste Herausforderung ist die Übernahme des US-Steuersenkungs- und Beschäftigungsgesetzes von 2017 (die FDII- und GILTI-Regelungen zielen auf Irlands „multinationale Steuerregelungen“). Die EU 2018 Digital Sales Tax (DST) (und der Wunsch nach einer GKKB) wird ebenfalls als Versuch angesehen, irische "multinationale Steuersysteme" von US-amerikanischen Technologieunternehmen zu beschränken. Mehr als multinationale Konzerne dominieren den Exportsektor Irlands, die Exporte aus anderen Quellen tragen ebenfalls erheblich zum nationalen Einkommen bei. multinationale Unternehmen, die in Irland ansässig sind, haben es zu den größten Exporteuren von Arzneimitteln, Medizinprodukten und Software-bezogenen Waren und Dienstleistungen in der Welt gemacht. Irlands Exporte beziehen sich auch auf die Tätigkeiten großer irischer Unternehmen (wie Ryanair, Kerry Group und Smurfit Kappa) und die Ausfuhr von mineralischen Ressourcen: Irland ist der siebte größte Zinkkonzentrator und der zwölfte größte Hersteller von Bleikonzentraten. Das Land verfügt auch über erhebliche Einlagen von Gips, Kalkstein und kleineren Mengen Kupfer, Silber, Gold, Gerste und Dolomit. Tourismus in Irland trägt rund 4 % des BIP bei und ist eine wichtige Beschäftigungsquelle. Andere Warenexporte umfassen Agrarnahrungsmittel, Rinder, Rindfleisch, Milchprodukte und Aluminium. Irlands Großeinfuhren umfassen Datenverarbeitungsgeräte, Chemikalien, Erdöl und Erdölerzeugnisse, Textilien und Bekleidung. Finanzdienstleistungen von multinationalen Unternehmen, die auf dem irischen Finanzdienstleistungszentrum basieren, tragen ebenfalls zu irischen Exporten bei. Die Differenz zwischen den Exporten (89,4 Mrd. €) und den Einfuhren (4,5 Mrd. €) führte 2010 zu einem jährlichen Handelsüberschuss von 4,9 Mrd. €, was der höchste Handelsüberschuss im Verhältnis zum BIP ist, der von jedem EU-Mitgliedstaat erreicht wurde. Die EU ist der größte Handelspartner des Landes, der 57,9% der Exporte und 60,7% der Einfuhren ausmacht. Das Vereinigte Königreich ist der wichtigste Handelspartner in der EU, der 15,4 % der Exporte und 32,1 % der Einfuhren entspricht. Außerhalb der EU machten die Vereinigten Staaten im Jahr 2010 23,2 % der Exporte und 14,1 % der Einfuhren aus. Energie ESB, Bord Gáis Energy und Lufttricity sind die drei wichtigsten Strom- und Gaslieferanten in Irland. Es gibt 19,82 Milliarden Kubikmeter nachgewiesener Gasreserven. Erdgasgewinnung war zuvor im Kinsale Head bis zur Erschöpfung aufgetreten. Das Corrib-Gasfeld war 2013/14 auf dem Stromstrom. 2012 wurde das Barryroe-Feld bestätigt, bis zu 1,6 Milliarden Barrel Öl in Reserve zu haben, wobei zwischen 160 und 600 Millionen wiederaufladbar sind. Irlands Energiebedarf könnte bis zu 13 Jahre betragen, wenn es 2015/16 entwickelt wird. In Irland wurden erhebliche Anstrengungen unternommen, um die Nutzung erneuerbarer und nachhaltiger Energieformen, insbesondere in der Windkraft, zu erhöhen, wobei 3000 MegaWatts von Windparks gebaut werden, einige für den Export. Laut Schätzungen der irischen Behörde für nachhaltige Energie (SEAI) wurden 6,5 % der Energiebedarf Irlands für 2011 durch erneuerbare Energiequellen erzeugt. SEAI hat auch eine Steigerung der Energieeffizienz in Irland gemeldet, wobei die CO2-Emissionen pro Haus von 2005 bis 2013 um 28% gesenkt wurden. Verkehr Die drei wichtigsten internationalen Flughäfen des Landes in Dublin, Shannon und Cork bedienen viele europäische und interkontinentale Strecken mit Linien- und Charterflügen. Die Strecke London bis Dublin ist die neunte verkehrsreichste internationale Luftroute in der Welt und auch die verkehrsreichste internationale Luftroute in Europa mit 14,500 Flügen zwischen den beiden Fluggesellschaften im Jahr 2017.2015 nutzten 4,5 Millionen Menschen die Route, zu diesem Zeitpunkt die zweitwichtigste Welt. Aer Lingus ist die Fluggesellschaft Irlands, obwohl Ryanair die größte Fluggesellschaft des Landes ist. Ryanair ist Europas größter Billigfluganbieter, der zweithöchste in Bezug auf die Passagierzahlen und die weltweit größte in Bezug auf internationale Passagiernummern. Eisenbahndienste werden von Iarnród Éireann (Irish Rail) angeboten, die alle internen Intercity-, Pendler- und Güterverkehrsdienste im Land betreibt. Dublin ist das Zentrum des Netzes mit zwei Hauptstationen, Heuston-Station und Connolly-Station, die mit den Städten und Hauptstädten des Landes verbunden sind. Der Unternehmensdienst, der gemeinsam mit den nordirischen Eisenbahnen läuft, verbindet Dublin und Belfast. Das gesamte irische Hauptnetz betreibt auf dem Weg mit einer 56° 3 in (1 600 mm), die in Europa einzigartig ist und zu unterschiedlichen Rollmaterial-Designs geführt hat. Dublins öffentliches Verkehrsnetz umfasst das DART, Luas, Dublin Bus und die Dublinbikes. Autobahnen, nationale Primärstraßen und nationale Sekundärstraßen werden von der Verkehrsinfrastruktur Irland verwaltet, während regionale Straßen und lokale Straßen von den lokalen Behörden in den jeweiligen Gebieten verwaltet werden. Hauptschwerpunkt des Straßennetzes ist das Kapital, aber Autobahnen verbinden es mit anderen großen irischen Städten wie Cork, Limerick, Waterford und Galway. Dublin wird von großen Infrastrukturen wie dem Ost-Link und den Mautbrücken West-Link sowie dem Dubliner Hafen bedient. Der Jack Lynch Tunnel, unter dem Fluss Lee in Cork, und der Limerick Tunnel unter dem Fluss Shannon waren zwei große Projekte außerhalb Dublins. Demographische Forschung deutet darauf hin, dass die frühesten Erlöser aus Iberia nach dem jüngsten Eisalter umwandten. Nach dem Mesolithic, Neolithic und Bronzealter haben Migranten eine Keltische Sprache und Kultur eingeführt. Migranten aus den beiden letztgenannten Zeitaltern sind immer noch das genetische Erbe der meisten irischen Bevölkerung. Gaelic Tradition erweitert und wurde im Laufe der Zeit die beherrschende Form. Irisch sind eine Kombination aus Gaelic, Norse, Anglo-Norman, Französisch und British ances. 2011 lag die Bevölkerung Irlands bei 4,588,252, was einem Anstieg von 8,2 % seit 2006 entspricht. Irland hatte die höchste Geburtsquote in der Europäischen Union (16 Geburten pro 1.000 Einwohner). Im Jahr 2014 waren 36,3 % der Geburten nicht verheiratet. Jährliche Bevölkerungswachstum lag im Zeitraum 2002-2006 bei über 2 %, was auf einen hohen Anstieg der natürlichen Zunahme und Einwanderung zurückzuführen war. In den Folgejahren 2006-2011 ist diese Rate etwas zurückgegangen, wobei der durchschnittliche jährliche prozentuale Rückgang um 1,6 % zu verzeichnen war. Im Jahr 2017 wurde die Gesamtfruchtbarkeitsrate (TFR) auf 1,80 Kinder pro Frau geschätzt, die unter der Ersatzrate von 2,1 % lagen, bleibt sie deutlich unter dem Wert von 4,2 Kindern, die im Jahr 1850 geboren wurden. 2018 betrug das mediane Alter der irischen Bevölkerung 37.1 Jahre. Zum Zeitpunkt der Volkszählung 2016 wurde die Zahl der Nicht-Irisher in 535 475 registriert. Dies entspricht einem Rückgang von 2 % von der Volkszählung 2011 von 544,357. Polen (122,515) das Vereinigte Königreich (103,113) Litauen (36,552) Rumänien (29,186) und Lettland (19,933). Im Vergleich zu 2011 sank die Zahl der britischen, polnischen, litauischen und lettischen Staatsangehörigen. Im Jahr 2016 gab es vier neue Ergänzungen zu den zehn größten Nicht-Irish-Staatsangehörigen: Brasilien (13640) Spanien (12,112) Italien (11,732) und Französisch (11,661). funktionelle städtische Gebiete Nachstehend ist eine Liste funktionaler städtischer Gebiete in Irland (im Sinne der OECD) und ihrer ungefähren Bevölkerung im Jahr 2015. Sprachen Die irische Verfassung beschreibt Irland als "nationale Sprache", aber Englisch ist die beherrschende Sprache. In der Volkszählung 2006 waren 39 % der Bevölkerung in Irland als zuständig. Irisch wird nur in einer kleinen Zahl von ländlichen Gebieten vor allem im Westen und Süden des Landes gesprochen, die gemeinsam als Gaeltacht bekannt sind. Außer in Gaeltacht-Regionen sind Straßenzeichen in der Regel zweisprachig. Die meisten öffentlichen Bekanntmachungen und Druckmedien sind nur auf Englisch. Obwohl der Staat offiziell zweisprachig ist, können die Bürger oft den Zugang zu staatlichen Dienstleistungen in Irland und die meisten ffentlichen Publikationen in beiden Sprachen verhindern, obwohl die Bürger das Recht haben, sich mit dem Staat in Irland zu befassen. irische Sprache Medien umfassen den TV-Kanal TG4, die Radiostation RTÉ Klaió na Gaeltachta und die Online-Version Tuairisc.ie. In den irischen Verteidigungstruppen werden alle Fuß- und Waffenbefehle in der irischen Sprache gestellt. Polen ist aufgrund der Einwanderung die am häufigsten gesprochene Sprache in Irland nach Englisch, mit Irland als das dritte gesprochene. Mehrere andere mitteleuropäische Sprachen (namentlich tschechische, ungarische und slowakische) sowie baltische Sprachen (Lithuanian und Lettland) werden ebenfalls täglich gesprochen. Andere Sprachen, die in Irland gesprochen werden, sind Shelta, gesprochen von irischen Reisenden, und ein Dialekt von Scots wird von einigen Ulster Scots in Donegal gesprochen. Die meisten Schülerinnen und Schüler der Sekundarschule entscheiden sich für eine oder zwei Fremdsprachen. Sprachen, die für das Juniorzeugnis und das Leaving Zertifikat verfügbar sind, umfassen Französisch, Deutsch, Italienisch und Spanisch; Leaving Zertifikat-Studenten können auch Arabisch, Japanisch und Russisch studieren. Manche Sekundarschulen bieten auch alte griechische, heikle und lateinamerikanische Schulen an. Irische Studie ist obligatorisch für Leaving Zertifikat-Studierende, aber einige können in einigen Fällen eine Ausnahme beantragen, wie Lernschwierigkeiten oder Einreise in das Land nach dem Alter 11. Gesundheitsversorgung in Irland wird sowohl von öffentlichen als auch von privaten Gesundheitsdienstleistern angeboten. Der Gesundheitsminister hat die Verantwortung für die Festlegung der allgemeinen Gesundheitsdienstleistungspolitik. Jeder Einwohner Irlands hat Anspruch auf Gesundheitsversorgung über das öffentliche Gesundheitsversorgungssystem, das von der Exekutive des Gesundheitsdienstes verwaltet und durch allgemeine Steuern finanziert wird. Eine Person kann eine subventionierte Gebühr für bestimmte Gesundheitsversorgung zahlen müssen; dies hängt von Einkommen, Alter, Krankheit oder Behinderung ab. Alle Mutterschaftsdienste sind kostenlos und Kinder bis zum Alter von 6 Monaten. Patienten, die einem Krankenhaus-Notfalldienst zur Verfügung stehen, werden dringend versorgt. Besucher von Notdiensten in Notfällen, die von ihrem GP nicht erwähnt werden, können jedoch eine Gebühr von 100 EUR zahlen. In einigen Fällen ist diese Gebühr nicht zu entrichten oder kann verzichtet werden. Jeder, der eine Europäische Krankenversicherungskarte besitzt, hat Anspruch auf kostenlose Wartung und Behandlung in öffentlichen Betten im Gesundheitswesen und in freiwilligen Krankenhäusern. Krankentransporte werden ebenfalls kostenlos angeboten. Jedoch sind die meisten Patienten auf Medianeinkommen oder darüber hinaus verpflichtet, subventionierte Krankenhausgebühren zu zahlen. Private Krankenversicherung ist für diejenigen verfügbar, die sie in Anspruch nehmen möchten. Im Jahr 2016 lag die durchschnittliche Lebenserwartung in Irland bei 81.8 Jahren (OECD 2016 Liste), bei 79,9 Jahren bei Männern und 83.6 Jahren bei Frauen. Es ist die höchste Geburtsquote in der EU (16.8 Geburten pro 1.000 Einwohner, verglichen mit einem EU-Durchschnitt von 10.7) und einer sehr niedrigen Säuglingssterblichkeitsrate (3,5 pro 1.000 Lebendgeburten). Laut dem Europäischen Verbraucherindex, der von Health Consumer Powerhouse erstellt wurde, lag das irische Gesundheitssystem im Jahr 2012 auf 13 von 34 europäischen Ländern. In diesem Bericht wurde das irische Gesundheitssystem mit den acht besten gesundheitlichen Ergebnissen bewertet, aber nur das am meisten zugängliche System in Europa. Bildung Irland hat drei Bildungsebenen: Grundschule, Sekundar- und Hochschulbildung. Die Bildungssysteme stehen über den Bildungsminister weitgehend unter der Leitung der Regierung. Anerkannte Grundschulen und weiterführende Schulen müssen den von den zuständigen Behörden erstellten Lehrplan einhalten. Bildung ist zwischen sechs und fünfzehn Jahren Pflicht, und alle Kinder bis zum Alter von achtzehn Jahren müssen die ersten drei Jahre der Sekundarstufe abschließen, einschließlich einer Sitzung der Juniorzertifikatprüfung. In Irland gibt es etwa 3 300 Grundschulen. Die überwiegende Mehrheit (92)% liegt unter der Schirmherrschaft der katholischen Kirche. Schulen, die von religiösen Organisationen geleitet werden, aber öffentliche Gelder und Anerkennung erhalten, können Schüler, die auf Religion oder fehlender Religion basieren, nicht diskriminieren. Es gibt ein Sanktionssystem, bei dem Studenten einer bestimmten Religion vor denen, die den Ethos der Schule nicht teilen, akzeptiert werden können, wenn bereits eine Schulquote erreicht wurde. Das Leaving Zertifikat, das nach zwei Studienjahren erstellt wird, ist die letzte Prüfung im Sekundärschulsystem. Diejenigen, die beabsichtigen, die Hochschulbildung in der Regel zu verfolgen, nehmen diese Prüfung in der Regel an, wobei der Zugang zu Kurse auf dritter Ebene in der Regel abhängig von den Ergebnissen der besten sechs Themen auf wettbewerbsfähiger Basis ist. Bildungspreise auf Drittebene werden von mindestens 38 Hochschuleinrichtungen vergeben – dies umfasst die Komponenten oder zugehörigen Colleges von sieben Universitäten sowie andere benannte Institute des Hochschul- und Ausbildungsrates. Das von der OECD koordinierte Programm für International Student Assessment ist derzeit Irland mit dem vierten höchsten Lesestand, neunten höchsten wissenschaftlichen Fortschritt und dreizehnten höchsten mathematischen Fortschritten in den OECD-Ländern im Jahr 2012. 2012 hatten irische Studierende im Alter von 15 Jahren die zweithöchste Lesekompetenz in der EU. Irland verfügt auch über 0,747 der weltweit größten 500 Universitäten pro Kopf, die das Land am 8. Platz der Welt sind. Primar-, Sekundar- und Hochschulbildung (Universität/Universität) sind in Irland für alle EU-Bürger frei. Für Studienleistungen und Prüfungen gibt es Gebühren. 37 Prozent der irischen Bevölkerung haben zudem einen Hochschul- oder Hochschulabschluss, der zu den höchsten Prozent der Welt zählt. Religionsfreiheit ist in Irland verfassungsmäßig vorgesehen, und die Verfassung des Landes ist seit 1973 säkulat. Christentum ist die vorherrschende Religion, und Irland ist nach wie vor ein vorherrschendes katholisches Land, der Prozentsatz der Bevölkerung, die als katholischer auf der Volkszählung identifiziert wurde, ist stark von 84.2 Prozent in der Volkszählung 2011 auf 78,3 Prozent in der jüngsten Volkszählung 2016 gesunken. Weitere Ergebnisse der Volkszählung 2016: 4,2%, 1,3% als Muslime und 9,8% als Religion. Laut einer Universitätsstudie von Georgetown hatte das Land vor dem Jahr 2000 eine der höchsten Rate an regelmäßigen Massenbesuchen in der westlichen Welt. Während die tägliche Teilnahme im Jahr 2006 13 % betrug, war die wöchentliche Teilnahme von 81 % im Jahr 1990 auf 48 % im Jahr 2006 gesunken, obwohl der Rückgang als stabilisierend gemeldet wurde. 2011 wurde berichtet, dass die wöchentliche Massenpräsenz in Dublin nur 18 % betrug, wobei sie sogar unter jüngeren Generationen liegt. Die Kirche Irlands, 2,7 % der Bevölkerung, ist die zweitgrößte christliche Stadt. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts ist die Mitgliedschaft im 21. Jahrhundert zurückgegangen, aber es hat schon früh zugenommen, wie es andere kleine christliche Stücke gibt. Andere bedeutsame Kirchenbezeichnungen sind die Presbyte Church und Methodist Church. Einwanderung hat zu einem Wachstum der Hindu- und muslimischen Bevölkerung beigetragen. Prozentual waren das orthodoxe Christentum und der Islam die am schnellsten wachsenden Religionen mit einem Anstieg von 100 % bzw. 70 %. Irlands Schutzbrillen sind Saint Patrick, Saint Bridget und Saint Columba. Saint Patrick ist die einzige, die häufig als Schutzschild anerkannt ist. Saint Patrick's Day wird am 17. März in Irland und im Ausland als irischer Tag mit parades und anderen Feierlichkeiten gefeiert. Irland hat wie andere vor allem katholische europäische Staaten im späten zwanzigsten Jahrhundert eine Phase der Legalsäkularung durchlaufen. 1972 wurde der Artikel der Verfassung, in dem bestimmte religiöse Gruppen benannt werden, durch die fünfte Änderung in einem Referendum gestrichen. Artikel 44 ist nach wie vor in der Verfassung: "Der Staat erkennt an, dass die Einzigartigkeit der öffentlichen Glaubensgemeinschaften auf dem Weg zu einem neuen Gott liegt. Er hält seinen Namen in Ruhe und respektiert die Religion. " In diesem Artikel ist auch die Religionsfreiheit verankert, untersagt jede Religion, verbietet den Staat vor religiöser Diskriminierung und verlangt, dass der Staat religiöse und nicht förderfähige Schulen nicht vor Gericht behandeln muss. Religionsstudien wurden 2001 als optionales Juniorzertifikat eingeführt. Obwohl viele Schulen von religiösen Organisationen geleitet werden, ist ein säkularer Trend unter jüngeren Generationen zu beobachten. Kultur Irlands Kultur war seit Jahrhunderten vorwiegend Gaelic, und es ist eines der sechs wichtigsten Keltischen Nationen. Nach der Invasion von Anglo-Norman im 12. Jahrhundert und der allmählichen britischen Eroberung und Kolonie Anfang des 16. Jahrhunderts wurde Irland von der englischen und schottischen Kultur beeinflusst. In der Folge unterscheidet sich die irische Kultur in vielen Aspekten, Aktieneigenschaften mit der Anglosphäre, dem katholischen Europa und anderen Keltischen Regionen. The Irish diaspora, einer der weltweit größten und am weitesten verstreutsten, hat zur Globalisierung der irischen Kultur beigetragen, die viele herausragende Persönlichkeiten in Kunst, Musik und Wissenschaft hervorbringt. Literatur Irland hat einen bedeutenden Beitrag zur Weltliteratur sowohl in Englisch als auch in irischen Sprachen geleistet. Moderne irische Fiktion begann mit der Veröffentlichung der 1726 Roman Gulliver's Travels von Jonathan Swift. Andere Schriftsteller, die während des 18. Jahrhunderts von Bedeutung sind, und ihre bedeutendsten Werke umfassen Laurence Sterne mit der Veröffentlichung von The Life und Stellungnahmen von Tristram Shandy, Gentleman und Oliver Goldsmith's The Vicar ofbon. Viele irische Romanisten traten im 19. Jahrhundert auf, darunter Maria Edgeworth, John Banim, Gerald Backin, Charles Kickham, William Carleton, George Moore und Mancherville und Ross. Bram Stoker ist am besten bekannt als Autor des Romans von 1987. James Joyce (1882-1941) veröffentlichte seine bekannteste Arbeit Ulysses im Jahr 1922, die eine Auslegung des in Dublin gesetzten Hauses darstellt. Edith Mancherville schrieb nach dem Tod ihres Partners Martin Ross im Jahr 1959 weiter. Leonard M. P. Smithson war einer von mehreren Autoren, die in den 20er- und 30er-Jahren für die Fans von Liebe Fiktion werben. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden populäre Romane unter anderem von Brian O'Nolan veröffentlicht, der als Flan O'Brien, Elizabeth Bowen und Kate O'Brien veröffentlicht wurde. In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts kamen Edna O'Brien, John McGahern, Maeve Binchy, Joseph O'Connor, Roddy Jon, Colm Tóibín und John Banville als Romanisten. Patricia Lynch war im 20. Jahrhundert ein bedeutungserregender Kinderautor, während Eoin Colfer seine Werke im frühen 21. Jahrhundert NYT Beste Verkäufer in diesem Sinne waren. Im Sinne der kurzen Geschichte, die von vielen irischen Schriftstellern bevorzugt wird, gehören Seán Ó Faoláin, Frank O'Connor und William Trevor. Gut bekannte irische Dichter umfassen Patrick Mahnagh, Thomas McCarthy, Dermot Bolger und Nobelpreis in Literatur laureate William Butler Yeats und Seamus Heaney (geboren in Nordirland, aber in Dublin wohnen). Jährliche Schriftsteller in der irischen Sprache sind Pádraic Ó Conaire, Máirtín  CadÓhain, Séamus Ó Grianna und Nuala Ní Dhomhnaill. Die Geschichte des irischen Theaters beginnt mit der Erweiterung der englischen Verwaltung in Dublin Anfang des 17. Jahrhunderts und seither hat Irland erheblich zu englischen Drama beigetragen. In seiner frühen Geschichte haben die Theaterproduktionen in Irland eher politische Zwecke dienen, aber da mehr Theater geöffnet und das Publikum wächst, wurde ein vielfältigeres Spektrum an Unterhaltungen eingeführt. Viele in Dublin ansässige Theater haben Links zu ihren London gleichwertigen entwickelt, und die britischen Produktionen haben häufig ihren Weg zur irischen Bühne gefunden. Jedoch gingen die meisten irischen Spielrechte im Ausland, um sich selbst zu etablieren. Im 18. Jahrhundert waren Oliver Goldsmith und Richard Brinsley Noble zwei der erfolgreichsten Spielrechte auf der Londoner Bühne. Anfang des 20. Jahrhunderts begannen Theatergesellschaften, die sich der irischen Führung widmen, und die Entwicklung von Schriftstellern, Regisseuren und Interpreten, die es vielen irischen Spielrechten ermöglichten, ihren Handel zu kennen und ihre Rufe in Irland statt in Großbritannien oder den Vereinigten Staaten zu begründen. Nach der Tradition der renommierten Praktiker, vor allem Oscar Wilde, Literaturpreis laureates George Bernard Shaw (1925) und Samuel Beckett (1969) spielen Rechte wie Seán O'Casey, Brian Friel, Sebastian Barry, Brendan Behan, Conor McPherson und Billy Roche haben einen großen Erfolg erzielt. Andere irische Spielrechte des 20. Jahrhunderts umfassen Denis Johnston, Thomas Kilroy, Tom Murphy, Leonard, Frank McGuinness und John B. Keane. Musik und Tanz irische traditionelle Musik sind trotz der Globalisierung der Kulturkräfte lebendig und behalten viele traditionelle Aspekte. Es hat verschiedene Musik-Sender wie amerikanisches Land und Wurzeln Musik beeinflusst und in gewissem Maße moderne Gesten. Es wurde gelegentlich mit Stilen wie Stein- und Roll- und Weißstein kombiniert. Irland hat auch viele international bekannte Künstler in anderen Genres wie Rock, Pop, Jazz und Blues produziert. Irlands bestem Musikgesetz ist die Rock Band U2, die seit ihrer Gründung im Jahr 1976 170 Millionen Exemplare ihrer Bücher weltweit verkauft haben. Im ganzen Land gibt es eine Reihe klassischer Musikpakete, wie z.B. die FÉPerformance-Gruppen. Irland hat auch drei operationelle Organisationen. Opera Ireland produziert große Opern in Dublin, die Opera Theatre Company besucht ihre kammereigenen Oper-Betriebe im ganzen Land und das jährliche Wexford Opera Festival, das weniger bekannte Opern fördert, findet im Oktober und November statt. Irland hat seit 1965 am Eurovision Song Contest teilgenommen. Ihr erster Gewinn war 1970, als Dana mit allen Kindern von Alles gewonnen hat. In der Folge hat sie den Wettbewerb sechsmal mehr gewonnen, die höchste Zahl an Gewinnen durch jedes konkurrierende Land. Im Wettbewerb 1994 wurde das Phänomen Riverdance als Zwischenleistung bezeichnet. Irische Tanz kann im Großen und Ganzen in soziales Tanz und Performance-Tee unterteilt werden. Irisches soziales Tanz kann in céilí unterteilt werden. Irish Set Tanzs sind vierrille, die von 4 Paaren, die in einem Quadratmeter untergebracht sind, gelobt werden, während céilí Tanze durch unterschiedliche Paaren von 2 bis 16 Personen gelobt werden. Es gibt auch viele redaktionelle Unterschiede zwischen diesen beiden Formen. Irisches soziales Tanz ist eine lebendige Tradition, und die Variationen insbesondere der Tanze finden sich im ganzen Land. In einigen Orten werden Tanze absichtlich verändert, und neue Tanze sind geografisch. Performance Tanz wird traditionell als Sprungbrett bezeichnet. Irischer Schritt, der von der Show Riverdance bekannt ist, ist für seine raschen Legbewegungen bemerkenswert, wobei der Körper und Waffen weitgehend aufgehalten werden. Der Einzelschritt ist in der Regel durch eine kontrollierte, aber nicht starre Oberkörper, gerade Waffen und schnelle, genaue Bewegungen der Füße gekennzeichnet. Die einzelnen Tanze können entweder in "weicher Schuhe" oder "harter Schuh" sein. Architektur Irland verfügt über eine Vielzahl von Strukturen, die in verschiedenen Erhaltungsstaaten, von der Neolithic-Zeit, wie Brú na Bóinne Poul, Poulnabrone dolmen, Castle-Denstein, Turoe-Stein und Drombeg-Steinkreis, überleben. Da die Romane nie Irland erobert haben, ist die Architektur von Greco-Rumänien extrem selten. Das Land hatte stattdessen einen längeren Zeitraum der Eisenerzarchitektur. Der Irische Rundturm entstand in der frühen mittelalterlichen Zeit. Christentum hat einfache montische Häuser eingeführt, wie Clonmacnoise, Skellig Michael und Duray Island. Klare Ähnlichkeiten wurden zwischen diesen Doppelkatastrophen und denen der Copts von Ägypten festgestellt. Gaelic Königen und Aristocrats besetzte Ringforten oder Kroannógs. Kirchenreformen im zwölften Jahrhundert über die Cistercians stimulierten den kontinentalen Einfluss, wobei die Romanesque stilierte Mellifont, Boyle und Tintern Entbeys. Gaelic Siedlung war auf die Monastic proto-towns, wie Kells, beschränkt, wo das derzeitige Straßenmuster die ursprüngliche Rundung in gewissem Umfang bewahrt. signifikante Siedlungen, die erst nach der Periode der Viking Invasionen entwickelt wurden.Die wichtigsten Hiberno-Norse Longphs waren an der Küste gelegen, aber mit kleinen Binnenfluvial Siedlungen wie der Eponymous Longford. Burgen wurden im späten 12. Jahrhundert von den Anglo-Normern gebaut, wie Dublin Castle und Kilkenny Castle, und das Konzept der geplanten gewandten Handelsstadt wurde eingeführt, die den Rechtsstatus und mehrere Rechte durch eine Charta im Rahmen von Feudalismus erlangte. Diese Charta regelten speziell die Gestaltung dieser Städte. Zwei bedeutende Wellen der geplanten Stadtbildung folgten, die erste der 16. und 17. Jahrhunderts, die als Mechanismus für die Tudor englischen Königen genutzt wurden, um lokale Unzulänglichkeiten zu unterdrücken, gefolgt von 18. Jahrhundert Vermieterstädten. Surviving Norman begründete Städte umfassen Drogheda und Youghal; Pflanzenbaustädte sind Portlaoise und Portarlington; gut ausgestattete 18-jährige Städte des 18. Jahrhunderts umfassen Westport und Ballinasloe. Diese Episoden der geplanten Siedlung sind für die meisten derzeitigen Städte im ganzen Land verantwortlich. Gonçais, wie St Patrick's, wurden ebenfalls von den Normann eingeführt. Marianen waren marktbeherrschend bei der Entbeys von den späten Mittelalterern, während die eleganten Turmhäuser wie Bunratty Castle von der Gaelic und Norman aristocracy gebaut wurden. Viele religiöse Gebäude wurden mit der Auflösung der Monasteries zerstört. Nach der Restaurierung, Palladianismus und Ginoco, insbesondere Länderhäuser, die durch Irland auf Initiative von Edward Lovett Pearce verwüstet werden, wobei die Häuser des Parlaments die wichtigsten sind. Mit der Errichtung von Gebäuden wie The Zoll House, Four Courts, General Post Office und King's Inns haben sich die neoklassischen und georgischen Stile insbesondere in Dublin entwickelt. georgische Stadthäuser produzierten Straßen von besonderer Unterscheidung, insbesondere in Dublin, Limerick und Cork. Nach der katholischen Emanzipation, den Kathedralen und Kirchen, die von der französischen Gotik Revival beeinflusst wurden, wie St Colman und St Finbarre. Irland ist seit langem mit diesen Dachbetrieben verbunden, obwohl dies heute als faszinierender angesehen werden. Seit dem 20. Jahrhundert folgte die irische Architektur mit der amerikanischen Design-Deco-Kirche am Turner-Kreuz im Jahr 1927 der internationale Trend zu modernen und schlanken Gebäudestilen. Andere Entwicklungen umfassen die Regeneration von Ballymun und eine Stadterweiterung von Dublin in Adamstown. Seit der Gründung der Dublin Docklands Development Authority im Jahr 1997 wurde das Dublin Docklands-Gebiet groß angelegt, was den Bau des Konvent Centre Dublin und des Grand Canal Theatre umfasst. Kapital Dock in Dublin im Jahr 2018 ist das größte Gebäude in der Republik Irland mit einer Höhe von 79 Metern (259 Fuß) in der Höhe (der Obel-Turm in Belfast, Nordirland ist das höchste in Irland). Das Royal Institute of the Architects of Ireland regelt die Praxis der Architektur im Staat. Media Mobilió Teilifís Éireann (RTÉ) ist der öffentliche Rundfunkveranstalter Irlands, der durch eine Fernsehgebühr und Werbung finanziert wird. RTÉ betreibt zwei nationale Fernsehsender, RTÉ One und RTÉ Two. Virgin Media One, Virgin Media One, Virgin Media Zwei, Virgin Media Three und TG4, die letztere ist ein öffentlicher Rundfunkveranstalter für Redner der irischen Sprache. Alle diese Kanäle sind auf Sãorview, dem nationalen frei empfangbaren digitalen terrestrischen Fernsehen verfügbar. FÉ News Now, RTÉjr und RTÉ One +1. Unterschriftsbasierte Fernsehanbieter in Irland umfassen Virgin Media und Sky. Die nordirische Division von BBC ist in Irland weit verbreitet. BBC One Northern Ireland und BBC Two Northern Ireland sind in Pay-TV-Anbietern wie Virgin und Sky sowie über Signalüberschreitung durch Freeview in Grenzbezirken erhältlich. Die irische Filmbranche hat sich seit den 90er Jahren erheblich entwickelt, wobei einheimische Filme gefördert und internationale Produktionen wie Brave Herz und Spar Private Ryan anziehen. Zahlreiche regionale und lokale Radiosender sind landesweit verfügbar. Laut einer Umfrage gaben 85 % der Erwachsenen täglich eine Mischung nationaler, regionaler und lokaler Stationen an. RTÉ Radio betreibt vier nationale Stationen, Radio 1, 2fm, Lyric fm und RnaG. Sie betreibt auch vier nationale DAB-Funkstationen. Es gibt zwei unabhängige nationale Stationen: Heute FM und Newstalk. Irland verfügt über eine traditionell wettbewerbsfähige Printmedien, die in Tageszeitungen und wöchentliche regionale Zeitungen sowie nationale Sonntagsausgaben unterteilt ist. Die Stärke der britischen Presse ist ein einzigartiges Merkmal der irischen Printmedienszene, mit einer breiten Auswahl von britischen veröffentlichten Zeitungen und Zeitschriften. Eurostat berichtete, dass im Jahr 2013 82 % der irischen Haushalte Internetzugang hatten, gegenüber dem EU-Durchschnitt von 79 %, aber nur 67 % hatten Breitbandzugang. Küche irische Küche basiert traditionell auf Fleisch und Milchprodukten, ergänzt durch Gemüse und Meeresfrüchte. Beispiele für die populäre irische Küche sind Kastenty, Kolcannon, Komit, Stew und Fleisch und Kohl. Irland ist für das vollständige irische Frühstück bekannt, das eine friedene oder gegrillte Mahlzeit beinhaltet, die in der Regel aus Ausschlagern, Ei, Wurst, Weiß und Schwarzem Pudding besteht. Neben dem Einfluss europäischer und internationaler Gerichte ist eine neue irische Küche entstanden, die sich auf traditionelle Zutaten stützt, die auf neue Weise behandelt werden. Diese Küche basiert auf frischem Gemüse, Fisch, Austern, Miesmuscheln und anderen Muscheln sowie auf dem breiten Spektrum von handgedeckten Käses, die nun im ganzen Land hergestellt werden. Shellfish hat die Popularität erhöht, vor allem aufgrund der hohen Qualität von Muscheln, die aus der Küste des Landes verfügbar sind. Die beliebtesten Fische sind Lachs und Kabeljau. traditionelle Brotsorten sind soda Brot und Weizenen Brot. Barmbrack ist ein gerötetes Brot mit zusätzlichen Sultanas und Rabisins, das traditionell auf der Tasche essen wird. Getränke des Alltags unter der irischen Sprache umfassen Tee und Kaffee. Alkoholische Getränke, die mit Irland assoziiert sind, umfassen Poitín und die weltweit bekannte Guinness, die eine Trockenheit ist, die in der Brauerei Arthur Guinness am St. James's Gate in Dublin geboren wurde. Irish Wittskey ist auch im ganzen Land populär und kommt in verschiedenen Formen, einschließlich Einzelmal, Einzelkorn und kombiniertem Wittskey. Sport Gaelic Fußball und Hurling sind der traditionelle Sport Irlands sowie der beliebteste Spektratorsport. Sie werden von der Gaelic Footballs Association auf All-Irland-Basis verwaltet. Andere Gaelic-Spiele, die vom Verband organisiert werden, umfassen Gaelic Handball und Runder. Association Football (Soccer) ist der drittwichtigste Spektrator Sport und hat höchste Beteiligung. Obwohl die Liga Irlands die nationale Liga ist, ist die englische Premier League die beliebteste der Öffentlichkeit. Die Republik Irland spielt ein nationales Fußballteam auf internationaler Ebene und wird vom Fußballverband Irlands verwaltet. Die Irish Rugby Football Union ist das Leitungsorgan der rugby Union, die auf lokaler und internationaler Ebene auf der Grundlage von All-Irland gespielt wird, und hat Spieler wie Brian O'Driscoll und Ronan O'Gara produziert, die im Jahr 2009 das Grand Slam gewonnen haben. Der Erfolg des irischen Fußball-Teams im Fußball-Weltmeisterschaft 2007 hat zu einer Zunahme der Beliebtheit von Kricket geführt, die auch auf einer All-Irland-Basis von Rang Ireland verwaltet wird. Irland ist eines der zwölf Testplay-Mitglieder des International-Wettungsrates, die im Jahr 2017 den Teststatus erhalten haben Profi-interne Spiele werden zwischen den großen Kricket-Gewerkschaften von Leinster, Mecklenburg-Vorpommern und Nordwest gespielt. Netball ist durch das irische nationale Netball-Team vertreten. Golf ist ein anderer populärer Sport in Irland mit mehr als 300 Kurse landesweit. Das Land hat mehrere international erfolgreiche Golfer wie Pádraig Harrington, Shane Lowry und Paul McGinley produziert. Horse Racing hat eine große Präsenz mit einflussreichen Zucht- und Rennoperationen im Land. Spiele finden Sie an den Kursen der Curragh Rasse in der Grafschaft Kildare, des Hurstown-Senders nur außerhalb von Dublin und Galway. Irland hat Pferde wie Galileo, Montjeu und Sea the Stars produziert. Boxing ist der erfolgreichste Sport Irlands auf Olympic-Ebene. Neben dem internationalen Erfolg von Boxern wie Bernard Dunne, Andy Lee und Kiri Taylor hat sie sich auf alle Ireland-Basis in der Popularität gerückt. Manche Irlands höchster Sportler haben an den Olympischen Spielen wie Eamon Coghlan und Sonia O'Sullivan teilgenommen. Der jährliche Dublin Marathon und der Mini Marathon von Dublin sind zwei der beliebtesten Sportveranstaltungen im Land. Rugby League ist vertreten durch das irische nationale Gruppel-Team und wird von der Rugby League Ireland (die voll Mitglied der Rugby-Föderation ist) auf einer All-Irland-Basis verwaltet. Das Team ist in der European Cup (rugby League) und der Rugby League World Cup.Irland gipfelte die vierteljährlichen Finals der Rugby-Weltmeisterschaft 2000 sowie die Halbfinale im Rugby-Weltmeisterschaft 2008. Die Irish Elite League ist ein inländischer Wettbewerb für rugby Ligen in Irland. Fußball in Irland hat eine begrenzte Folge, aber eine Reihe internationaler Fußballspiele (die eine Hybride der australischen und glaubhaften Fußballcodes bilden) findet jährlich zwischen Teams statt, die Irland und Australien vertreten. Basketball und Basketball sind auch in Irland, beide haben ein internationales Team, das die Insel Irland vertritt. Andere Sportarten, die in Irland verbleiben, umfassen Fahrrad-, Grau-, Pferde- und Motorradfahrer. Gesellschaft Irland ist in der Welt fünfmal im Hinblick auf die Gleichstellung der Geschlechter. Irland war 2011 das beliebteste Land in Europa und zweitgrößte Wohltätigkeit in der Welt. Konfrontation wurde in Irland bis 1979 kontrolliert, aber der rekrutierte Einfluss der katholischen Kirche hat zu einer zunehmend säkularen Gesellschaft geführt. Nach einem Referendum im Jahr 1995 wurde ein Verfassungsverbot für die Scheidung aufgehoben. Irland ist im Vergleich zum EU-Durchschnitt sehr niedrig (2011 waren 0,7 scheidende Menschen je 1.000 Einwohner in Irland leicht über dem Durchschnitt der Europäischen Union (4,6 Ehen pro 1.000 Einwohner im Jahr 2012). Abortion wurde während der gesamten Zeit des irischen Staates verboten, zunächst durch Bestimmungen der Ungewissheit gegen das Gesetz 1861 und später durch den Schutz des Lebens während des Schwangerschaftsgesetzes 2013. Das Recht auf Leben der ungeborenen Person wurde 1983 durch die achte Änderung geschützt; diese Bestimmung wurde nach einem Referendum entfernt und durch eine Bestimmung ersetzt, die eine Regelung für die Beendigung der Schwangerschaft ermöglicht. Gesundheit (Zustellung von Schwangerschaft) Gesetz 2018 wurde später in diesem Jahr für Abtreibungen in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft und unter bestimmten Umständen nach diesem Zeitpunkt vorgesehen. Kapitalstrafe ist in Irland verfassungsmäßig verboten, während Diskriminierung aufgrund des Alters, des Geschlechts, der sexuellen Ausrichtung, des familiären oder familiären Status, der Religion, der Rasse oder der Mitgliedschaft in der Reisegemeinschaft illegal ist. 1993 wurden die Rechtsvorschriften, die homosexuellen Handlungen widerlegten, aufgehoben. Die bürgerliche Partnerschaft und bestimmte Rechte und Pflichten von Cowohnants Act 2010 erlaubten zivile Partnerschaften zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren. Kinder- und Familienbeziehungen Act 2015 erlaubte die Annahme von Rechten für Paare, die nicht verheiratet sind, einschließlich ziviler Partner und Mitwohner, und für die  Spenderhilfe geförderte menschliche Vervielfältigung; allerdings müssen noch erhebliche Teile des Gesetzes beginnen. Nach einem Referendum vom 23. Mai 2015 wurde Irland das achtzehnte Land, das für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe verantwortlich ist, und die erste, dies in einer Volksabstimmung. Irland wurde das erste Land der Welt, das 2002 eine Umweltabgabe für Plastiktüten und 2004 ein Verbot des öffentlichen Tabakkonsums einzuführen. Recycling in Irland wird umfassend durchgeführt, und Irland hat die zweithöchste Rate des Verpackungsrecyclings in der Europäischen Union. Man war das erste Land in Europa, das 2008 und das erste EU-Land verbiete, Tabakwerbung und Produktausstellung im Jahr 2009 zu verbieten. 2015 Irland wurde das zweite Land der Welt, um einfache Zigarettenverpackungen einzuführen. Trotz der oben genannten Maßnahmen zur Eindämmung des Tabakkonsums bleibt das Rauchen in Irland ab 2020 bei etwa 15,4 %. Staatliche Symbole Der Staat teilt viele Symbole mit der Insel Irland. Dazu gehören die Farben grün und blau, Tiere wie die Irish Wolfhound und die stags, Strukturen wie Rundturm und celtische Kreuzungen und Designs wie Keltischen Knoten und Wellen. The shamrock, eine Art von Klonen, war seit dem 17. Jahrhundert ein nationales Symbol Irlands, als es sich als Symbol am St. Patrick-Tag erwiesen hat. Diese Symbole werden von staatlichen Institutionen sowie von privaten Einrichtungen in der Republik Irland verwendet. Irland ist eine dreifache Farbe von Grün, Weiß und Orange. Die Flagge stammt aus der Bewegung von Young Ireland Mitte des 19. Jahrhunderts, wurde jedoch bis zur Nutzung während des Osterner Jahrhunderts von 1916 nicht populär. Die Farben stellen die glaubhafte Tradition (grün) und die Anhänger von William von Orange in Irland (orange) dar, die das Streben nach Frieden zwischen ihnen vertritt. Er wurde im Jahr 1922 als Flagge des irischen Freistaates erlassen und wird weiterhin als einzige Flagge und Urkunde des Staates verwendet. Eine Marinegelenke, eine grüne Flagge mit gelbem Harp, ist in den Verteidigungskontrollverordnungen festgelegt und führt neben der nationalen Flagge unter begrenzten Umständen (z.B. wenn ein Schiff nicht in Betrieb ist) aus. Sie basiert auf der unoffiziellen grünen Urkunde Irlands, die im 18. und 19. Jahrhundert und der traditionellen grünen Flagge Irlands aus dem 16. Jahrhundert verwendet wird. Wie die nationale Flagge hat Amhrán na bhFiann (Englisch: A Soldaten- Song) seine Wurzeln im Osterner Anstieg, als der Song von den Rebellen ausging. Obwohl es ursprünglich im Jahr 1937 auf Englisch veröffentlicht wurde, wurde das Lied in Irland übersetzt, und die irische Sprache ist heute eher verbreitet. Im Jahr 1926 wurde der Titel offiziell als Anthem des irischen Freistaates angenommen und wird als Nationaler Staatsmann fortgesetzt. Die ersten vier Bars des chorus, gefolgt von den letzten fünf Jahren, umfassen den Präsidenten. Die Waffen Irlands stammen aus den Waffen der irischen Monarchen und wurden im 12. Jahrhundert als Waffen des Königs von Irland registriert. Von der Union der Kronen Englands, Schottlands und Irlands im Jahr 1603 sind sie auf dem königlichen Arm des Vereinigten Königreichs vierteljährlich erschienen. Heute sind sie die persönlichen Waffen des Präsidenten Irlands, während er im Amt ist und als Präsidialstandard geflohen ist. Das Symbol wird in großem Umfang vom Staat verwendet, um offizielle Dokumente, die irische Münze und das Siegel des Präsidenten Irlands zu kennzeichnen. Siehe auch die Liste der Irland betreffenden Themen, die die Republik Irland im Zusammenhang mit Anmerkungen zur weiteren Lesung Außenbeziehungen des irischen Staates – offizielles Regierungsportal Áras a Uachtaráin – offizielle Präsidentschafts-Website Taoiseach – Allgemeine Informationen Irlands. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Irland Informationen des US-Außenministeriums in die Welt an der Wayback-Maschine vom 29. Juli 2010) aus der US-amerikanischen Kongressbibliothek (Archiv mit der Hintergrundmaschine) Irland an UCB Bibliotheken GovPubs Irland in Curlie Ireland-Profil vom BBC News Wikimedia Atlas of Ireland Geodaten im Zusammenhang mit der Republik Irland bei OpenStreet Map Key Development Forecasts for Ireland from International Futures