Allen Newell (März 19, 1927 – Juli 1991) war ein Forscher in der Informatik und kognitiven Psychologie an der RAND Corporation und an der University of Computer Science, Tepper School of Business und Department of Psychologie. Er leistete einen Beitrag zur Informationsverarbeitung (1956) und zwei der frühesten AI-Programme, der Logikmaschine (1956) und des allgemeinen Problems Solvabilitätr (1957) (mit Herbert A. Simon). Er erhielt den ACM-Preis A.M Turing zusammen mit Herbert A. Simon 1975 für ihre grundlegenden Beiträge zur künstlichen Intelligenz und zur Psychologie der menschlichen Mitgestaltung. Anfangsstudien hat Newell seinen Bachelor-Abschluss in der Physik von Stanford abgeschlossen. Er war ein Hochschulstudium an der Universität Oxford von 1949 bis 50, wo er Mathematik. Er war überzeugt, dass er eine Kombination aus experimenteller und theoretischer Forschung für reine Mathematik vorziehen würde, weil er auf ein unbekanntes Feld, das als Spieltheorie und die Erfahrungen aus der Mathematik-Studie bekannt ist. 1950 verließ er die RAND Corporation in Santa Monica, wo er für "eine Gruppe, die logistische Probleme der Air Force untersuchte" (Simon) arbeitete. Seine Arbeit mit Joseph Kruskal führte zur Schaffung von zwei Theorien: ein Modell für die Theorie der Organisation und die Formulierung von präzisen Konzepten in der Theorie der Organisation. Newell erhielt schließlich seinen Doktor von der heutigen Tepper School of Business in der Carnegie Mellon mit Herbert Simon als Berater. Newell "wird auf die Konzeption und Durchführung von Laborversuchen in kleinen Gruppen" (Simon) zurück. Er war jedoch unzufrieden mit der Genauigkeit und Gültigkeit ihrer Ergebnisse aus kleinen Laborversuchen. Mit RAND-Teammates John Kennedy, Bob Chapman und Bill Biel an einem Flugsicherungs-Frühwarnstation, um organisatorische Prozesse in der Flugbesatzung zu untersuchen. Im Jahr 1952 erhielten sie Fördermittel der Air Force, um einen Simulator zu bauen, der es ihnen ermöglichen würde, die Interaktionen im Cockpit im Zusammenhang mit Entscheidungsfindung und Informationsaustausch zu prüfen und zu analysieren. aus diesen Studien, Newell kam zu dem Schluss, dass die Informationsverarbeitung die zentrale Tätigkeit in Organisationen ist. Künstliche Intelligenz im September 1954, Newell, ein Seminar, in dem Oliver Selbstridge "ein funktionierendes Computerprogramm, das gelernt hat, Briefe und andere Muster zu erkennen" (Simon). Man kam zu dem Schluss, dass Systeme geschaffen werden können und Intelligenz enthalten und die Fähigkeit haben, sich anzupassen. In diesem Sinne, Allen, nach einigen Monaten, schrieb im Jahr 1955 die Stern-Maschine: ein Beispiel für den Umgang mit einer komplexen Task-Force durch Anpassung, die "ein kreatives Design für ein Computerprogramm für den Einsatz in humanoider Mode" (Simon). Seine Arbeit war auf die Aufmerksamkeit des Wirtschaftswissenschaftlers (und auf die Zukunft nobel laureate)Herbert A. Simon und gemeinsam mit dem Programmer J. C. Shaw, entwickelten sie das erste echte künstliche Intelligenzprogramm, das Logic Theorist. Newell's work on the programme schuf die Grundlagen des Feldes. Seine Erfindungen enthalten: Liste-Verarbeitung, das wichtigste Programm Paradigma, das von der AI seit jeher verwendet wird; die Anwendung der Mittel-Ends-Analyse auf allgemeine Gründe (oder "Besondere als Suche") und die Nutzung von Hetourismus zur Begrenzung der Suchfläche. Sie stellten das Programm auf der Hampton-Konferenz von 1956 vor, eine informelle Sammlung von Forschern, die an der Simulation der Intelligenz mit Maschinen interessiert waren. Die Konferenz, die heute weithin als "Geburt künstlicher Intelligenz" angesehen wurde, war enorm einflussreich und diejenigen, die an der Spitze der AI-Forschung in den nächsten zwei Jahrzehnten teilgenommen haben, waren Newell. Neueell und Simon bilden eine dauerhafte Partnerschaft. Sie gründeten ein künstliches Intelligenzlabor an der University of Carnegie Mellon und produzierten eine Reihe wichtiger Programme und theoretischer Erkenntnisse in den späten Fties und sechziger Jahren. Diese Arbeit umfasste das allgemeine Problem Solvabilitätr, eine sehr einflussreiche Umsetzung der Mittel-Ends-Analyse und die physische Symbolsysteme hypothesis, die umstrittene philosophische Behauptung, dass alle intelligenten Verhaltensweisen auf die Art von Symbolmanipulation reduziert werden könnten, die die Programme von Newell gezeigt haben. Newells Arbeit gipfelte in der Entwicklung einer kognitiven Architektur, die als Soar und seine einheitliche Kognistheorie bekannt ist, die 1990 veröffentlicht wurde, aber ihre Verbesserung war das Ziel seiner Bemühungen bis zum Tod (eine der letzten Briefe von Newell). Auszeichnungen und Auszeichnungen 1971 – John Danz Lecturer, University of Washington 1971 – Harry Goode Memorial Award, American Federation of Information Processing Societies 1972 — Elected to Member of the United States National Academy of Sciences 1972 — Elected to Fellow of the American Academy of Arts and Sciences 1975 — A. M. Turing Award (mit Herbert A. Simon), Association for Computing Machinery 1976-77 – Millards, John Simon Walker Foundation 1979 – Alexander C. Williams Jr Award (mit William C. Biel, Robert Chapman und John L. Kennedy), Human Factors Society 1980 – Elect to Member of the United States National Academy of Engineering 1980 – Erster Präsident, American Association for Künstliche Intelligenz 1981 – Charter Empfänger des Computer Pioneer Award von 1985 – Distinguished Scientific Beitrag Award, American Psychologisch Association 1986 – Science Doctor of Science (Honorary), University of Pennsylvania 1987 – William James Lectures, Harvard University – Award for Research Excellence, International Joint Conference on Künstliche Intelligence 1989 – Doctor in the Verhaltens and Social Sciences (Honorary), University of Groningen, The Netherlands William – Promotion of the American – Newcharter Award Emanuel R. Piore Award 1990 – Preispapier für den Preis von BS W.R.G Baker 1992 – U.S National Med of Science 1992 – Louis E. Levy Med The ACM - AAAI Allen Newell Award wurde in seiner Ehrenbezeichnung benannt. Der Preis für Forschungs Excellence der Carnegie Mellon School of Computer Science wurde ebenfalls in seiner Ehrenbezeichnung genannt. Siehe auch die Liste der Pioniere in der Computerwissenschaft Weitere Lesen Allen Newell im Mathematik-Genalogieprojekt Allen Newell im Projekt AI Genealogie. Interview mit Allen Newell bei Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis. Newell diskutiert seinen Eintrag in Computerwissenschaften, die Finanzierung von Computer- und Forschungsabteilungen, die Entwicklung des EDV-Wissenschaftsministeriums an der University von Carnegie Mellon, einschließlich der Arbeit von Alan Perlis und Raj Reddy, sowie das Wachstum der Computerwissenschaft und künstlichen Forschungsgemeinschaften. Vergleiche mit Computer-Science-Programmen an Stanford, MIT und Carnegie Mellon. digitales Archiv der Deutschen Neueellpapiere Biografie Mind Modelle Online Künstliche Intelligenz zeigen Veröffentlichungen von Allen Newell von Interaktion-Design.org Allen Newell von Gualtiero BOSSinini in New Dictionary of Scientificliteratur, Thomson Gale, ed. Kontingente im Zusammenhang mit Allen Newell auf Wikilist