Überweisung, Überweisung, Überweisung oder Überweisung ist eine Methode des elektronischen Geldtransfers von einer Person oder Einrichtung zur anderen. Eine Überweisung kann von einem Bankkonto auf ein anderes Bankkonto oder über eine Überweisung von Bargeld an eine Kasse erfolgen. Verschiedene Drahtübertragungssysteme und -betreiber bieten eine Vielzahl von Optionen bezüglich der Unmittelbarkeit und Endgültigkeit der Abrechnung und der Kosten, des Wertes und des Volumens der Transaktionen. Zentrale Banküberweisungssysteme, wie das Fedwire-System der Federal Reserve in den USA, sind eher Echtzeit-Bruttoausgleichssysteme (RTGS), da sie die schnellste Verfügbarkeit von Mitteln bieten. Dies liegt daran, dass sie den groben (vollständigen) Eintrag gegen elektronische Konten des Drahtübertragungsnetzbetreibers veröffentlichen. Andere Systeme, wie das Clearing House Interbank Payments System (CHIPS), bieten eine regelmäßige Nettoabrechnung. Mehr sofortige Abwicklungssysteme neigen dazu, höhere monetäre Werte zeitkritische Transaktionen zu verarbeiten, höhere Transaktionskosten zu haben und ein geringeres Zahlungsvolumen zu haben. Ein schnellerer Abwicklungsprozess ermöglicht weniger Zeit für Währungsschwankungen, während Geld im Transit ist. Geschichte Der erste weit verbreitete Dienst für Drahttransfers wurde von der Western Union im Jahre 1872 in ihrem bestehenden Telegrafennetz gestartet. Nachdem ein Absender Geld an ein Telegrammbüro bezahlt hatte, konnte der Betreiber eine Nachricht senden und das Geld an ein anderes Büro senden, indem er Passwörter und Codebücher verwendet, um die Freigabe der Gelder an einen Empfänger an diesem Ort zu autorisieren. Bis 1877 wurde der Service verwendet, um fast $ 2,5 Millionen pro Jahr zu übertragen. Da die frühesten Drahtüberweisungen Telegrafennetze nutzten, wurde sie als telegraphischer Transfer bezeichnet und dieser Name wird in einigen Ländern noch verwendet. Verfahren Eine Überweisung erfolgt wie folgt: Das Unternehmen, das eine Überweisung machen möchte, nähert sich einer Bank und gibt der Bank den Auftrag, eine bestimmte Menge Geld zu übertragen. IBAN- und BIC-Codes werden ebenfalls angegeben, so dass die Bank weiß, wo das Geld gesendet werden muss. Die sendende Bank sendet eine Nachricht über ein sicheres System (z.B. SWIFT oder Fedwire) an die empfangende Bank und fordert die Zahlung nach den angegebenen Anweisungen. Die Nachricht enthält auch Abwicklungsanweisungen. Die tatsächliche Übertragung ist nicht augenblicklich: Gelder können mehrere Stunden oder sogar Tage dauern, um vom Konto des Senders auf das Konto des Empfängers zu wechseln. Entweder müssen die beteiligten Banken ein gegenseitiges Konto miteinander halten, oder die Zahlung muss an eine Bank mit einem solchen Konto, einer korrespondierenden Bank, um dem Endempfänger weiter zu profitieren. Banks sammeln die Zahlung für den Service vom Absender sowie vom Empfänger. Die versendete Bank erhebt in der Regel eine von den zu übertragenden Geldern separate Gebühr, während die empfangende Bank und die zwischengeschalteten Banken, durch die die Übertragung von Gebühren von dem Geld abzieht, das übertragen wird, so dass der Empfänger weniger erhält als das, was der Absender gesendet hat. Verordnung und Preis Seit 2009 kontrolliert die Verordnung Nr. 924/2009 der Europäischen Union grenzüberschreitende Zahlungen in der Europäischen Union. In der neuen Verordnung heißt es in Artikel 1 (q.v., Ref.4), dass ein IBAN/BIC-Transfer innerhalb des einheitlichen Euro-Zahlungsraums (SEPA) nicht mehr als eine nationale Übertragung kosten darf, unabhängig davon, welche Währung verwendet wird. Die Empfangsbank kann für den Wechsel in die lokale Währung berechnen. Vor diesem Hintergrund hat die Europäische Union 2002 die Gebührenregelung erlassen, die eine Bank für Zahlungen in Euro zwischen den EU-Mitgliedstaaten bis auf das Inlandsniveau berechnen kann, was zu sehr niedrigen oder gar keinen Gebühren für elektronische Transfers innerhalb der Eurozone führt. Im Jahr 2005 traten Island, Liechtenstein und Norwegen der EU-Verordnung über elektronische Transfers bei. Diese Verordnung wurde jedoch durch den einheitlichen Euro-Zahlungsraum (SEPA) aus 32 europäischen Ländern ersetzt. In den Vereinigten Staaten werden die inländischen Überweisungen durch die Bundesverordnung J und durch Artikel 4A des einheitlichen Handelsgesetzbuches geregelt. US-Überweisungen können teuer sein. Im Jahr 2016, unter den 15 größten Einzelhandelsbanken, war die durchschnittliche Gebühr für einen auslaufenden Inlandsdraht $25. Die eingehenden Hausdrahtgebühren wurden etwa gleichmäßig zwischen $0 (kostenlos) und $15 aufgeteilt. In Australien werden Geldtransfers in erster Linie von ASIC reguliert, es gibt manchmal eine weitere Regulierung durch AUSTRAC in Industrien, in denen Geldwäsche oder Terrorismusfinanzierung ein Risiko sind; wie Geld-Remittanz-Dienste. Inländische Transfers in Australien sind in der Regel frei für Verbraucher. Internationale Transfers können teuer sein, und Banken werden oft eine Gebühr zwischen $0 (kostenlos) und $20, und eine FX-Marge (die Differenz zwischen dem Interbank-Rate, und der Rate, die Sie berechnet werden). Billigere Alternativen zu den Banken sind von Devisenmaklern erhältlich, die in der Regel eine niedrigere Gebühr und/oder Marge berechnen. Sicherheit Bei Bank-zu-Bank-Draht-Transfer muss jeder Kontoinhaber eine bewährte Identität haben. Rückschläge sind unwahrscheinlich, obwohl Drähte zurückrufbar sind. In Drähten enthaltene Informationen werden durch verschlüsselte Kommunikationsmethoden sicher übertragen. Der Preis für Banküberweisungen variiert stark, je nach Bank und Standort; in einigen Ländern kann die Gebühr, die mit dem Dienst verbunden ist, teuer sein. Wire-Transfers durch Bargeldbüros sind im Wesentlichen anonym und sind für den Transfer zwischen Personen, die einander vertrauen konzipiert. Es ist unsicher, Geld per E-Mail an eine unbekannte Person zu senden, um an einer Geldkasse zu sammeln; der Empfänger des Geldes kann nach dem Sammeln nicht liefern, welche Waren oder Dienstleistungen sie im Gegenzug für die Zahlung versprochen, sondern einfach verschwinden. Dieser Betrug wurde oft verwendet, vor allem in den sogenannten 419 Betrug, die oft die Western Union für die Sammlung nominieren. Internationale Transfers, die die Vereinigten Staaten betreffen, unterliegen der Überwachung durch das Amt für ausländische Assets Control (OFAC), das Informationen im Text des Drahtes überwacht und dann entscheidet, ob nach den föderalen Vorschriften und politischen Positionen der US-Regierung Geld an terroristische Gruppen oder Länder oder Organisationen übertragen wird, die von der US-Regierung unter Sanktionen stehen. Wenn ein Finanzinstitut vermutet, dass Gelder von oder an eine dieser Einrichtungen gesendet werden, muss es die Übertragung blockieren und die Gelder einfrieren. SWIFT- oder IBAN-Übertragungen sind nicht völlig frei von Sicherheitslücken. Jede zwischengeschaltete Bank, die eine Drahttransaktion abwickelt, kann ohne Kenntnis oder Zustimmung des Kontoinhabers eine Gebühr direkt aus der Drahtentlastung (die übertragenen Vermögenswerte) übernehmen. An vielen Stellen gibt es keine Rechtsvorschriften oder technische Mittel, um Kunden vor dieser Praxis zu schützen. Handelt es sich bei der Bank S um die sendende Bank (oder Brokerage) und bei der Bank R um die empfangende Bank (oder Brokerage) und bei den Banken I1, I2 und I3 um Zwischenbanken, so kann der Kunde nur einen Vertrag mit der Bank S und/oder R haben, aber die Banken I1, I2 und I3 können (und oft) ohne direkte Vereinbarung mit dem Kunden Geld aus dem Draht nehmen. Die Kunden werden manchmal überrascht, wenn weniger Geld an der Bank R ankommt. Kontrastieren Sie dies mit Schecks, wo der übertragene Betrag in voller Garantie ist, und Gebühren (wenn es irgendwelche) können nur an Endpoint-Banken berechnet werden. Die Europäische Union bietet einen teilweisen Schutz vor dieser Praxis, indem die europäischen intermediären Banken verbieten, eine Gebühr aus dem übertragenen Betrag zu entrichten, auch für transatlantische Transfers. Es ist jedoch immer noch üblich, dass eine europäische Maklerfirma angibt, dass sie keine Transfergebühr berechnen, und dann ihre Bank kontaktieren, um eine unveröffentlichte Gebühr von dem Betrag, der als Mittel übertragen wird, um ihre Bank mit den Vermögenswerten ihrer Kunden zu kompensieren. Methoden Einzelhandel Geldtransfer Eines der größten Unternehmen, die eine Überweisung anbieten, ist die Western Union, die es Einzelpersonen ermöglicht, Geld ohne Konto mit Western Union oder einem Finanzinstitut zu transferieren oder zu erhalten. Die Bedenken und Kontroversen über die Übertragungen der West-Union haben sich in den letzten Jahren aufgrund der verstärkten Überwachung der Geldwäsche-Transaktionen sowie der Sorge um terroristische Gruppen, die den Dienst nutzen, insbesondere aufgrund der Angriffe vom 11. September 2001 erhöht. Obwohl die Western Union Informationen über Sender und Empfänger hält, können einige Transaktionen im Wesentlichen anonym durchgeführt werden, da der Empfänger nicht immer zur Identifizierung verpflichtet ist. Eine weitere Möglichkeit für Verbraucher und Unternehmen, die Geld international transferieren, besteht darin, spezialisierte Maklerhäuser für ihren internationalen Geldtransfer zu nutzen. Viele dieser spezialisierten Maklerhäuser können Geld zu besseren Wechselkursen im Vergleich zu Banken transferieren und so bis zu 4 % sparen Diese Anbieter können eine Reihe von Wechselkursprodukten wie Spot Contracts, Forward Contracts und Limit Orders anbieten. Allerdings werden nicht alle diese Anbieter durch entsprechende Regierungsstellen reguliert. Im Vereinigten Königreich beispielsweise, obwohl solche Unternehmen von der Financial Conduct Authority reguliert werden, fallen nicht alle unter (FCA) Kontrolle. Regulatoren umfassen die Australian Securities and Investments Commission (ASIC), das Financial Transactions Reports Analysis Centre of Canada (FINTRAC) in Kanada, die Hong Kong Customs and Excise Department in Hongkong und die Financial Conduct Authority (FCA) in Großbritannien. International Die meisten internationalen Transfers werden durch SWIFT durchgeführt, eine Genossenschaft, die 1974 von sieben internationalen Banken gegründet wurde, die ein globales Netzwerk betreiben, um die Übertragung von Finanznachrichten zu erleichtern. Mit diesen Meldungen können Banken Daten für die Übertragung von Geldern zwischen Finanzinstituten austauschen. SWIFTs Hauptsitz befindet sich in La Hulpe, am Stadtrand von Brüssel, Belgien. SWIFT fungiert auch als UN-gesanktioniertes internationales Normungsgremium zur Schaffung und Aufrechterhaltung von Finanzmessstandards. Siehe SWIFT Standards. Jedes Finanzinstitut ist einem ISO 9362-Code zugeordnet, der auch als Bank Identifier Code (BIC) oder SWIFT-Code bezeichnet wird. Diese Codes sind in der Regel acht Zeichen lang. Zum Beispiel: Die Deutsche Bank ist eine internationale Bank mit Sitz in Frankfurt, Deutschland, der SWIFT Code, für den DEUTDEFF ist: DEUT identifiziert die Deutsche Bank. DE ist der Ländercode für Deutschland. FF ist der Code für Frankfurt. Mit einem erweiterten Code von 11 Ziffern (wenn die Empfangsbank erweiterte Codes an Zweige oder an Verarbeitungsbereiche vergeben hat) kann die Zahlung an ein bestimmtes Büro gerichtet werden. Zum Beispiel: DEUTDEFF500 würde die Zahlung an ein Büro der Deutschen Bank in Bad Homburg richten. SWIFT weicht leicht von der Norm ab, aber durch die Verwendung von Position neun für eine Logical Terminal ID, die seine erweiterten Codes 12 Zahlen lang macht. Europäische Banken, die innerhalb der Europäischen Union und innerhalb der Schweiz Transfers tätigen, nutzen auch die International Bank Account Number oder IBAN. Internationale Prepaid-Karten Internationale Prepaid-Karten sind eine alternative Möglichkeit, Geld zu übertragen. Unternehmen können eine Debitkarte für Zahlungen weltweiter Mitarbeiter bereitstellen. Die Empfänger müssen kein Bankkonto haben und können die Karte an Orten verwenden, an denen eine Debitkarte am Point-of-sale oder online akzeptiert wird und die Gelder in lokaler Währung an einem Geldautomaten zurückziehen kann. Vereinigte Staaten Banken in den Vereinigten Staaten nutzen SWIFT, um Nachrichten an Banken in anderen Ländern zu senden, dass eine Zahlung erfolgt ist. Banken nutzen das CHIPS- oder Fedwire-System, um die Zahlung tatsächlich durchzuführen. Inländische Banküberweisungen werden durch das Fedwire-System durchgeführt, das das Federal Reserve System und seine Zuordnung der ABA-Routing-Transitnummer verwendet, die jede Bank eindeutig identifizieren. Sonstige elektronische Übertragungen Andere Formen elektronischer Transfers sind beispielsweise das elektronische Geldtransfersystem (EFTS). Dies ist das System verwendet, um Geld von einem Bankkonto auf eine andere Partei zu übertragen. Es ist auch das System, das in einigen Zahlungen verwendet wird, die über den Online-Buchungsdienst einer Bank getätigt werden. Diese Übertragungen werden mit einer Bankleitzahl und der Kontonummer an diesem Institut vorgenommen. EFTS-Transfers unterscheiden sich von Drahttransfers auf wichtige rechtliche Weise. Eine EFTS-Zahlung ist im Wesentlichen eine elektronische persönliche Überprüfung, während eine Überweisung eher wie eine elektronische Kasse ist. EFTS-Transfers werden oft "ACH-Transfers" genannt, weil sie über Automated Clearing Houses stattfinden. Eine wichtige Möglichkeit ACH Transfers unterscheiden sich von der Drahtübertragung ist, dass der Empfänger sie initiieren kann. Es gibt natürlich Einschränkungen, aber dies ist die Art, wie Menschen oft eine automatische Rechnung Zahlung mit Versorgungsunternehmen, zum Beispiel. Siehe auch == Referenzen ==