Vicarious ist ein künstliches Geheimdienst mit Sitz in San Francisco Bay Area, Kalifornien. Sie verwenden die theorisierten Rechenprinzipien des Gehirns, um Software zu bauen, die wie ein Mensch denken und lernen kann. Gründer Das Unternehmen wurde 2010 von D. Scott Phoenix und Dileep George gegründet. Phoenix war Entrepreneur in Residence im Gründerfonds und CEO von Frogmetrics, einem Touchscreen-Analytics-Unternehmen, das er durch das Y Combinator-Inkubator-Programm gegründet hat. Bisher war George Chief Technology Officer bei Numenta, einem Unternehmen, das er mit Jeff Hawkins und Donna Dubinsky (PALM, Handspring) zusammen gründete, während er seine Doktorarbeit an der Stanford University abschloss. Finanzierung Das Unternehmen startete im Februar 2011 mit Finanzierungen von Gründerfonds, Dustin Moskovitz, Adam D’Angelo (früher Facebook CTO und Mitbegründer von Quora,) Felicis Ventures und Palantir Mitbegründer Joe Lonsdale. Im August 2012 in seiner Serie Eine Runde Finanzierung, es erhöht eine zusätzliche $15 Millionen. Die Runde wurde von Good Ventures geführt; Gründerfonds, Open Field Capital und Zarco Investment Group nahmen ebenfalls teil. Das Unternehmen erhielt 40 Millionen Dollar in seiner Finanzierungsrunde der Serie B. Die Runde wurde von solchen bemerkenswerten wie Mark Zuckerberg, Elon Musk, Peter Thiel, Vinod Khosla und Ashton Kutcher geführt. Ein zusätzlicher unverschlossener Betrag wurde später von Amazon.com CEO getragen. Jeff Bezos, Yahoo!co-Gründer Jerry Yang, Skype-Mitbegründer Janus Friis und Salesforce.com CEO Marc Benioff. Recursive Cortical Network Vicarious entwickelt Software für maschinelles Lernen basierend auf den rechnerischen Prinzipien des menschlichen Gehirns. Eine solche Software ist ein Vision-System, bekannt als das Recursive Cortical Network (RCN), es ist ein generatives grafisches visuelles Wahrnehmungssystem, das den Inhalt von Fotografien und Videos ähnlich wie Menschen interpretiert. Das System wird von einem ausgewogenen Ansatz betrieben, der sensorische Daten, Mathematik und biologische Plausibilität berücksichtigt. Am 22. Oktober 2013 kündigte Vicarious CAPTCHA an, dass sein Modell zuverlässig in der Lage war, moderne CAPTCHAs zu lösen, mit Zeichenerkennungsraten von 90% oder besser, wenn auf einem Stil trainiert. Doch Luis von Luis Ahn, ein Pionier der frühen CAPTCHA und Gründer von reCAPTCHA, äußerte Skepsis, sagte: "Es ist schwer für mich, beeindruckt zu sein, da ich dies alle paar Monate sehe. "Er wies darauf hin, dass seit 2003 50 ähnliche Behauptungen von Vikarious gemacht wurden. Vikarious veröffentlichte später ihre Ergebnisse in peer-reviewed Journal Science. Vikarious hat gezeigt, dass seine KI nicht speziell entwickelt wurde, um CAPTCHAs zu vervollständigen und sein Erfolg bei der Aufgabe ist ein Produkt seines fortschrittlichen Vision-Systems. Weil Vikariouss Algorithmen auf Erkenntnissen aus dem menschlichen Gehirn basieren, ist es auch in der Lage, Fotos, Videos und andere visuelle Daten zu erkennen. Siehe auch Künstliche Intelligenz Glossar der künstlichen Intelligenz Referenzen Externe Links Offizielle Website