Ein Motor oder Motor ist eine Maschine, die eine oder mehrere Energieformen in mechanische Energie umwandelt. Zu den verfügbaren Energiequellen gehören potentielle Energie (z.B. Energie des Erdgravitationalfeldes, wie sie in der Wasserkrafterzeugung genutzt wird), Wärmeenergie (z.B. Geothermie,) chemische Energie, elektrisches Potential und Kernenergie (aus Kernspaltung oder Kernfusion). Viele dieser Prozesse erzeugen Wärme als Zwischenenergie, so dass Wärmemotoren besondere Bedeutung haben. Einige natürliche Prozesse wie atmosphärische Konvektionszellen wandeln Umweltwärme in Bewegung (z.B. in Form steigender Luftströme). Mechanische Energie ist im Transport von besonderer Bedeutung, spielt aber auch eine Rolle in vielen industriellen Prozessen wie Schneiden, Schleifen, Zerkleinern und Mischen. Mechanische Wärmemotoren setzen Wärme über verschiedene thermodynamische Prozesse in die Arbeit. Die Brennkraftmaschine ist vielleicht das häufigste Beispiel einer chemischen Wärmekraftmaschine, bei der Wärme aus der Verbrennung eines Kraftstoffs eine schnelle Druckbeaufschlagung der gasförmigen Verbrennungsprodukte in der Brennkammer bewirkt, wodurch sie einen Kolben ausdehnen und antreiben, der eine Kurbelwelle dreht. Im Gegensatz zu Verbrennungsmotoren erzeugt ein Reaktionsmotor (z.B. ein Strahltriebwerk) Schub, indem er die Reaktionsmasse nach Newtons drittem Bewegungsgesetz austreibt. Neben Wärmemotoren wandeln Elektromotoren elektrische Energie in mechanische Bewegung um, Pneumatikmotoren verwenden Druckluft, und Uhrenmotoren im Hochspielzeug verwenden elastische Energie. In biologischen Systemen verwenden molekulare Motoren, wie Myosine in Muskeln, chemische Energie, um Kräfte und letztendlich Bewegung zu schaffen (ein chemischer Motor, aber nicht ein Wärmemotor.) Als Luft-Atmosphären-Motoren gelten chemische Wärme-Motoren, die als Teil der Kraftstoff-Reaktion Luft (ambiente Atmosphärengas) einsetzen. Chemische Wärmemotoren, die außerhalb der Erdatmosphäre betrieben werden sollen (z.B. Raketen, tief untergetauchte U-Boote) müssen eine zusätzliche Brennstoffkomponente namens Oxydator tragen (obwohl es Superoxidatoren gibt, die für den Einsatz in Raketen, wie Fluor, einem leistungsfähigeren Oxidationsmittel als Sauerstoff selbst geeignet sind); oder die Anwendung muss durch nicht-chemische Mittel, wie durch Kernreaktionen, Wärme erhalten. Alle chemisch betriebenen Wärmemotoren emittieren Abgase. Die saubersten Motoren emittieren nur Wasser. Strenge Nullemissionen bedeuten in der Regel Nullemissionen außer Wasser und Wasserdampf. Nur Wärmemotoren, die reinen Wasserstoff (Brennstoff) und reinen Sauerstoff (Oxidator) brennen, erreichen Null-Emission durch eine strenge Definition (in der Praxis eine Art Raketenmotor). Wird Wasserstoff in Kombination mit Luft (alle Luftatmungsmotoren) verbrannt, tritt eine Nebenreaktion zwischen Luftsauerstoff und Luftstickstoff auf, die zu geringen NO x -Emissionen führt, die auch in geringen Mengen negativ ist. Wird ein Kohlenwasserstoff (wie Alkohol oder Benzin) als Brennstoff verbrannt, werden große Mengen an CO2 emittiert, ein starkes Treibhausgas. Wasserstoff und Sauerstoff aus der Luft können durch eine Brennstoffzelle ohne seitliche NOx-Herstellung in Wasser umgesetzt werden, jedoch handelt es sich um einen elektrochemischen Motor nicht um einen Wärmemotor. Terminologie Das Wort Motor leitet sich von der alten französischen Engin, vom lateinischen Ingenium– die Wurzel des Wortes genial. Vorindustrielle Waffen des Krieges, wie Katapulte, Trebuchets und zerstreuende Widder, wurden als Belagerungsmotoren bezeichnet und Wissen darüber, wie sie konstruiert werden, wurde oft als militärisches Geheimnis behandelt. Das Wort Gin, wie in Baumwolle Gin, ist für Motor kurz. Die meisten mechanischen Geräte, die während der industriellen Revolution erfunden wurden, wurden als Motoren beschrieben - der Dampfmotor ist ein bemerkenswertes Beispiel. Die ursprünglichen Dampfmotoren wie die von Thomas Savery waren jedoch nicht mechanische Motoren, sondern Pumpen. Auf diese Weise war ein Brandmotor in seiner ursprünglichen Form lediglich eine Wasserpumpe, wobei der Motor von Pferden zum Feuer transportiert wird. In der modernen Anwendung beschreibt der Begriff Motor typischerweise Vorrichtungen, wie Dampfmotoren und Verbrennungsmotoren, die Kraftstoff verbrennen oder anderweitig verbrauchen, um mechanische Arbeiten durch die Ausübung eines Drehmoments oder einer linearen Kraft (in der Regel in Form von Schub) durchzuführen. Geräte, die Wärmeenergie in Bewegung umwandeln, werden häufig als Motoren bezeichnet. Beispiele für Motoren, die ein Drehmoment ausüben, sind die bekannten Autobenzin- und Dieselmotoren sowie Turbowellen. Beispiele für Triebwerke, die Schub erzeugen, sind Turbofans und Raketen. Als die Brennkraftmaschine erfunden wurde, wurde der Begriff Motor zunächst verwendet, um ihn von der damals in großem Gebrauch befindlichen Dampfmaschine, Antriebsloks und anderen Fahrzeugen wie Dampfwalzen, zu unterscheiden. Der Begriff Motor leitet sich vom lateinischen Verb-Moto ab, was bedeutet "in Bewegung setzen", oder "in Bewegung bleiben". So ist ein Motor eine Vorrichtung, die Bewegung verleiht. Motor und Motor sind in Standard Englisch austauschbar. Bei einigen technischen Jargonen haben die beiden Wörter unterschiedliche Bedeutungen, bei denen der Motor eine Vorrichtung ist, die Kraftstoff verbrennt oder anderweitig verbraucht, seine chemische Zusammensetzung verändert, und ein Motor ist ein Gerät, das durch Strom, Luft oder hydraulischen Druck angetrieben wird, was die chemische Zusammensetzung seiner Energiequelle nicht ändert. Jedoch verwendet die Rakete den Begriff Raketenmotor, obwohl sie Kraftstoff verbrauchen. Ein Wärmemotor kann auch als Prime Mover dienen - ein Bauteil, das die Strömung oder Druckänderungen eines Fluids in mechanische Energie transformiert. Ein von einer Brennkraftmaschine betriebenes Automobil kann verschiedene Motoren und Pumpen nutzen, aber letztlich alle diese Geräte leiten ihre Leistung vom Motor ab. Eine andere Art der Betrachtung ist, dass ein Motor Leistung von einer externen Quelle erhält und diese dann in mechanische Energie umwandelt, während ein Motor Strom aus Druck erzeugt (abgeleitet direkt von der explosiven Kraft der Verbrennung oder anderen chemischen Reaktion, oder zweitens von der Wirkung einer solchen Kraft auf andere Substanzen wie Luft, Wasser oder Dampf.) History Antiquity Einfache Maschinen, wie der Club und Oar (Beispiele des Hebels), sind prähistorische. Komplexere Motoren mit menschlicher Kraft, Tierkraft, Wasserkraft, Windkraft und sogar Dampfkraft gehen auf Antike zurück. Die menschliche Kraft wurde durch die Verwendung einfacher Motoren, wie der Capstan, der Winde oder des Laufbandes, sowie mit Seilen, Riemenscheiben und Block- und Anschlaganordnungen fokussiert; diese Kraft wurde in der Regel mit den Kräften multipliziert und die Geschwindigkeit reduziert. Diese wurden in Kränen und an Bord von Schiffen im antiken Griechenland sowie in Minen, Wasserpumpen und Belagerungsmotoren im antiken Rom verwendet. Die Schriftsteller dieser Zeiten, einschließlich Vitruvius, Frontinus und Pliny der Ältere, behandeln diese Motoren als gemeinsamen Ort, so dass ihre Erfindung kann älter sein. Bis zum 1. Jahrhundert n. Chr. wurden Vieh und Pferde in Mühlen verwendet, Fahrmaschinen ähnlich denen, die von Menschen in früheren Zeiten betrieben wurden. Nach Strabo wurde in Kaberia des Königreichs Mithridates im 1. Jahrhundert v. Chr. eine wasserbetriebene Mühle gebaut. Verwendung von Wasserrädern in Mühlen breitet sich über die nächsten Jahrhunderte im römischen Reich aus. Einige waren ziemlich komplex, mit Aquädukten, Dämmen und Schlägen, um das Wasser zu halten und zu kanalisieren, zusammen mit Systemen von Zahnrädern, oder Zahnrädern aus Holz und Metall, um die Drehzahl zu regulieren. Mehr ausgeklügelte Kleingeräte wie der Antikythera Mechanismus nutzten komplexe Züge von Getrieben und Zifferblatten, um als Kalender zu fungieren oder astronomische Ereignisse vorherzusagen. In einem Gedicht von Ausonius im 4. Jahrhundert n. Chr. erwähnt er eine Steinschnittsäge, die von Wasser betrieben wird. Held von Alexandria wird mit vielen solchen Wind-und Dampf-Maschinen im 1. Jahrhundert n. Chr., einschließlich der Aeolipile und der Automaten, oft diese Maschinen wurden mit Anbetung verbunden, wie animierte Altar und automatisierte Tempeltüren. Medievale mittelalterliche muslimische Ingenieure beschäftigten Ausrüstungen in Mühlen und Wasser-Rasiermaschinen und nutzten Damms als Quelle der Wasserkraft, um Wassermühlen und Wasser-Rasiermaschinen zusätzliche Leistung zu bieten. In der mittelalterlichen islamischen Welt ermöglichten solche Fortschritte, viele industrielle Aufgaben zu mechanisieren, die zuvor von Handarbeit durchgeführt wurden. Im Jahr 1206 beschäftigte al-Jazari ein Kurbel-Konrodensystem für zwei seiner Wasser-Rasiermaschinen. Eine rudimentäre Dampfturbinenanlage wurde 1551 von Taqi al-Din und 1629 von Giovanni Branca beschrieben. Im 13. Jahrhundert wurde der feste Raketenmotor in China erfunden. Diese einfachste Form der Verbrennungskraftmaschine war nicht in der Lage, nachhaltige Energie zu liefern, sondern war nützlich, um Waffen mit hohen Geschwindigkeiten gegen Feinde im Kampf und für Feuerwerk zu propagieren. Nach der Erfindung verbreitete sich diese Innovation in ganz Europa. Industrielle Revolution Der Watt-Dampfmotor war die erste Art von Dampfmotor, um Dampf bei einem Druck knapp über der Atmosphäre zu verwenden, um den Kolben durch einen Unterdruck zu fahren. Der von 1763 bis 1775 sporadisch entwickelte Watt-Dampfmotor war ein großer Schritt in der Entwicklung des Dampfmotors. Mit einem dramatischen Anstieg der Kraftstoffeffizienz wurde das Design von James Watt zum Synonym für Dampfmotoren, was seinem Geschäftspartner Matthew Boulton zu keinem kleinen Teil verdankt. Es ermöglichte eine rasche Entwicklung von effizienten halbautomatisierten Fabriken auf einem bisher unvorstellbaren Maßstab an Orten, wo Wasserkraft nicht zur Verfügung stand. Spätere Entwicklung führte zu Dampflokomotiven und großem Ausbau des Eisenbahnverkehrs. Was die Verbrennungskolbenmotoren angeht, so wurden diese 1807 von de Rivaz und unabhängig von den Niépce-Brüdern in Frankreich getestet. Sie wurden von Carnot im Jahre 1824 theoretisch weiterentwickelt. In 1853–57 erfand Eugenio Barsanti und Felice Matteucci einen Motor mit dem Freikolbenprinzip, das möglicherweise der erste 4-Zyklusmotor war. Die Erfindung einer später im Handel erfolgreichen Brennkraftmaschine wurde 1860 von Etienne Lenoir hergestellt. Im Jahre 1877 war der Otto-Zyklus in der Lage, ein weit höheres Leistungs-Gewicht-Verhältnis zu geben als Dampfmaschinen und arbeitete für viele Transportanwendungen wie Autos und Flugzeuge viel besser. Automobile Das erste kommerziell erfolgreiche Automobil, geschaffen von Karl Benz, hat das Interesse an leichten und leistungsstarken Motoren hinzugefügt. Die leichte Benzin-Brennkraftmaschine, die auf einem Viertakt arbeitet Otto-Zyklus war der erfolgreichste für leichte Automobile, während der effizientere Dieselmotor für LKW und Busse verwendet wird. Doch in den letzten Jahren sind Turbodieselmotoren immer beliebter geworden, vor allem außerhalb der Vereinigten Staaten, auch für kleine Autos. Horizontal gegenüberliegende Kolben 1896 erhielt Karl Benz ein Patent für seine Konstruktion des ersten Motors mit horizontal gegenüberliegenden Kolben. Seine Konstruktion hat einen Motor geschaffen, bei dem die entsprechenden Kolben sich in horizontalen Zylindern bewegen und gleichzeitig die obere Totmitte erreichen und sich somit automatisch in Bezug auf ihr individuelles Moment ausgleichen. Motoren dieses Designs werden aufgrund ihrer Form und ihres geringeren Profils oft als Flachmotoren bezeichnet. Sie wurden in den Volkswagen Beetle, dem Citroën 2CV, einigen Porsche und Subaru Autos, vielen BMW und Honda Motoren und Propeller-Flugzeugmotoren verwendet. Die Fortführung der Verwendung der Brennkraftmaschine für Kraftfahrzeuge ist zum Teil auf die Verbesserung der Motorsteuerungssysteme zurückzuführen (an Bord von Computern, die Motormanagementprozesse und elektronisch gesteuerte Kraftstoffeinspritzung bereitstellen). Die durch Turboaufladung und Aufladung erzwungene Lufteinleitung hat höhere Leistung und Motoreffizienzen. Ähnliche Veränderungen wurden auf kleinere Dieselmotoren angewendet, die ihnen fast die gleichen Leistungseigenschaften wie Benzinmotoren geben. Dies zeigt sich besonders bei der Beliebtheit kleinerer Dieselmotorräder in Europa. Größere Dieselmotoren werden immer noch häufig in LKWs und Schwermaschinen eingesetzt, obwohl sie in den meisten Fabriken keine Sonderbearbeitung erfordern. Dieselmotoren produzieren niedrigere Kohlenwasserstoff- und CO2-Emissionen, aber eine größere Partikel- und NO x -Verschmutzung als Benzinmotoren. Dieselmotoren sind ebenfalls 40% kraftstoffeffizienter als vergleichbare Benzinmotoren. Erhöhung der Leistung In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts trat ein Trend zunehmender Motorleistung auf, insbesondere in den US-Modellen. Konstruktionsänderungen haben alle bekannten Methoden der Erhöhung der Motorleistung, einschließlich der Erhöhung des Drucks in den Zylindern, um die Effizienz zu verbessern, die Größe des Motors zu erhöhen und die Rate zu erhöhen, mit der der Motor arbeitet. Die durch diese Veränderungen entstehenden höheren Kräfte und Drücke verursachten Motorschwingungs- und Größenprobleme, die zu steiferen, kompakteren Motoren mit V und entgegengesetzten Zylinderanordnungen führten, die längere Geradeausführungen ersetzen. Verbrennungseffizienz Optimale Verbrennungseffizienz bei Personenkraftwagen wird mit einer Kühlmitteltemperatur von ca. 110 °C erreicht (230 °F). Motorenkonfiguration Frühere Automobil-Engine-Entwicklung produzierte eine viel größere Palette von Motoren als heute üblich ist. Motoren haben sich von 1- bis 16-Zylinder-Ausführungen mit entsprechenden Unterschieden in Baugröße, Gewicht, Motorverlagerung und Zylinderbohrungen entwickelt. Vier Zylinder und Leistungswerte von 19 bis 120 PS (14 bis 90 kW) wurden in den meisten Modellen verfolgt. Mehrere Drei-Zylinder-, Zweitakt-Modelle wurden gebaut, während die meisten Motoren gerade oder in-Line Zylinder hatten. Es gab mehrere V-Modelle und horizontal gegenüberliegende Zwei- und Vierzylinder-Hersteller. Häufig wurden Überkopfnockenwellen eingesetzt. Die kleineren Motoren wurden üblicherweise luftgekühlt und am Heck des Fahrzeugs angeordnet; Kompressionsverhältnisse waren relativ gering. In den 1970er und 1980er Jahren stieg das Interesse an einer verbesserten Kraftstoffwirtschaft, die eine Rückkehr zu kleineren V-6- und Vierzylinder-Layouts verursachte, mit bis zu fünf Ventilen pro Zylinder, um die Effizienz zu verbessern. Der Bugatti Veyron 16.4 arbeitet mit einem W16-Motor, was bedeutet, dass zwei V8-Zylinder-Layouts nebeneinander positioniert werden, um die W-Form mit derselben Kurbelwelle zu erzeugen. Der größte jemals gebaute Verbrennungsmotor ist der Wärtsilä-Sulzer RTA96-C, ein 14-Zylinder, 2-Takt-Turbo-Dieselmotor, der entworfen wurde, um die Emma Mærsk, das größte Containerschiff der Welt, als im Jahr 2006 gestartet. Dieser Motor hat eine Masse von 2.300 Tonnen und bei Betrieb mit 102 rpm (1.7 Hz) produziert über 80 MW und kann bis zu 250 Tonnen Kraftstoff pro Tag verwenden. Arten Ein Motor kann nach zwei Kriterien in eine Kategorie gebracht werden: die Form der Energie, die er zur Erzeugung von Bewegung akzeptiert, und die Art der Bewegung, die er ausgibt. Wärmekraftmaschine Verbrennungskraftmaschinen sind Wärmekraftmaschinen, die durch die Wärme eines Verbrennungsprozesses angetrieben werden. Brennkraftmaschine Bei der Brennkraftmaschine handelt es sich um einen Motor, bei dem die Verbrennung eines Kraftstoffs (in der Regel fossiler Brennstoff) mit einem Oxydator (in der Regel Luft) in einem Brennraum erfolgt. Bei einer Brennkraftmaschine bewirkt die durch die Verbrennung erzeugte Expansion der Hochtemperatur- und Hochdruckgase unmittelbar Kraft auf Bauteile des Motors, wie Kolben oder Turbinenschaufeln oder einer Düse, und durch Bewegen über einen Abstand mechanische Arbeit. Externer Verbrennungsmotor Ein externer Verbrennungsmotor (EC-Motor) ist ein Wärmemotor, bei dem ein internes Arbeitsfluid durch Verbrennung einer externen Quelle, durch die Motorwand oder einen Wärmetauscher erwärmt wird. Das Fluid erzeugt dann durch Aufweiten und Einwirken auf den Mechanismus des Motors Bewegungs- und Nutzarbeit. Das Fluid wird dann abgekühlt, komprimiert und wiederverwendet (geschlossener Kreislauf), oder (weniger häufig) abgenommen und kühles Fluid eingezogen (offener Kreislaufluftmotor). "Combustion bezieht sich auf Brennkraftstoff mit einem Oxydator, um die Wärme zu liefern. Motoren ähnlicher (oder sogar identischer) Konfiguration und Betrieb können eine Wärmezufuhr aus anderen Quellen wie Kern-, Solar-, Geothermie- oder Exothermie-Reaktionen, die nicht mit Verbrennungen verbunden sind, verwenden; werden dann aber nicht streng als externe Verbrennungsmotoren, sondern als externe thermische Motoren eingestuft. Das Arbeitsfluid kann ein Gas wie in einem Stirling-Motor oder Dampf wie in einem Dampfmotor oder einer organischen Flüssigkeit wie n-Pentan in einem Organic Rankine-Zyklus sein. Die Flüssigkeit kann beliebiger Zusammensetzung sein; Gas ist bei weitem am häufigsten, obwohl auch einphasige Flüssigkeit manchmal verwendet wird. Bei der Dampfmaschine ändert sich das Fluid Phasen zwischen Flüssigkeit und Gas. Luft-atmende Verbrennungsmotoren Luft-atmende Verbrennungsmotoren sind Verbrennungsmotoren, die den Sauerstoff in atmosphärischer Luft verwenden, um den Kraftstoff zu oxidieren (brennen) anstatt einen Oxydator zu tragen, wie in einer Rakete. Theoretisch sollte dies zu einem besseren spezifischen Impuls führen als für Raketentriebwerke. Durch den Luft-Atmungsmotor fließt ein kontinuierlicher Luftstrom. Diese Luft wird komprimiert, mit Kraftstoff vermischt, als Abgas gezündet und ausgetrieben. Bei Reaktionsmotoren tritt der größte Teil der Verbrennungsenergie (Wärme) als Abgas aus, das direkt Schub bereitstellt. Beispiele Typische Luftatmungsmotoren umfassen: Hubmotor Dampfmotor Gasturbine Luftstrahlmotor Turbopropeller Motor Puls-Detonationsmotor Pulsstrahl Ramjet Scramjet Flüssigkeits-Luftzyklusmotor/Reaction Engines SABRE. Umweltauswirkungen Der Betrieb von Motoren wirkt sich typischerweise negativ auf Luftqualität und Umgebungsschallpegel aus. Es wurde zunehmend auf die umweltschonenden Merkmale von Kraftfahrzeugen hingewiesen. Dies hat ein neues Interesse an alternativen Stromquellen und internen Verbrennungskraftmaschinenveredlungen geschaffen. Obwohl einige batteriebetriebene Elektrofahrzeuge mit eingeschränkter Produktion erschienen sind, haben sie sich aufgrund von Kosten und Betriebseigenschaften nicht als wettbewerbsfähig erwiesen. Im 21. Jahrhundert hat sich der Dieselmotor in der Popularität mit Automobilbesitzern erhöht. Allerdings wurden der Benzinmotor und der Dieselmotor mit ihren neuen Emissionsregeleinrichtungen zur Verbesserung der Emissionsleistung noch nicht deutlich herausgefordert. Eine Reihe von Herstellern haben Hybrid-Motoren eingeführt, vor allem mit einem kleinen Benzinmotor gekoppelt mit einem Elektromotor und mit einer großen Batteriebank, diese beginnen zu einer beliebten Option aufgrund ihrer Umweltbewusstsein. Luftqualität Abgas aus einem Zündfunkenmotor besteht aus folgenden: Stickstoff 70 bis 75 % (Volumen) Wasserdampf 10 bis 12, % Kohlendioxid 10 bis 13,5, % Wasserstoff 0,5 bis 2, % Sauerstoff 0,2 bis 2, % Kohlenmonoxid: 0,1 bis 6, % unverbrannte Kohlenwasserstoffe und partielle Oxidationsprodukte (z.B. Aldehyde) 0,5 bis 1, % Stickstoffmonoxid 0,01 bis 0,4 % Nitrousoxid < 100 ppm, Schwefeldioxid 15 bis 60 ppm, Spuren von Schmiermitteln. Kohlenmonoxid ist hochgiftig und kann Kohlenmonoxidvergiftung verursachen, so ist es wichtig, jeden Aufbau des Gases in einem beengten Raum zu vermeiden. Katalysatorkonverter können giftige Emissionen reduzieren, aber sie nicht beseitigen. Auch die daraus resultierenden Treibhausgasemissionen, vor allem Kohlendioxid, aus der weit verbreiteten Verwendung von Motoren in der modernen industrialisierten Welt tragen zum globalen Treibhauseffekt bei – ein primäres Anliegen in Bezug auf die globale Erwärmung. Nichtbrennende Wärmekraftmaschinen Einige Motoren wandeln Wärme aus nicht-brennenden Prozessen in mechanische Arbeiten um, z.B. ein Kernkraftwerk nutzt die Wärme aus der Kernreaktion, um Dampf zu erzeugen und einen Dampfmotor anzutreiben, oder eine Gasturbine in einem Raketenmotor kann durch Zersetzung von Wasserstoffperoxid angetrieben werden. Neben der unterschiedlichen Energiequelle wird der Motor oft so konstruiert wie ein Verbrennungsmotor oder ein externer Verbrennungsmotor. Eine andere Gruppe von nichtbrennenden Motoren umfasst thermoakustische Wärmemotoren (manchmal "TA-Motoren"), die thermoakustische Geräte sind, die hochamplitudige Schallwellen verwenden, um Wärme von einem Ort zum anderen zu pumpen, oder umgekehrt verwenden Sie eine Wärmedifferenz, um hochamplitude Schallwellen zu induzieren. Im allgemeinen können thermoakustische Motoren in stehende Wellen- und Wanderwellengeräte unterteilt werden. Stirling-Motoren können eine andere Form der nicht-brennenden Wärmemaschine sein. Sie nutzen den thermodynamischen Kreislauf Stirling, um Wärme in Arbeit zu verwandeln. Ein Beispiel ist der alpha-Typ Stirling-Motor, wobei Gas über einen Rekuperator zwischen einem heißen Zylinder und einem Kaltzylinder strömt, die an Hubkolben 90° aus der Phase befestigt sind.Das Gas erhält Wärme am heißen Zylinder und dehnt sich aus und treibt den Kolben an, der die Kurbelwelle dreht. Nach dem Aufweiten und Durchströmen des Rekuperators leitet das Gas Wärme am Kaltzylinder ab und der anschließende Druckabfall führt zu seiner Kompression durch den anderen (Verdränger-)Kolben, der ihn zurück zum Heißzylinder drückt. Nicht-thermische, chemisch betriebene Motoren Nicht-thermische Motoren werden in der Regel durch eine chemische Reaktion betrieben, sind aber keine Wärmemotoren. Beispiele sind: Molekularer Motor – Motoren im Leben gefunden Synthetisch molekularer Motor. Elektromotor Ein Elektromotor verwendet elektrische Energie, um mechanische Energie zu erzeugen, in der Regel durch Wechselwirkung von Magnetfeldern und stromführenden Leitern. Der umgekehrte Prozess, der elektrische Energie aus mechanischer Energie erzeugt, wird durch einen Generator oder Dynamo durchgeführt. Traktionsmotoren, die an Fahrzeugen verwendet werden, führen häufig beide Aufgaben durch. Elektromotoren können als Generatoren betrieben werden und umgekehrt, obwohl dies nicht immer praktisch ist. Elektromotoren sind allgegenwärtig, in Anwendungen wie Industrielüfter, Gebläse und Pumpen, Werkzeugmaschinen, Haushaltsgeräte, Elektrowerkzeuge und Laufwerke zu finden. Sie können durch Gleichstrom (z.B. batteriebetriebenes tragbares Gerät oder Kraftfahrzeug) oder durch Wechselstrom aus einem zentralen elektrischen Verteilernetz betrieben werden. Die kleinsten Motoren finden sich in elektrischen Armbanduhren. Mittelgroße Motoren mit sehr standardisierten Abmessungen und Eigenschaften sorgen für bequeme mechanische Leistung für industrielle Anwendungen. Die größten Elektromotoren werden für den Antrieb von großen Schiffen verwendet, und für solche Zwecke wie Rohrleitungsverdichter, mit Bewertungen in den Tausenden von Kilowatt. Elektromotoren können durch die elektrische Energiequelle, durch ihren inneren Aufbau und durch ihre Anwendung klassifiziert werden. Das physikalische Prinzip der mechanischen Krafterzeugung durch Wechselwirkungen eines elektrischen Stromes und eines Magnetfeldes wurde bereits 1821 bekannt. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurden Elektromotoren mit zunehmender Effizienz gebaut, aber die kommerzielle Nutzung von Elektromotoren in großem Umfang erforderte effiziente elektrische Generatoren und elektrische Verteilernetze. Um den elektrischen Energieverbrauch von Motoren und ihren damit verbundenen CO2-Fußabdrücken zu reduzieren, haben verschiedene Regulierungsbehörden in vielen Ländern Rechtsvorschriften eingeführt und umgesetzt, um die Herstellung und den Einsatz von Elektromotoren mit höherer Effizienz zu fördern. Ein gut ausgebildeter Motor kann über 90% seiner Eingangsenergie in Nutzleistung über Jahrzehnte umwandeln. Wenn die Effizienz eines Motors um einige Prozentpunkte erhöht wird, sind die Einsparungen in Kilowattstunden (und damit in Kosten) enorm. Die elektrische Energieeffizienz eines typischen Industrieinduktionsmotors kann verbessert werden, indem: 1) die elektrischen Verluste in den Statorwicklungen (z.B. durch Erhöhung der Querschnittsfläche des Leiters, Verbesserung der Wicklungstechnik und Verwendung von Materialien mit höheren elektrischen Leitfähigkeiten, wie Kupfer,) 2) reduziert die elektrischen Verluste in der Rotorspule oder Gießen (z.B. durch Verwendung von Materialien mit höheren elektrischen Leitfähigkeiten, wie Kupfer,) 3) die magnetischen Verluste durch Verbesserung der Motorqualität reduzieren. Zur weiteren Diskussion zu diesem Thema siehe Premium-Effizienz.) Mit der Konvention bezieht sich der Elektromotor auf eine elektrische Eisenbahnlok, anstatt auf einen Elektromotor. Einige Motoren werden durch potentielle oder kinetische Energie angetrieben, zum Beispiel einige Seilbahnen, Schwerkraft- und Seilbahnen haben die Energie aus bewegtem Wasser oder Gesteinen genutzt, und einige Uhren haben ein Gewicht, das unter die Schwerkraft fällt. Andere Formen der potentiellen Energie umfassen komprimierte Gase (wie Pneumatikmotoren,) Federn (Taktmotoren) und elastische Bänder. Historische militärische Belagerungsmotoren enthielten große Katapulte, Trebuchets und (in gewissem Maße) Streustöße wurden durch potentielle Energie angetrieben. Pneumatischer Motor Ein pneumatischer Motor ist eine Maschine, die Potentialenergie in Form von Druckluft in mechanische Arbeit umwandelt. Pneumatische Motoren wandeln die Druckluft in die mechanische Arbeit entweder durch lineare oder rotierende Bewegung um. Die Linearbewegung kann entweder aus einem Membran- oder Kolbenaktuator kommen, während die Drehbewegung entweder von einem Luftmotor oder Kolbenluftmotor des Schaufeltyps geliefert wird. Pneumatische Motoren haben großen Erfolg in der Handwerkzeugindustrie gefunden und ständige Versuche unternommen, ihren Einsatz in die Transportindustrie zu erweitern. Pneumatikmotoren müssen jedoch Effizienzstörungen überwinden, bevor sie als tragfähige Option in der Transportindustrie angesehen werden. Hydraulikmotor Ein Hydraulikmotor leitet seine Leistung von einer Druckflüssigkeit ab. Diese Art von Motor wird verwendet, um schwere Lasten und Antriebsmaschinen zu bewegen. Hybrid Einige Motoreinheiten können mehrere Energiequellen haben. Beispielsweise könnte der Elektromotor eines Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeugs Strom aus einer Batterie oder aus fossilen Brennstoffen Eingängen über eine Brennkraftmaschine und einen Generator erzeugen. PerformanceDas Folgende wird bei der Bewertung der Leistung eines Motors verwendet. Geschwindigkeit Die Drehzahl bezieht sich auf die Kurbelwellendrehung bei Kolbenmotoren und die Drehzahl von Verdichter/Turbinenrotoren und Elektromotorrotoren. Es wird in Umdrehungen pro Minute gemessen (rpm.) Thrust Thrust ist die Kraft, die auf einen Flugzeugmotor oder seinen Propeller ausgeübt wird, nachdem er die Luft durch ihn beschleunigt hat. Torque Torque ist ein Drehmoment auf einer Welle und wird durch Multiplikation der Kraft berechnet, die das Moment um seinen Abstand von der Welle verursacht. Power Power ist das Maß für die schnelle Arbeit. Effizienzeffizienz ist ein Maß dafür, wie viel Kraftstoff bei der Stromerzeugung verschwendet wird. Geräuschpegel Fahrzeuggeräusche stammen überwiegend aus dem Motor mit niedrigen Fahrzeuggeschwindigkeiten und aus Reifen und der Luft, die mit höheren Geschwindigkeiten am Fahrzeug vorbeifließt. Elektromotoren sind ruhiger als Verbrennungsmotoren. Thrust-produzierende Motoren wie Turbofans, Turbojets und Raketen emittieren aufgrund der Art, wie ihre Schub-produzierenden, hochgeschwindigkeitsigen Abgasströme mit der umgebenden stationären Luft interagieren. Lärmreduzierungstechnik umfasst Ansaug- und Abgasanlagenschalldämpfer (Silencer) an Benzin- und Dieselmotoren und Schalldämpfungsanlagen in Turbofan-Eingängen. Motoren im Einsatz Besonders bemerkenswerte Motoren sind: Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Externe Links US Patent 194,047 Ausführliche Motor-Animationen Arbeiten 4-Strich-Engine – Animation Animierte Illustrationen von verschiedenen Motoren 5 Möglichkeiten, um die interne Verbrennungsmaschine Artikel auf kleine SI-Engines zu redesign. Artikel über Kompakte Dieselmotoren. Detaillierte Motorenklassifikation