Überexploitation, auch als Überschreitung bezeichnet, bezieht sich auf die Ernte einer nachwachsenden Ressource auf den Punkt der sinkenden Renditen. Die anhaltende Überexploitation kann zur Zerstörung der Ressource führen. Der Begriff gilt für natürliche Ressourcen wie: wilde Heilpflanzen, Weiden, Wildtiere, Fischbestände, Wälder und Wasserkäfer. In der Ökologie beschreibt Overexploitation eine der fünf wichtigsten Aktivitäten, die die globale Biodiversität gefährden. Ekologen verwenden den Begriff, um Populationen zu beschreiben, die aufgrund ihrer natürlichen Sterblichkeitsraten und Reproduktionskapazitäten zu einer nicht dauerhaften Rate geerntet werden. Dies kann zu einem Aussterben auf der Bevölkerungsebene und sogar zum Aussterben ganzer Arten führen. In der Erhaltungsbiologie wird der Begriff in der Regel im Kontext der menschlichen wirtschaftlichen Aktivität verwendet, die die Einnahme von biologischen Ressourcen oder Organismen in größerer Zahl als ihre Populationen widerstehen kann. Der Begriff wird auch in der Fischerei, der Hydrologie und der natürlichen Ressourcenverwaltung etwas anders definiert. Überexploitation kann zu Ressourcenvernichtung führen, einschließlich Auslöschungen. Es ist jedoch auch möglich, dass eine Überausbeutung nachhaltig ist, wie im Abschnitt über die Fischerei weiter unten erläutert wird. Im Zusammenhang mit der Fischerei kann der Begriff Überfischung anstelle von Überfischung verwendet werden, wie es in der Bestandsverwaltung, Überlagerung in der Waldbewirtschaftung, Überziehung in der Aquiferbewirtschaftung und gefährdete Arten in der Artenüberwachung überwiegen kann. Überexploitation ist keine auf den Menschen beschränkte Aktivität. Eingeführte Raubtiere und Herbivoren können beispielsweise einheimische Flora und Fauna überbewerten. Die Geschichte über die Überexploitation ist relativ neu, obwohl Überexploitation selbst kein neues Phänomen ist. Es wurde seit Jahrtausenden beobachtet. So wurden z.B. zeremoniale Nelken, die von den hawaianischen Königen getragen wurden, aus dem Moamo-Vogel hergestellt; ein einziger Mantel benutzte die Federn von 70.000 Vögeln dieser nunextinct Spezies. Der Dodo, ein flugloser Vogel aus Mauritius, ist ein weiteres bekanntes Beispiel für die Überausbeutung. Wie bei vielen Inselarten war es naiv über bestimmte Raubtiere, so dass die Menschen sie mit Leichtigkeit nähern und töten. Früher war die Jagd eine wichtige menschliche Aktivität als Überlebensmittel. Es gibt eine ganze Geschichte der Überausbeutung in Form von Überjagen. Die überqualifizierte Hypothese (Quaternäre Extinktionsereignisse) erklärt, warum die megafaunalen Extinktionen innerhalb eines relativ kurzen Zeitraums aufgetreten sind. Dies kann auf die menschliche Migration zurückgeführt werden. Der überzeugendste Beweis dieser Theorie ist, dass 80% der nordamerikanischen großen Säugetierarten innerhalb von 1000 Jahren nach der Ankunft der Menschen auf den westlichen Hemisphären Kontinenten verschwunden sind. Die am schnellsten aufgenommene Aussterben der Megafauna fand in Neuseeland statt, wo bis 1500 n. Chr., nur 200 Jahre nach der Insellage, zehn Arten der riesigen Moavögel von der Māori zum Aussterben gejagt wurden. Eine zweite Auslöschungswelle trat später mit der europäischen Siedlung auf. In jüngerer Zeit hat die Überexploitation das allmähliche Entstehen der Konzepte von Nachhaltigkeit und nachhaltiger Entwicklung zur Folge, die auf anderen Konzepten wie nachhaltiger Ertrag, Öko-Entwicklung und tiefer Ökologie aufgebaut ist. Überexploitation führt nicht notwendigerweise zur Zerstörung der Ressource, noch ist sie notwendigerweise nicht dauerhaft. Die Anzahl oder die Menge der Ressource kann jedoch ihre Qualität ändern. Zum Beispiel ist die Fußwerkzeugpalme eine wilde Palme in Südostasien gefunden. Seine Blätter werden für die Juckreiz- und Lebensmittelumhüllung verwendet, und Überharvesting hat dazu geführt, dass seine Blattgröße kleiner wird. Tragödie der Commons 1968 veröffentlichte die Zeitschrift Science einen Artikel von Garrett Hardin mit dem Titel "Die Tragödie der Commons". Es basiert auf einem Gleichnis, dass William Forster Lloyd 1833 veröffentlicht, um zu erklären, wie Individuen unschuldig handeln in ihrem eigenen Interesse überexploitieren und zerstören können, eine Ressource, die sie alle teilen. Lloyd beschreibt eine vereinfachte hypothetische Situation auf der Grundlage der mittelalterlichen Landhaltung in Europa. Die Herden teilen gemeinsames Land, auf dem sie alle berechtigt sind, ihre Kühe zu rühmen. In Hardin's Artikel ist es in jedem Herders individuelles Interesse, jede neue Kuh zu graze, die der Herder auf dem gemeinsamen Land erwirbt, auch wenn die Tragfähigkeit des Commons überschritten wird, was das Gemeine für alle Erden schädigt. Der selbstinteressierte Herder erhält alle Vorteile der zusätzlichen Kuh, während alle Herders den Schaden an dem gemeinsamen teilen. Jedoch erreichen alle Herden die gleiche rationale Entscheidung, zusätzliche Kühe zu kaufen und sie auf die gemeinsame, die schließlich zerstört das gemeinsame. Hardin schließt: Da ist die Tragödie. Jeder Mann ist in ein System eingesperrt, das ihn dazu verpflichtet, seine Herde ohne Limit zu erhöhen – in einer Welt, die begrenzt ist. Ruin ist das Ziel, zu dem alle Männer eilen, jeder verfolgt sein eigenes Interesse an einer Gesellschaft, die an die Freiheit der Gemeinsamkeiten glaubt. Freiheit in einem Gemeinwesen bringt Ruin für alle. Im Laufe seines Aufsatzes entwickelt Hardin das Thema, das in vielen Beispielen von letzteren Tag gemeinsam, wie Nationalparks, die Atmosphäre, Ozeane, Flüsse und Fischbestände. Das Beispiel der Fischbestände hatte einige dazu geführt, dies als "tragedy of the fishers" zu bezeichnen. Ein wichtiges Thema, das durch den Essay läuft, ist das Wachstum der menschlichen Populationen, wobei die endlichen Ressourcen der Erde die allgemeine Gemeinsamkeit sind. Die Tragödie der Commons hat intellektuelle Wurzeln, die zurück zu Aristoteles, der feststellte, dass "was der größten Zahl gemeinsam ist, die am wenigsten darauf geachtet hat", sowie zu Hobbes und seinem Leviathan. Die entgegengesetzte Situation zu einer Tragödie der Commons wird manchmal als Tragödie der Anticommone bezeichnet: eine Situation, in der rationale Individuen, die getrennt handeln, gemeinsam eine bestimmte Ressource verschwenden, indem sie sie sie untergraben. Die Tragödie der Commons kann vermieden werden, wenn sie entsprechend geregelt wird. Hardins Verwendung von Commons wurde oft missverstanden, führt Hardin zu späterer Bemerkung, dass er seine Arbeit "Die Tragödie der unregulierten Völker" betitelt hätte. Fischerei In der Wildfischerei kommt es zu Überfischung oder Überfischung, wenn ein Fischbestand nach unten gefischt wurde "unter der Größe, die im Durchschnitt die langfristige maximale nachhaltige Ernte der Fischerei unterstützen würde". Überausbeutung kann jedoch nachhaltig sein. Wenn eine Fischerei anfängt, Fisch aus einem vorher nicht ausgebeuteten Bestand zu ernten, wird die Biomasse des Fischbestandes abnehmen, da Erntemittel Fisch entfernt werden. Für die Nachhaltigkeit muss die Rate, mit der die Fischmasse durch Reproduktion aufgefüllt wird, die Rate, mit der die Fische geerntet werden, ausgleichen. Wird die Ernterate erhöht, so sinkt die Bestandsbiomasse weiter. An einem bestimmten Punkt wird die maximal ertragbare Ernteertrag erreicht, und weitere Versuche, die Ernterate zu erhöhen, werden zu einem Zusammenbruch der Fischerei führen. Dieser Punkt wird die maximale nachhaltige Ausbeute genannt, und in der Praxis tritt in der Regel, wenn die Fischerei bis zu etwa 30 % der Biomasse, die sie vor der Ernte begonnen hatte, gefischt wurde. Es ist möglich, den Bestand weiter zu, d.h. 15% der vorbewachsenen Biomasse abzufischen und anschließend die Ernterate einzustellen, so dass die Biomasse auf diesem Niveau bleibt. In diesem Fall ist die Fischerei nachhaltig, wird aber jetzt überbewertet, weil der Bestand auf den Punkt gesunken ist, an dem der nachhaltige Ertrag geringer ist als er sein könnte. Die Fischbestände sollen zusammenfallen, wenn ihre Biomasse um mehr als 95 Prozent ihrer maximalen historischen Biomasse abnimmt. In den 70er und 80er Jahren wurden die Kabeljaubestände im Atlantik stark überfischt, was zu einem plötzlichen Zusammenbruch im Jahr 1992 führte. Auch wenn die Fischerei aufgehört hat, haben die Kabeljaubestände sich nicht erholt. Das Fehlen von Kabeljau als Scheitelpredator in vielen Bereichen hat zu trophischen Kaskaden geführt. Etwa 25 % der Weltfischerei werden jetzt überbewertet bis zu dem Punkt, an dem ihre aktuelle Biomasse geringer ist als das Niveau, das ihren nachhaltigen Ertrag maximiert. Diese abgereicherten Fischereien können sich oft erholen, wenn der Fangdruck reduziert wird, bis die Bestandsbiomasse in die optimale Biomasse zurückkehrt. An dieser Stelle kann die Ernte in der Nähe des maximalen nachhaltigen Ertrags wieder aufgenommen werden. Die Tragödie der Commons kann im Rahmen der Fischerei vermieden werden, wenn die Fischereiaufwand und -praktiken angemessen durch das Fischereimanagement geregelt werden. Ein wirksamer Ansatz kann den Fischern eine gewisse Beteiligungsmaßnahme in Form von individuellen übertragbaren Quoten (ITQs) zuteilen. Im Jahr 2008 lieferte eine umfangreiche Studie über die Fischerei, die ITQs benutzte, und diejenigen, die es nicht taten, starke Beweise dafür, dass ITQs helfen, Kollaps zu verhindern und die Fischerei wiederherzustellen, die im Rückgang zu sein scheinen. Wasserressourcen Wasserressourcen, wie Seen und Aquifer, sind in der Regel erneuerbare Ressourcen, die natürlich wiederaufladen (der Begriff fossiles Wasser wird manchmal verwendet, um Aquifer zu beschreiben, die nicht aufladen). Überexploitation erfolgt, wenn eine Wasserressource, wie die Ogallala Aquifer, mit einem Satz abgebaut oder extrahiert wird, der den Aufladesatz überschreitet, d.h. mit einem Satz, der den praktischen Nachtragsertrag übersteigt. Wiederaufladung kommt in der Regel von Flächenströmen, Flüssen und Seen. Ein überbewerteter Aquifer soll überstrichen oder abgereichert werden. Wälder verbessern die Wiederaufladung von Aquifer in einigen Einheimischen, obwohl in der Regel Wälder sind eine große Quelle von Aquifer Verarmung. Abgereicherte Aquifer können mit Verunreinigungen wie Nitrate verunreinigt oder durch Ablagerung oder durch Saline-Intrusion aus dem Ozean dauerhaft beschädigt werden. Dies verwandelt einen Großteil des unterirdischen Wassers und der Seen in endliche Ressourcen mit ölähnlichen Spitzennutzungsdebatten. Diese Debatten konzentrieren sich in der Regel auf die Landwirtschaft und den Wasservorort, aber die Erzeugung von Strom aus Kernenergie oder Kohle und Teersand ist auch ressourcenintensiv. Eine modifizierte Hubbert-Kurve gilt für jede Ressource, die schneller geerntet werden kann, als sie ersetzt werden kann. Obwohl die ursprüngliche Analyse von Hubbert nicht auf nachwachsende Ressourcen anwendbar war, kann ihre Überausbeutung zu einem Hubbert-ähnlichen Gipfel führen. Dies hat zum Konzept des Spitzenwassers geführt. Waldressourcen Wälder werden überbewertet, wenn sie schneller eingeloggt sind als die Wiederaufforstung stattfindet. Die Aufforstung steht im Wettbewerb mit anderen Landnutzungen wie der Lebensmittelproduktion, der Viehweisung und dem Wohnraum für weiteres Wirtschaftswachstum. Die historisch genutzte Nutzung von Waldprodukten, einschließlich Holz und Brennholz, hat in den menschlichen Gesellschaften eine Schlüsselrolle gespielt, vergleichbar mit den Rollen von Wasser und kultivierbarem Land. Heute nutzen die entwickelten Länder weiterhin Holz für Bauhäuser und Holzzellstoff für Papier. In Entwicklungsländern verlassen sich fast drei Milliarden Menschen auf Holz zum Heizen und Kochen. Kurzfristige wirtschaftliche Gewinne, die durch Umwandlung von Wald in die Landwirtschaft oder Überbewirtschaftung von Holzprodukten erzielt werden, führen typischerweise zu einem Verlust langfristiger Einkommen und langfristiger biologischer Produktivität. Westafrika, Madagaskar, Südostasien und viele andere Regionen haben aufgrund der Überausbeutung und der daraus resultierenden rückläufigen Holzernte geringere Einnahmen erzielt. Biodiversität Overexploitation ist eine der wichtigsten Bedrohungen für die globale Biodiversität. Weitere Bedrohungen sind Verschmutzung, eingeführte und invasive Arten, Habitatfragmentierung, Habitatvernichtung, unkontrollierte Hybridisierung, Klimawandel, Ozeanversauerung und der Fahrer hinter vielen dieser menschlichen Überbevölkerung. Eines der wichtigsten Gesundheitsprobleme im Zusammenhang mit der Biodiversität ist die Entdeckung von Drogen und die Verfügbarkeit medizinischer Ressourcen. Ein erheblicher Anteil an Medikamenten sind natürliche Produkte, die direkt oder indirekt aus biologischen Quellen gewonnen werden. Meeresökosysteme sind dabei von besonderem Interesse. Eine unregulierte und unangemessene Bioprospektion könnte jedoch möglicherweise zu Überausbeutung, Ökosystemabbau und Verlust der biologischen Vielfalt führen. Überexploitation bedroht ein Drittel der gefährdeten Wirbeltiere sowie andere Gruppen. Ohne essbare Fische wird der illegale Handel mit Wildtieren auf $10 Milliarden pro Jahr geschätzt. Zu den dafür verantwortlichen Branchen zählen der Handel mit Buschfleisch, der Handel mit der chinesischen Medizin und der Pelzhandel. Das Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten von Wildtieren und Flora oder CITES wurde eingerichtet, um den Handel mit gefährdeten Tieren zu kontrollieren und zu regulieren. Sie schützt derzeit in unterschiedlichem Maße etwa 33.000 Arten von Tieren und Pflanzen. Es wird geschätzt, dass ein Viertel der gefährdeten Wirbeltiere in den Vereinigten Staaten von Amerika und die Hälfte der gefährdeten Säugetiere auf Überexploitation zurückgeführt wird. Alle lebenden Organismen benötigen Ressourcen, um zu überleben. Die Überausbeutung dieser Mittel für protrahierte Zeiträume kann natürliche Bestände bis zu dem Punkt, an dem sie sich nicht innerhalb kurzer Zeit erholen können, verarmen. Menschen haben immer Nahrung und andere Ressourcen geerntet, die sie benötigt haben, um zu überleben. Die Menschen waren historisch klein und die Methoden der Sammlung beschränkt auf kleine Mengen. Mit einer exponentiellen Zunahme der Menschenpopulation, der Ausweitung der Märkte und der steigenden Nachfrage, verbunden mit verbesserten Zugang und Techniken für die Erfassung, verursachen die Ausbeutung vieler Arten jenseits der nachhaltigen Ebenen. In der Praxis, wenn weiter, reduziert es wertvolle Ressourcen auf so niedrige Ebenen, dass ihre Ausbeutung ist nicht mehr nachhaltig und kann zum Aussterben einer Spezies führen, zusätzlich zu dramatischen, unvorhergesehenen Auswirkungen auf das Ökosystem. Die Überexploitation tritt oft schnell auf, da die Märkte offen sind, die bisher ungenutzte Ressourcen oder lokal genutzte Arten nutzen. Heute ist Überausbeutung und Missbrauch natürlicher Ressourcen eine ständige Bedrohung für den Artenreichtum. Dies ist häufiger bei der Betrachtung der Inselökologie und der Arten, die sie bewohnen, da Inseln als die Welt in Miniatur angesehen werden können. Island-Endemic-Populationen sind eher anfällig für den Aussterben aus der Überexploitation, da sie oft bei niedrigen Dichten mit reduzierten Reproduktionsraten existieren. Ein gutes Beispiel dafür sind Inselschnecken, wie die hawaiianische Achatinella und die französische polynesische Partula. Achatinelline Schnecken haben 15 Arten als Extinkt aufgeführt und 24 kritisch gefährdet, während 60 Arten von Partulidae als Extinkt mit 14 als kritisch gefährdet eingestuft werden. Die WCMC haben Überkollektion und sehr geringe Lebensdauerfekundalität für die extreme Verwundbarkeit, die unter diesen Arten ausgestellt wurde, zugeschrieben. Als ein weiteres Beispiel, als der demütige Hedgehog auf die schottische Insel Uist eingeführt wurde, breitete sich die Bevölkerung stark aus und nahm zu konsumieren und zu überbeanspruchen Ufervögel Eier, mit drastischen Konsequenzen für ihren Zuchterfolg. Zwölf Arten von Avifauna sind betroffen, wobei einige Artenzahlen um 39 % reduziert werden. Wenn es erhebliche menschliche Migration, zivile Unruhen oder Krieg gibt, können Kontrollen nicht mehr existieren. Mit zivilen Unruhen, z.B. im Kongo und Ruanda, sind die Feuerwaffen gemeinsam geworden und die Aufschlüsselung der Lebensmittelverteilungsnetze in diesen Ländern lässt die Ressourcen der natürlichen Umwelt verletzlich. Tiere werden sogar als Zielpraxis getötet, oder einfach, um die Regierung zu trotzen. Populationen großer Primaten, wie Gorillas und Schimpansen, Huftiere und andere Säugetiere, können durch Jagd um 80% oder mehr reduziert werden, und bestimmte Arten können insgesamt beseitigt werden. Dieser Rückgang wurde als Buschfleischkrise bezeichnet. Insgesamt wurden 50 Vogelarten, die seit 1500 (etwa 40 % der Gesamtbevölkerung) ausgestorben sind, einer Überausbeutung unterworfen, darunter: Großer Auk – der Pinguin-ähnliche Vogel im Norden, wurde für seine Federn, Fleisch, Fett und Öl gejagt. Carolina parakeet – Die einzige Papageienart, die in den östlichen Vereinigten Staaten heimgesucht wurde, wurde für den Pflanzenschutz und seine Federn gejagt. Andere Arten, die von der Überbewirtschaftung betroffen sind, umfassen: Der internationale Handel mit Pelz: Chinchilla, Vicuña, Riesen Otter und zahlreiche Katzenarten Insektensammler: Schmetterlinge Horticulturists: Neuseeländisches Mistel (Trilepidia adamsii,) Orchideen, Kakteen und viele andere Pflanzenarten Muschelsammler: Marine Moluscs Aquarium Hobbyisten: tropische Fisch Chinesische Medizin: Bären, Tiger, Rhinos, Seepferde, asiatischer schwarzer Bär und saiga antelope Neuheit Haustiere: Schlangen, Papageien, Primaten und große Katzen Überexploitation von Arten kann zu Knock-on- oder Kaskadeneffekten führen. Dies kann insbesondere dann gelten, wenn durch Überexploitation ein Lebensraum seinen Apex-Vorläufer verliert. Durch den Verlust des Toppredators kann eine dramatische Zunahme ihrer Raubarten auftreten. Im Gegenzug kann die unkontrollierte Beute dann ihre eigenen Nahrungsressourcen überbewerten, bis die Bevölkerungszahlen abnehmen, möglicherweise bis zum Aussterben. Ein klassisches Beispiel für Kaskadeneffekte trat bei Meeresottern auf. Ab dem 17. Jahrhundert und nicht bis 1911 ausgebrochen, wurden Seeotter aggressiv für ihre außergewöhnlich warmen und wertvollen Pelte gejagt, die bis zu 2500 US-Dollar holen konnten. Dies verursachte Kaskadeneffekte durch die Kelpwälder Ökosysteme entlang der Pazifikküste Nordamerikas. Eine der Hauptnahrungsquellen des Meeresotters ist der Seeigel. Als die Jäger die Meeresotterpopulationen zum Niedergang brachten, kam es zu einer ökologischen Freisetzung von Seeigelpopulationen. Die Seeigel übertrieben dann ihre Hauptnahrungsquelle, Kelp, die Schaffung von Urin-Barren, Gebiete des Meeresbettes, die von Kelp geleugnet, aber Teppich mit Urin. Nicht mehr Nahrung zu essen, der Seeigel wurde auch lokal ausgestorben. Auch, da Kelp-Wald-Ökosysteme beherbergt viele andere Arten, der Verlust des Kelp verursachte andere Kaskadeneffekte von sekundären Auslöschungen. 1911, als nur eine kleine Gruppe von 32 Seeottern in einer abgelegenen Bucht überlebte, wurde ein internationaler Vertrag unterzeichnet, um eine weitere Ausbeutung der Seeotter zu verhindern. Unter starkem Schutz vervielfachten die Otter die abgereicherten Gebiete, die sich langsam erholten. In jüngerer Zeit, mit sinkenden Mengen an Fischbeständen, wieder aufgrund der Überbelegung, haben Killerwale einen Mangel an Nahrung erlebt und beobachtet worden Fütterung auf See Ottern, wieder reduzieren ihre Anzahl. Siehe auch Tragfähigkeit Common-pool-Ressource Conservation biology Defaunation Deforestation Ecosystem Management Nutzung natürlicher Ressourcen Extinction Menschliche Überbevölkerung Inverse Commons Überverbrauch Überbevölkerung in wilden Tieren Planetengrenzen Soziales Dilemma Nachhaltigkeit Tyranny von kleinen Entscheidungen Referenzen Weiterführende Lesung FAO (2005)Bestehende Faktoren der Unzulänglichkeit und Überausbeutung im Fischereibericht 782, Rom. ISBN 978-92-5-105449-9