Eine Zigarette ist ein schmaler Zylinder mit brennbarem Material, typischerweise Tabak, der zum Rauchen in dünnes Papier gewalzt wird. Über alle Formen des Tabakkonsums sind Rauchen und Nichtraucher-Zigaretten die am meisten gekauften und verbrauchten Tabakartikel, wodurch eine Multibillion-Dollar-Industrie entsteht. Die meisten kommerziell erhältlichen Zigaretten werden in gleicher Weise mit Tabak hergestellt, der mit Butterfett und Zucker behandelt wird, um den bitteren Geschmack von Nikotin zu maskieren. Tabakunternehmen verwenden auch Tabak, der frei basiert oder geändert wurde, um die Geschwindigkeit der Nikotinlieferung zu erhöhen. Zigaretten enthalten auch Tabak, der Kohlendioxid ausgesetzt ist, um als Zigarettenfüller zu wirken. Die Zigarette wird an einem Ende gezündet, wodurch sie zerschlagen wird; der entstehende Rauch wird über das entgegengesetzte Ende oral inhaliert. Die meisten modernen Zigaretten werden gefiltert, obwohl dies nicht dazu führt, dass sie weniger Karzinogene und schädliche Chemikalien enthalten. Zigarettenhersteller haben die Zigarette als "ein Arzneimittel-Administrationssystem für die Lieferung von Nikotin in akzeptabler und attraktiver Form beschrieben. " Der Begriff Zigaretten, wie allgemein verwendet, bezieht sich auf eine Tabakzigarette, aber das Wort wird manchmal verwendet, um auf andere Substanzen, wie eine Cannabis (Jazz)Zigarette oder eine Kräuterzigarette zu verweisen. Eine Zigarette unterscheidet sich von einer Zigarre durch ihre meist kleinere Größe, Verwendung von verarbeitetem Blatt und Papierumhüllung, die typischerweise weiß ist. Zigarrenhüllen bestehen typischerweise aus Tabakblatt oder in Tabakextrakt getauchtem Papier. und viel größer als eine Zigarette. Eine Zigarette kann im britischen Slang als Schwuchtel bezeichnet werden. Viele andere Begriffe werden für Zigaretten verwendet, einschließlich Cigs, Ziggies, Rauche, Stäbe, Brüste und Tabs. Seit den 1920er Jahren konnten Wissenschaftler und Ärzte das Rauchen mit Atemwegserkrankungen verbinden. Ein Jahrhundert später und Untersuchungen haben negative gesundheitliche Auswirkungen auf das Rauchen von Zigaretten wie Krebs, chronisch obstruktive Lungenerkrankungen, Herzerkrankungen und andere gesundheitliche Probleme in Bezug auf fast jedes Organ des Körpers identifiziert. Nikotin, die psychoaktive Droge in Tabak, macht Zigaretten sehr süchtig. Etwa die Hälfte der Zigarettenraucher sterben an Tabakkrankheit und verlieren im Durchschnitt 14 Jahre des Lebens. Jedes Jahr töten Tabakzigaretten weltweit mehr als 8 Millionen Menschen; mit 1,2 Millionen Menschen, die nicht Raucher sind, sterben infolge der Exposition gegenüber Gebrauchtrauch. Der Gebrauchtrauch von Zigaretten verursacht viele der gleichen gesundheitlichen Probleme wie das Rauchen, einschließlich Krebs, was zu Gesetzen und Politiken geführt hat, die das Rauchen in vielen Arbeitsplätzen und öffentlichen Bereichen verboten hat. Zigarettenrauch enthält über 7.000 chemische Verbindungen, darunter Arsen, Formaldehyd, Cyanwasserstoff, Blei, Nikotin, Kohlenmonoxid, Acrolein und andere giftige Substanzen. Über 70 davon sind krebserregend. Der Zigarettenkonsum von schwangeren Frauen wurde auch gezeigt, um Geburtsfehler zu verursachen, einschließlich geringes Geburtsgewicht, fetale Anomalien und vorzeitige Geburt. Die Raucherquoten sind in der entwickelten Welt generell zurückgegangen, steigen aber in einigen Entwicklungsländern weiter. Aufgrund ihrer negativen gesundheitlichen Auswirkungen haben viele Länder strenge Rechtsvorschriften für das Marketing und den Kauf von Tabak. Die meisten Nationen verbieten Werbung für Zigaretten und haben Steuern auf sie erhoben, um Raucher abzuschaffen, um die Gewohnheit fortzusetzen. Das erste Land, das eine große Antiraucher-Kampagne einführte, war Nazi-Deutschland und trotz seines minimalen Erfolgs schaffte es einen Blaupause für viele andere Nationen zu folgen. Im 21. Jahrhundert wurde ein Produkt, das als elektronische Zigarette oder Vape bezeichnet wird, entwickelt, bei dem die darin enthaltene Substanz (typischerweise eine flüssige, Nikotin enthaltende Lösung) durch ein batteriebetriebenes Heizelement verdampft wird, im Gegensatz zu einer Verbrennung. Solche Geräte werden häufig von ihren Herstellern als sicherere Alternativen zu herkömmlichen Zigaretten gefördert, obwohl es einige gesundheitliche Risiken im Zusammenhang mit ihrer Verwendung gibt. E-Zigaretten stellen aufgrund ihres Marketings gegen Nichtraucher eine weitere potentielle Gefahr dar. Im Jahr 2020 begann die United States Food and Drug Administration mit der Überprüfung von Marketingmaterial sowie der Konsument von dem beliebtesten Vape-Gerät, dem Juul. Die Regierung beschuldigt Juul, den E-Cig gegen Nichtraucher zu vermarkten und Werbetechniken zu verwenden, die den traditionellen Zigarettenherstellern verboten sind. Der traditionelle Zigarettenkonsum ist über die Tafel gesunken, während die Verwendung von E-Zigaretten paradoxerweise überhitzt ist. Da E-Zigaretten oder Vasen, wie sie häufiger bekannt sind, ein relativ neues Produkt sind, besitzen Wissenschaftler nicht die Forschung über ihre langfristige Gesundheit wirkt im Gegensatz zu der Jahrhundert langen Dokumentation über Tabakzigaretten. Geschichte Die frühesten Formen von Zigaretten waren ähnlich wie ihr Vorgänger, die Zigarre. Zigaretten scheinen in Mexiko und Mittelamerika um das 9. Jahrhundert in Form von Reeden und Räucherrohren Vorgesetzte gehabt zu haben. Die Maya, und später die Azteken, rauchte Tabak und andere psychoaktive Medikamente in religiösen Ritualen und oft dargestellt Priester und Gottheiten rauchen auf Keramik und Tempel Gravuren. Die Zigarette und die Zigarre waren die häufigsten Methoden des Rauchens in der Karibik, Mexiko und Mittel- und Südamerikas bis vor kurzem. Die nordamerikanischen, mittelamerikanischen und südamerikanischen Zigarette benutzten verschiedene Pflanzenumhüllungen; als sie nach Spanien zurückgebracht wurde, wurden Maisumhüllungen eingeführt und im 17. Jahrhundert feines Papier. Das entstandene Produkt wurde Papelat genannt und wird in Goyas Gemälden La Cometa, La Merienda en el Manzanares und El juego de la pelotaa pala (18. Jahrhundert) dokumentiert. 1830 hatte die Zigarette in Frankreich gekreuzt, wo sie den Namen Zigarette erhielt; und 1845 begann das französische Staatstabakmonopol mit der Herstellung. Das französische Wort wurde in den 1840er Jahren von Englisch angenommen. Einige amerikanische Reformer förderten die buchstabierende Zigarre, aber dies war nie weit verbreitet und ist jetzt weitgehend aufgegeben. Die erste patentierte Zigarettenherstellungsmaschine wurde 1847 von Juan Nepomuceno Adorno aus Mexiko erfunden. Die Produktion kletterte jedoch deutlich, als in den 1880er Jahren von James Albert Bonsack eine andere Zigarettenherstellungsmaschine entwickelt wurde, die die Produktivität von Zigarettenfirmen, die von etwa 40.000 handgerollten Zigaretten täglich auf rund 4 Millionen erhöht. In der englischsprachigen Welt wurde die Verwendung von Tabak in Zigarettenform während und nach dem Krim-Krieg zunehmend verbreitet, als britische Soldaten begannen, ihre osmanischen türkischen Genossen und russischen Feinde zu emulieren, die begonnen hatten, Tabak in Streifen der alten Zeitung zu rollen und zu rauchen, weil es keine richtige Zigarrenblätter gab. Dies wurde durch die Entwicklung von für den Zigarettengebrauch geeigneten Tabaken und durch die Entwicklung der ägyptischen Zigarettenexportindustrie geholfen. Zigaretten können zunächst in ähnlicher Weise wie Pfeifen, Zigarren und Zigarillos verwendet und nicht inhaliert worden sein; für Beweise, siehe die Lucky Strike Ad Kampagne fragen Verbraucher "Do You Inhale?" aus den 1930er Jahren. Da Zigarettentabak milder und saurer wurde, kann die Inhalation als angenehmer wahrgenommen werden. Allerdings bemerkte Moltke in den 1830er Jahren (vgl.Unter dem Halbmond), dass Ottomanen (und er selbst) den türkischen Tabak und Latakia aus ihren Rohren (die beide zunächst sonnengehärtete, saure Blattsorten sind) inhalierten. Das verbreitete Rauchen von Zigaretten in der westlichen Welt ist weitgehend ein Phänomen des 20. Jahrhunderts. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts betrug der jährliche Pro-Kopf-Verbrauch in den USA 54 Zigaretten (mit weniger als 0,5 % der Bevölkerung, die mehr als 100 Zigaretten pro Jahr rauchte), und der Verbrauch stieg dort 1965 auf 4,259 pro Kopf. Zu dieser Zeit rauchten etwa 50% der Männer und 33% der Frauen (definiert als Rauchen mehr als 100 Zigaretten pro Jahr). Bis zum Jahr 2000 war der Verbrauch auf 2.092 pro Kopf gefallen, was etwa 30% der Männer und 22% der Frauen, die mehr als 100 Zigaretten pro Jahr rauchen, entspricht, und bis 2006 war der Pro-Kopf-Verbrauch auf 1.691 zurückgegangen, was bedeutet, dass etwa 21% der Bevölkerung 100 Zigaretten oder mehr pro Jahr rauchte. Bis zum späten 19. Jahrhundert wurden Zigaretten als Sargnägel bekannt, aber die Verbindung zwischen Lungenkrebs und Rauchen wurde erst im 20. Jahrhundert hergestellt. Deutsche Ärzte waren die ersten, die die Verbindung herstellen, und sie führten zur ersten Antitobacco-Bewegung in Nazi-Deutschland. Während des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs wurden Zigaretten zu Soldaten gezählt. Während des Vietnamkrieges wurden Zigaretten mit C-Tration-Mahlen aufgenommen. 1975 hat die US-Regierung aufgehört, Zigaretten in militärische Rationen zu stecken. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts begannen die negativen gesundheitlichen Auswirkungen des Tabakrauchens weithin bekannt zu werden und text-only Gesundheitswarnungen wurden häufig auf Zigaretten-Pakete. Die Vereinigten Staaten haben keine grafischen Zigarettenwarnzeichen implementiert, die als eine effektivere Methode angesehen werden, um der Öffentlichkeit die Gefahren des Zigarettenrauchens mitzuteilen. Kanada, Mexiko, Belgien, Dänemark, Schweden, Thailand, Malaysia, Indien, Pakistan, Australien, Argentinien, Brasilien, Chile, Peru, Griechenland, Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Ungarn, Großbritannien, Frankreich, Rumänien, Singapur, Ägypten, Jordanien, Nepal und Türkei, haben jedoch sowohl textuelle Warnungen als auch grafische visuelle Bilder, die u.a. die schädlichen Auswirkungen des Tabakkonsums auf den menschlichen Körper zeigen. Die Zigarette hat sich seit ihrer Vorstellung stark entwickelt; z.B. die dünnen Bänder, die quer zur "Räucherachse" (d.h. Kreise entlang der Länge der Zigarette bilden) sind abwechselnde Abschnitte von dünnem und dickem Papier, um eine effektive Verbrennung beim Ziehen zu erleichtern und das Brennen im Ruhezustand zu verzögern. Synthetische Partikelfilter können einen Teil des Teers entfernen, bevor es den Raucher erreicht. Der "holy grail" für Zigaretten-Unternehmen war eine krebsfreie Zigarette. Auf der Platte wurde der nächste historische Versuch von Wissenschaftler James Mold produziert. Unter dem Namensprojekt TAME produzierte er die XA-Zigarette. 1978 wurde sein Projekt jedoch beendet. Seit 1950 ist der durchschnittliche Nikotin- und Teergehalt von Zigaretten stetig gefallen. Die Forschung hat gezeigt, dass der Rückgang des gesamten Nikotingehalts dazu geführt hat, dass Raucher größere Mengen pro Puff einatmen. Elektronische Zigarette Eine elektronische Zigarette ist ein handgehaltener, batteriebetriebener Verdampfer, der das Rauchen simuliert, indem er einige der verhaltenen Aspekte des Rauchens, einschließlich der hand-to-mouth-Aktion des Rauchens, aber ohne brennenden Tabak, bereitstellt. Die Verwendung einer E-Zigarette wird als Verleimung bezeichnet und der Benutzer wird als Verleimer bezeichnet. " Anstelle von Zigarettenrauch inhaliert der Benutzer ein Aerosol, allgemein Dampf genannt. E-Zigaretten weisen typischerweise ein Heizelement auf, das eine flüssige Lösung namens E-Flüssig zerstäubt. E-Zigaretten werden automatisch aktiviert, indem man einen Puff nimmt; andere schalten manuell durch Drücken einer Taste ein. Einige E-Zigaretten sehen aus wie traditionelle Zigaretten, aber sie kommen in vielen Variationen. Die meisten Versionen sind wiederverwendbar, aber einige sind verfügbar. Es gibt Geräte der ersten Generation, der zweiten Generation, der dritten Generation und der vierten Generation. E-Liquiden enthalten üblicherweise Propylenglykol, Glycerin, Nikotin, Aromen, Additive und unterschiedliche Mengen an Verunreinigungen. E-Liquiden werden auch ohne Propylenglykol, Nikotin oder Aromen verkauft. Die Vorteile und die gesundheitlichen Risiken von E-Zigaretten sind unsicher. Es gibt mäßig-sichere Beweise, dass E-Zigaretten mit Nikotin Menschen beim Rauchen im Vergleich zu E-Zigaretten ohne Nikotin und Nikotin Ersatztherapie helfen können. Andere Studien haben jedoch nicht die Feststellung unterstützt, dass E-Zigaretten als wirksamer erwiesen sind als Raucher-Zündermedizin. Es gibt Bedenken mit der Möglichkeit, dass Nichtraucher und Kinder Nikotin-Nutzung mit E-Zigaretten mit einer Rate höher als erwartet starten können, als wenn sie nie geschaffen wurden. Nach der Möglichkeit der Nikotinsucht von E-Zigaretten-Nutzung, gibt es Sorge Kinder können beginnen, Zigaretten zu rauchen. Jugendliche, die E-Zigaretten benutzen, werden eher zu Zigaretten rauchen gehen. Ihr Anteil an der Reduzierung von Tabakschäden ist unklar, während eine andere Überprüfung festgestellt hat, dass sie das Potenzial haben, den Tabakkonsum und die Krankheit zu senken. Regulierte US Food and Drug Administration Nikotin Ersatzprodukte können sicherer als E-Zigaretten sein, aber E-Zigaretten werden im Allgemeinen als sicherer als brennende Tabakprodukte angesehen. Es wird geschätzt, dass ihr Sicherheitsrisiko für die Nutzer ähnlich ist wie bei rauchfreiem Tabak. Die langfristigen Auswirkungen der E-Zigarettennutzung sind unbekannt. Das Risiko von schweren negativen Ereignissen wurde 2016 als gering gemeldet. Weniger ernste Nebenwirkungen sind Bauchschmerzen, Kopfschmerzen, stumpfe Vision, Hals- und Mundreizungen, Erbrechen, Übelkeit und Husten. Nikotin selbst ist mit einigen gesundheitlichen Schäden verbunden. In den Jahren 2019 und 2020 wurde ein Ausbruch von schweren Lungenerkrankungen in den USA mit der Verwendung von vaping Produkten verbunden E-Zigaretten schaffen Dampf aus feinen und ultrafeinen Partikeln von Partikeln, die gefunden wurden, um Propylenglykol, Glycerin, Nikotin, Aromen, kleine Mengen an Toxstoffen, Karzinogene und Schwermetalle sowie Metallnanopartikel und andere Substanzen enthalten. Seine genaue Zusammensetzung variiert über und innerhalb der Hersteller, und hängt von den Inhalten der Flüssigkeit, die physische und elektrische Gestaltung des Geräts, und Benutzerverhalten, unter anderem. E-Zigarettendampf enthält möglicherweise schädliche Chemikalien, die nicht in Tabakrauch gefunden werden. E-Zigaretten-Dampf enthält weniger giftige Chemikalien und geringere Konzentrationen potenzieller toxischer Chemikalien als Zigarettenrauch. Der Dampf ist wahrscheinlich viel weniger schädlich für die Benutzer und die Zuschauer als Zigarettenrauch, obwohl Sorge besteht, dass der ausatmte Dampf von Nicht-Usern, insbesondere im Innenbereich, inhaliert werden kann. Rechtsvorschriften Raucherbeschränkungen Viele Regierungen verhängen Beschränkungen des Tabakrauchs, insbesondere in den öffentlichen Bereichen. Die primäre Begründung war die negativen gesundheitlichen Auswirkungen des Gebrauchtrauchs. Die Gesetze variieren je nach Land und Ort. Fast alle Länder haben Gesetze, die Orte einschränken, an denen Menschen in der Öffentlichkeit rauchen können, und über 40 Länder haben umfassende rauchfreie Gesetze, die das Rauchen in praktisch allen öffentlichen Einrichtungen verbieten. Bhutan ist derzeit das einzige Land der Welt, um den Anbau, die Ernte, die Produktion und den Verkauf von Tabak- und Tabakprodukten nach dem Tobacco Control Act von Bhutan 2010 vollständig zu verbieten. Es sind jedoch kleine Zulagen für den persönlichen Besitz zulässig, solange die Besitzer nachweisen können, dass sie Einfuhrzölle gezahlt haben. Die Pitcairn-Inseln hatten zuvor den Verkauf von Zigaretten verboten, aber es erlaubt jetzt den Verkauf von einem Regierungsgeschäft. Die Pazifikinsel Niue hofft, das nächste Land zu werden, um den Verkauf von Tabak zu verbieten. Island schlägt auch vor, Tabakverkäufe von Geschäften zu verbieten, so dass es verschreibungspflichtig und daher nur in Apotheken auf Bestellungen von Arzt. Neuseeland hofft, bis 2025 und Finnland bis 2040 Tabakfreiheit zu erreichen. Singapur und der australische Staat Tasmanien haben eine "tobacco free millennium generation Initiative" vorgeschlagen, indem sie den Verkauf aller Tabakerzeugnisse an alle, die in und nach dem Jahr 2000 geboren sind, verbieten. Im März 2012 wurde Brasilien das weltweit erste Land, um alle aromatisierten Tabak einschließlich Menthols zu verbieten. Es verbietet auch die Mehrheit der geschätzten 600 Zusatzstoffe, die nur acht zulassen. Diese Verordnung gilt für inländische und eingeführte Zigaretten. Tabakhersteller hatten 18 Monate, um die nicht-konformen Zigaretten zu entfernen, 24 Monate, um die anderen Formen des nicht-konformen Tabaks zu entfernen. Nach dem Schiariagesetz ist der Konsum von Zigaretten durch Muslime verboten. In den Vereinigten Staaten ist das Alter, Tabakprodukte zu kaufen, 21 in allen Staaten ab 2020. Ähnliche Gesetze existieren in vielen anderen Ländern. In Kanada benötigen die meisten Provinzen Raucher 19 Jahre, um Zigaretten zu kaufen (außer in Quebec und den Provinzen Prairie, wo das Alter 18 ist). Das Mindestalter betrifft jedoch nur den Tabakkauf, nicht die Verwendung. Alberta hat jedoch ein Gesetz, das den Besitz oder die Verwendung von Tabakprodukten durch alle Personen unter 18 verbietet, bestraft durch eine Geldstrafe von 100 $. Australien, Neuseeland, Polen und Pakistan haben ein bundesweites Verbot des Verkaufs aller Tabakerzeugnisse an Personen unter 18 Jahren. Seit dem 1. Oktober 2007 ist es illegal, dass der Einzelhändler Tabak in allen Formen an Personen unter 18 Jahren in drei der vier konstituierenden Länder des Vereinigten Königreichs (England, Wales, Nordirland und Schottland) verkauft. Es ist auch illegal, Feuerzeuge, Rollpapiere und alle anderen Tabakwaren an Menschen unter 18 zu verkaufen. Es ist für Menschen unter 18 Jahren nicht illegal, Tabak zu kaufen oder zu rauchen, wie es bisher nicht für Menschen unter 16 war; es ist nur illegal für den besagten Einzelhändler, den Gegenstand zu verkaufen. Die Alterserhöhung von 16 auf 18 wurde am 1. September 2008 in Nordirland in Kraft getreten. In der Republik Irland traten am 31. Mai 2007 Verbote des Verkaufs der kleineren 10-Packs und Süßwaren, die Tabakwaren (Küchenzigaretten) ähneln, in Kraft, um das Rauchen zu reduzieren. Die meisten Länder der Welt haben ein Rechtsgeschäft von 18 Jahren. In Nordmakedonien, Italien, Malta, Österreich, Luxemburg und Belgien beträgt das Alter für Rechtsgeschäfte 16. Seit dem 1. Januar 2007 müssen alle Zigaretten-Maschinen an öffentlichen Stellen in Deutschland versuchen, das Alter des Kunden zu überprüfen, indem es die Einführung einer Debitkarte erfordert. Die Türkei, die einen der höchsten Prozent der Raucher in ihrer Bevölkerung hat, hat ein gesetzliches Alter von 18. Japan ist einer der höchsten Tabakkonsumenten und verlangt, dass die Käufer 20 Jahre alt sind (die Wahl in Japan ist 20 Jahre alt). Seit Juli 2008 hat Japan diese Altersgrenze bei Zigarettenautomaten durch die Verwendung der Taspo-Smartcard durchgesetzt. In anderen Ländern wie Ägypten ist es legal, Tabakprodukte unabhängig vom Alter zu verwenden und zu kaufen. Deutschland hat am 1. September 2007 das Kaufalter von 16 auf 18 erhöht. Einige Polizeiabteilungen in den Vereinigten Staaten schicken gelegentlich einen unterkriegten Teenager in einen Laden, in dem Zigaretten verkauft werden, und haben den Teenager versucht, Zigaretten zu kaufen, mit eigenem oder ohne Ausweis. Vervollständigt der Verkäufer den Verkauf, wird der Laden eine Geldstrafe ausgegeben. Ähnliche Durchsetzungspraktiken werden regelmäßig von Trading Standards Officers in Großbritannien, Israel und der Republik Irland durchgeführt. Steuerzigaretten werden besteuert, um die Nutzung zu reduzieren, vor allem unter Jugendlichen, und um Einnahmen zu erhöhen. Höhere Preise für Zigaretten entmutigen das Rauchen. Jeder Anstieg des Zigarettenpreises um 10% reduziert das Rauchen der Jugendlichen um etwa 7 % und den gesamten Zigarettenverbrauch um etwa 4 %. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt, dass weltweit Zigaretten mit einer Rate von drei Vierteln Zigaretten-Verkaufspreis als eine Möglichkeit zur Bekämpfung von Krebs und anderen negativen Gesundheitsergebnissen besteuert werden. Zigarettenverkäufe sind eine bedeutende Quelle der Steuereinnahmen in vielen Gemeinden. Diese Tatsache war historisch ein Hindernis für Gesundheitsgruppen, die Zigarettenrauchen entmutigen wollen, da Regierungen versuchen, Steuereinnahmen zu maximieren. Darüber hinaus haben einige Länder Zigaretten zu einem Staatsmonopol gemacht, das die Haltung von Regierungsbeamten außerhalb des Gesundheitssektors beeinträchtigt. In den Vereinigten Staaten sind Staaten eine primäre Bestimmung des Gesamtsteuersatzes für Zigaretten. In der Regel sind die Staaten, die sich auf Tabak als bedeutendes landwirtschaftliches Produkt verlassen, dazu neigen, Zigaretten zu einem niedrigen Preis zu besteuern. Gepaart mit der Bundeszigarettensteuer von $1.01 pro Packung, liegen die gesamten zigarettenspezifischen Steuern zwischen $1.18 pro Packung in Missouri und $8.00 pro Packung in Silver Bay, New York. Im Rahmen des Family Smoking Prevention and Tobacco Control Act erhebt die Bundesregierung Nutzergebühren für die Finanzierung von regulatorischen Maßnahmen der Food and Drug Administration (FDA). Feuersichere Zigarette Zigaretten sind eine häufige Quelle tödlicher Brände in privaten Haushalten, die sowohl die Europäische Union als auch die Vereinigten Staaten dazu veranlassten, Zigaretten als feuerfest zu betrachten. Laut Simon Chapman, Professor für öffentliche Gesundheit an der University of Sydney, wäre die Reduktion von brennenden Agenten in Zigaretten ein einfaches und effektives Mittel, die Zündneigung von Zigaretten drastisch zu reduzieren. Seit den 1980er Jahren entwickelten prominente Zigarettenhersteller wie Philip Morris und R.J Reynolds feuersichere Zigaretten, haben sie aber nicht vermarktet.Die Verbrennungsrate von Zigarettenpapier wird durch Aufbringen verschiedener Formen mikrokristalliner Cellulose auf das Papier geregelt. Zigarettenpapier wurde speziell entwickelt, indem Bands unterschiedlicher Porosität erzeugt werden, um feuersichere Zigaretten zu erzeugen. Diese Zigaretten haben eine reduzierte Leerlauf-Brenngeschwindigkeit, die sie selbstverlöschen lässt. Dieses feuerfeste Papier wird durch mechanische Veränderung der Einstellung des Papierschlamms hergestellt. New York war der erste US-Staat, um zu beauftragen, dass alle im Staat produzierten oder verkauften Zigaretten einen Brandschutzstandard erfüllen. Kanada hat ein ähnliches bundesweites Mandat auf der Grundlage desselben Standards bestanden. Alle US-Staaten werden nach und nach feuersichere Mandate übertragen. Die Europäische Union hat 2011 Zigaretten verboten, die keinen Brandschutzstandard erfüllen. Nach einer Studie der Europäischen Union in 16 europäischen Ländern waren 11.000 Brände auf die Menschen zurückzuführen, die zwischen 2005 und 2007 unvorsichtig Zigaretten behandeln. Dies verursachte 520 Todesfälle mit 1.600 Verletzten. Zigarettenwerbung Viele Länder haben Einschränkungen für Zigarettenwerbung, Werbung, Sponsoring und Marketing. So ist beispielsweise in den kanadischen Provinzen British Columbia, Saskatchewan und Alberta die Einzelhandelsgeschäftsanzeige von Zigaretten völlig untersagt, wenn Personen unter dem gesetzlichen Verbrauch Zugang zu den Räumlichkeiten haben. In Ontario, Manitoba, Newfoundland und Labrador und Quebec, Kanada und der Australian Capital Territory ist die Anzeige von Tabak für jeden, unabhängig vom Alter, ab 2010 verboten. Dieses Verkaufsanzeigeverbot umfasst nicht Zigarettenprodukte wie Zigarren und stumpfe Packungen. Warnmeldungen in Paketen Infolge strenger Werbe- und Marketingverbote betrachten Tabakunternehmen das Paket anders: Sie sehen es als eine starke Komponente bei der Darstellung von Markenbildern und einer bedeutenden Präsenz im Laden am Kaufpunkt. Markttests zeigen den Einfluss dieser Dimension bei der Verschiebung der Wahl des Verbrauchers, wenn das gleiche Produkt in einem alternativen Paket zeigt. Studien zeigen auch, wie Unternehmen eine Vielzahl von Elementen in Packungsdesigns manipuliert haben, um den Eindruck von niedriger in Teer oder milderen Zigaretten zu kommunizieren, während die Komponenten die gleichen waren. Einige Länder benötigen Zigarettenpackungen, um Warnungen über gesundheitliche Gefahren zu enthalten. Die Vereinigten Staaten waren die ersten, später gefolgt von anderen Ländern, darunter Kanada, die meisten Europa, Australien, Pakistan, Indien, Hongkong und Singapur. 1985 wurde Island das erste Land, um grafische Warnungen auf Zigarettenverpackungen durchzusetzen. Ende Dezember 2010 haben neue Regelungen von Ottawa die Größe der Tabakwarnungen erhöht, um drei Viertel des Zigarettenpakets in Kanada abzudecken. Seit November 2010 haben 39 Länder ähnliche Rechtsvorschriften erlassen. Im Februar 2011 verabschiedete die kanadische Regierung Vorschriften, die Zigarettenpackungen benötigen, um 12 neue Bilder zu enthalten, um 75 % des Außenpanels und acht neue Gesundheitsnachrichten auf dem Innenpanel mit voller Farbe abzudecken. Ab April 2011 benötigen die australischen Vorschriften alle Packungen, um ein Bland-Olivengrün zu verwenden, das die Forscher als die am wenigsten attraktive Farbe bestimmt, mit 75% Deckung auf der Vorderseite des Packs und der ganzen Rückseite aus grafischen Gesundheitswarnungen. Das einzige Merkmal, das eine Marke von einer anderen unterscheidet, ist der Produktname in einer Standardfarbe, Position, Schriftgröße und Stil. In Frankreich und im Vereinigten Königreich sind seither ähnliche Politiken verabschiedet worden. In Reaktion auf diese Vorschriften, Philip Morris International, Japan Tobacco Inc. British American Tobacco Plc und Imperial Tobacco versuchten, die australische Regierung zu verklagen. Am 15. August 2012 entließ das High Court of Australia den Antrag und machte Australien das erste Land, um eine markenfreie, reine Zigarettenverpackung mit Gesundheitswarnungen von 90 bzw. 70 % der Rücken- und Frontverpackung einzuführen. Dies wirkte am 1. Dezember 2012. Moderne kommerziell hergestellte Zigaretten sind scheinbar einfache Gegenstände, die hauptsächlich aus einer Tabakmischung, Papier, PVA-Kleber bestehen, um die äußere Papierschicht zusammenzukleben, und oft auch ein Celluloseacetat-basiertes Filter. Während die Montage von Zigaretten unkompliziert ist, wird viel Fokus auf die Schaffung jeder der Komponenten, insbesondere der Tabakmischung gegeben. Ein wesentlicher Bestandteil, der Zigaretten süchtiger macht, ist die Aufnahme von rekonstituiertem Tabak, der Zusätze hat, Nikotin flüchtiger zu machen, da die Zigarette brennt. Papier Das Papier zum Halten der Tabakmischung kann in Porosität variieren, um die Belüftung des brennenden Mitglieds zu ermöglichen oder Materialien enthalten, die die Brennrate der Zigaretten und die Stabilität der erzeugten Asche steuern. Die beim Verkippen der Zigarette verwendeten Papiere (Bildung des Mundstücks) und das Filter umgebend stabilisieren das Mundstück aus Speichel und moderieren das Brennen der Zigarette sowie die Rauchzufuhr mit einer oder zwei Reihen von kleinen lasergebohrten Luftlöchern. Tobacco Mischung Der Prozess der Mischung gibt dem Endprodukt einen konsistenten Geschmack von Tabakansätzen, die in verschiedenen Bereichen eines Landes angebaut werden, die aufgrund unterschiedlicher Umweltbedingungen von Jahr zu Jahr das Geschmacksprofil ändern können. Moderne Zigaretten, die nach den 1950er Jahren produziert werden, obwohl sie hauptsächlich aus zerkleinertem Tabakblatt bestehen, verwenden eine beträchtliche Menge an Tabakverarbeitungsprodukten in der Mischung. Jede Tabakmischung der Zigarette wird hauptsächlich aus den Blättern von fluehgehärtetem Hellblatt, Graleytabak und orientalischem Tabak hergestellt. Diese Blätter werden ausgewählt, verarbeitet und vor dem Mischen und Befüllen gealtert. Die Verarbeitung von Hell- und Graleytabak für Tabakblattstreifen erzeugt mehrere Nebenprodukte wie Blattstämme, Tabakstaub und Tabakblattstücke ("kleines Laminat"). Um die Wirtschaftlichkeit der Herstellung von Zigaretten zu verbessern, werden diese Nebenprodukte getrennt zu Formen verarbeitet, wo sie dann ohne deutliche oder deutliche Veränderung der Qualität der Zigarette wieder in die Zigarettenmischung eingebracht werden können. Zu den häufigsten Tabakwaren gehören: Mischblatt (BL) Blatt: ein dünnes, trockenes Blatt, das aus einer Paste aus Tabakstaub, die aus Tabakstämmen, fein gemahlenem Gersteblattstamm und Pektin gewonnen wird, gegossen wird. Rekonstituiertes Blatt (RL): ein papierähnliches Material aus recycelten Tabakfeinern, Tabakstämmen und "Klassentabak", das aus Tabakpartikeln mit einer Größe von weniger als 30 Maschen (etwa 0,6 mm) besteht, die in jeder Phase der Tabakverarbeitung gesammelt werden: RL wird hergestellt, indem man die löslichen Chemikalien in den Tabak-Nebenprodukten extrahiert, die überlassenen Tabakfasern aus der Extraktion in ein Papier verarbeitet und dann die extrahierten Materialien in konzentrierter Form auf das Papier in ähnlicher Weise wie bei der Papierleimung wieder aufträgt. In diesem Stadium werden Ammoniumzusätze eingesetzt, um rekonstituierten Tabak zu einem wirksamen Nikotinliefersystem zu machen. Expanded (ES) oder verbesserter Stamm (IS:) ES wird gerollt, abgeflacht und geschredderte Blattstämme, die durch Einweichen in Wasser und schnell erhitzt erweitert werden. Verbesserter Stiel folgt dem gleichen Prozess, wird aber nach dem Zerkleinern einfach gedämpft. Beide Produkte werden dann getrocknet. Diese Produkte sehen im Aussehen ähnlich, aber sind anders im Geschmack. In den letzten Jahren hat das Streben der Hersteller nach maximalen Gewinnen dazu geführt, nicht nur die Blätter, sondern auch recycelte Tabakfalke und Pflanzenstamm zu verwenden. Der Stiel wird zuerst zerkleinert und geschnitten, um das Blatt zu ähneln, bevor es in das geschnittene Blatt eingemischt wird. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation sank die Tabakmenge pro 1000 Zigaretten von 1,03 kg (2,28 Pfund) im Jahr 1960 auf 0,41 kg (0,91 Pfund) im Jahr 1999, was größtenteils durch die Rekonstituierung von Tabak, Fluffing und Additiven bedingt ist. Eine Rezept-spezifische Kombination aus hellblättrigen, burley-leaf und orientalisch-blättrigen Tabak wird mit verschiedenen Additiven gemischt, um seine Aromen zu verbessern. Zu den zerkleinerten Tabakproduktmischungen werden verschiedene Zusätze, mit Feuchthaltemitteln wie Propylenglykol oder Glycerin, sowie Geschmacks- und Enhancer wie Kakaofeststoffe, Licorice, Tabakextrakte und verschiedene Zucker, die gemeinsam als Hüllen bekannt sind, zusammengefaßt". Der Blatttabak wird dann zusammen mit einer bestimmten Menge an kleinem Laminat, expandiertem Tabak, BL, RL, ES und IS zerkleinert. Ein parfümartiges Aroma/Fragrance, genannt die Toppings oder Toppings, die am häufigsten von Aromafirmen formuliert wird, wird dann in die Tabakmischung eingemischt, um die Konsistenz im Geschmack und Geschmack der mit einem bestimmten Markennamen verbundenen Zigaretten zu verbessern. Zusätzlich ersetzen sie verlorene Aromen durch die wiederholte Benetzung und Trocknung bei der Verarbeitung des Tabaks. Schließlich wird das Tabakgemisch in Zigarettenschläuche gefüllt und verpackt. Eine Liste von 599 Zigarettenzusatzstoffen, die von fünf großen amerikanischen Zigarettenfirmen erstellt wurden, wurde im April 1994 vom Department of Health and Human Services genehmigt. Keine dieser Zusätze ist als Zutat auf der Zigarettenpackung(en) aufgeführt. Chemikalien werden zu organoleptischen Zwecken hinzugefügt und viele verbessern die süchtig machenden Eigenschaften von Zigaretten, vor allem bei Verbrennungen. Eine der Klassen der Chemikalien auf der Liste, Ammoniaksalze, wandeln gebundene Nikotinmoleküle in Tabakrauch in freie Nikotinmoleküle um. Dieses als Freebasing bekannte Verfahren könnte die Wirkung von Nikotin auf den Raucher möglicherweise erhöhen, aber experimentelle Daten legen nahe, dass die Absorption in der Praxis unbeeinflusst ist. Zigarettenschlauch Zigarettenschläuche werden am Ende üblicherweise mit einem Acetat- oder Papierfilter vorgewalzt. Sie haben ein Aussehen ähnlich einer fertigen Zigarette, sind aber ohne Tabak oder Rauchmaterial im Inneren. Die Länge variiert von Regular (70 mm) bis King Size (84 mm) sowie 100s (100 mm) und 120s (120 mm). Das Befüllen einer Zigarettenhülse erfolgt üblicherweise mit einem Zigaretteninjektor (auch als Schütze bezeichnet). Konusförmige Zigarettenschläuche, sogenannte Kegel, können aufgrund ihrer Form mit einem Packungsstab oder Stroh befüllt werden. Cone Rauchen ist beliebt, weil, wie die Zigarette brennt, es tendiert stärker und stärker zu werden. Ein Kegel erlaubt mehr Tabak zu Beginn als das Ende verbrannt werden, so dass ein gleichmäßiger Geschmack Das United States Tobacco Taxation Bureau definiert eine Zigarettenhülse als "Zigarettenpapier in einen Hohlzylinder für die Herstellung von Zigaretten". Zigarettenfilter Ein Zigarettenfilter oder Filterspitze ist Bestandteil einer Zigarette. Filter werden typischerweise aus Celluloseacetatfaser hergestellt. Die meisten werksgemachten Zigaretten sind mit einem Filter ausgestattet; diejenigen, die ihre eigenen rollen können sie separat kaufen. Filter können einige Substanzen aus Rauch reduzieren, machen aber keine Zigaretten sicherer zu rauchen. Cigarette Butt Der gemeinsame Name für die Überreste einer Zigarette nach dem Rauchen ist ein Zigarettenstumpf. Der Butt beträgt typischerweise etwa 30% der ursprünglichen Länge der Zigarette. Es besteht aus einem Gewebeschlauch, der einen Filter hält und einige Reste von Tabak mit Asche vermischt. Sie sind die zahlreichste Wurf der Welt. Zigarettenstummel sammeln sich außerhalb von Gebäuden, auf Parkplätzen und Straßen, wo sie durch Sturmdrains zu Flüssen, Flüssen und Stränden transportiert werden können. Es wird auch ein fag-end oder dog-end genannt. In einer 2013-Studie hat die Stadt Vancouver, British Columbia, mit TerraCycle zusammengearbeitet, um ein System für das Recycling von Zigarettenstöcken zu schaffen. Eine Belohnung von 1 ¢ pro gesammelten Hintern wurde angeboten, um die Wirksamkeit eines Lagersystems ähnlich der von Getränkebehältern zu bestimmen. Umweltverträglichkeit Zigarettenfilter bestehen aus Tausenden von Polymerketten aus Celluloseacetat, die die rechts gezeigte chemische Struktur aufweist. Sobald sie in die Umwelt verworfen wurden, schaffen die Filter ein großes Abfallproblem. Zigarettenfilter sind die häufigste Form von Wurf in der Welt, da rund 5,6 Billionen Zigaretten jedes Jahr weltweit geraucht werden. Davon werden jährlich geschätzte 4,5 Trillion-Zigarettenfilter abfallen. Zur Entwicklung einer Idee der jährlich produzierten Abfallmenge wurde die nachstehende Tabelle erstellt. Dekarierte Zigarettenfilter landen in der Regel im Wassersystem durch Drainagedrücken und werden von Flüssen und anderen Wasserwegen zum Meer transportiert. Wasser-Lebensgesundheit betrifft In der 2006 International Coastal Cleanup, Zigaretten und Zigaretten-Stumpf bildeten 24,7% der gesamten gesammelten Müllstücke, mehr als doppelt so viele wie jede andere Kategorie, die nicht verwunderlich ist, die Zahlen in der Tabelle oben von Abfall produziert pro Jahr. Zigarettenfilter enthalten die aus Zigaretten gefilterten Chemikalien und können in Wasserwege und Wasserversorgung gelangen. Die Toxizität der verwendeten Zigarettenfilter hängt von der spezifischen Tabakmischung und den von den Zigaretten-Unternehmen verwendeten Zusatzstoffen ab. Nachdem eine Zigarette geräuchert wird, behält der Filter einige der Chemikalien, von denen einige als krebserregend angesehen werden. Bei der Untersuchung der Umweltauswirkungen von Zigarettenfiltern werden die verschiedenen Chemikalien, die sich in Zigarettenfiltern befinden, aufgrund ihrer Komplexität nicht einzeln untersucht. Forscher konzentrieren sich stattdessen auf den gesamten Zigarettenfilter und dessen LD50. LD50 ist definiert als die tödliche Dosis, die 50% einer Stichprobenpopulation tötet. Dies ermöglicht eine einfachere Untersuchung der Toxizität von Zigarettenfiltern. Eine jüngste Studie untersuchte die Toxizität von geräucherten Zigarettenfiltern (geräucherter Filter + Tabak), geräucherten Zigarettenfiltern (kein Tabak) und ungerauchten Zigarettenfiltern (kein Tabak). Die Ergebnisse der Studie zeigten, dass für die LD50 von beiden Meerestopsmelt (Atherinops affinis) und Süßwasser Fathead Minnow (Pimephales promelas,) geräucherte Zigarettenfilter + Tabak sind giftiger als geräucherte Zigarettenfilter, aber beide sind schwerer giftiger als ungerauchte Zigarettenfilter. Andere gesundheitliche Bedenken Toxische Chemikalien sind nicht die einzige menschliche Gesundheit, die in Erwägungen zu ziehen ist; die anderen sind Celluloseacetat und Kohlenstoffpartikel, die beim Rauchen eingeatmet werden. Diese Partikel werden vermutet, dass Lungenschäden verursacht werden. Das nächste Gesundheitsproblem ist die der Pflanzen. Unter bestimmten Anbaubedingungen wachsen Pflanzen im Durchschnitt größer und haben längere Wurzeln als die Zigarettenfilter im Boden. Es besteht eine Verbindung zwischen in den Boden eingebrachten Zigarettenfiltern und der Abreicherung einiger Bodennährstoffe über einen Zeitraum. Ein weiteres Gesundheitsproblem für die Umwelt ist nicht nur die toxischen Karzinogene, die für die Tierwelt schädlich sind, sondern auch die Filter selbst stellen ein Ingestion-Risiko für die Tierwelt dar, das Filterabfall als Nahrung vermuten kann. Die letzte große Gesundheit Sorge, um für das Meeresleben zu beachten, ist die Toxizität, die tiefe Meerestopsmelt und Fathead Minnow ihren Raubtiere posieren. Dies könnte dazu führen, dass Toxinaufbau (Bioakkuulation) in der Lebensmittelkette und lange negative Auswirkungen haben. Auch spritzende Zigarettenfilter wurden für die Auslösung von Feuern aus Wohngebieten zu großen Wildfeuern und Buschfeuern verantwortlich gemacht, die große Sachschäden und auch den Tod sowie Störungen der Dienstleistungen durch Alarme und Warnsysteme verursacht haben. DegradationIn der Umgebung kann Celluloseacetat durch Biodegradation und Photodegradation gehen. Mehrere Faktoren bestimmen die Geschwindigkeit beider Abbauprozesse. Diese Varianz von Rate und Widerstand gegen Biodegradation bei vielen Bedingungen ist ein Faktor bei Wurf- und Umweltschäden. Biodegradation Der erste Schritt in der Biodegradation von Celluloseacetat ist die Deactylierung des Acetats aus der Polymerkette (die das Gegenteil der Acetylierung ist). Ein Acetat ist ein negatives Ionen mit der chemischen Formel von C2H3O2-. Die Entacetylierung kann entweder durch chemische Hydrolyse oder Acetylesterase erfolgen. Die chemische Hydrolyse ist die Spaltung einer chemischen Bindung durch Zugabe von Wasser. Bei der Reaktion reagiert Wasser (H2O) mit der an der Cellulosepolymerkette angebrachten Essigsäureester-funktionellen Gruppe und bildet einen Alkohol und Acetat. Der Alkohol ist einfach die Cellulosepolymerkette mit dem durch eine Alkoholgruppe ersetzten Acetat. Die zweite Reaktion ist genau die gleiche wie die chemische Hydrolyse mit Ausnahme der Verwendung eines Acetylesteraseenzyms. Das Enzym, das in den meisten Pflanzen gefunden wird, katalysiert die unten gezeigte chemische Reaktion. Essigsäureester + H2O Dimethylformamid Alkohol + Acetat Bei der enzymatischen Reaktion sind die beiden Substrate (Reaktanten) wiederum Essigsäureester und H2O, die beiden Produkte der Reaktion sind Alkohol und Acetat. Diese Reaktion ist genau die gleiche wie die chemische Hydrolyse. Beide Produkte sind in der Umwelt hervorragend. Sobald die Acetatgruppe aus der Cellulosekette entfernt wird, kann das Polymer leicht durch Cellulase abgebaut werden, was ein weiteres in Pilzen, Bakterien und Protozoen gefundenes Enzym ist. Cellulasen brechen das Cellulosemolekül in Monosaccharide ("einfache Zucker") wie Beta-Glukose oder kürzere Polysaccharide und Oligosaccharide auf. Diese einfachen Zucker sind nicht schädlich für die Umwelt und sind in der Tat ein nützliches Produkt für viele Pflanzen und Tiere. Der Abbau von Zellulose ist im Bereich Biokraftstoff von Interesse. Aufgrund der Bedingungen, die den Prozess beeinflussen, tritt eine große Variation der Abbauzeit von Celluloseacetat auf. Biodegradationsfaktoren Die Dauer des Biodegradationsprozesses wird als bis zu einem Monat bis zu 15 Jahren oder mehr, je nach Umweltbedingungen, angegeben. Der Hauptfaktor, der die Biodegradationsdauer beeinflusst, ist die Verfügbarkeit von Acetylesterase- und Cellulaseenzymen. Ohne diese Enzyme erfolgt die Biodegradation nur durch chemische Hydrolyse und stoppt dort. Die Temperatur ist ein weiterer wichtiger Faktor, wenn die Organismen, die die Enzyme enthalten, zu kalt sind, um zu wachsen, dann wird die Biodegradation stark behindert. Auch die Verfügbarkeit von Sauerstoff in der Umgebung wirkt sich auf den Abbau aus. Celluloseacetat wird innerhalb von 2–3 Wochen unter aeroben Assaysystemen in vitro Anreicherungstechniken und einem Klärschlammabwasserbehandlungssystem abgebaut. Es wird innerhalb von 14 Wochen unter anaeroben Bedingungen der Inkubation mit speziellen Kulturen von Pilzen abgebaut. Ideale Bedingungen wurden für den Abbau (d.h. richtige Temperatur und verfügbare Organismen, um die Enzyme bereitzustellen) verwendet. So halten Filter länger an Orten mit geringer Sauerstoffkonzentration (z.B. Sümpfe und Brüste) Insgesamt ist der Biodegraditon-Prozess von Celluloseacetat kein momentanes Verfahren. Photodegradation Das andere Verfahren der Degradation ist die Photodegradation, wenn eine molekulare Bindung durch die Absorption von Photonenstrahlung (d.h. Licht) gebrochen wird. Durch Celluloseacetatcarbonylgruppen absorbiert das Molekül natürlich Licht bei 260 nm, enthält aber einige Verunreinigungen, die Licht absorbieren können. Diese Verunreinigungen sind bekannt, im fernen UV-Lichtbereich Licht aufzunehmen (< 280 nm). Die Atmosphäre filtert Strahlung von der Sonne und erlaubt Strahlung von > 300 nm nur, um die Oberfläche zu erreichen. Somit wird die primäre Photodegradation von Celluloseacetat als unwesentlich für den Gesamtdegradationsprozess angesehen, da Celluloseacetat und seine Verunreinigungen Licht bei kürzeren Wellenlängen absorbieren. Die Forschung konzentriert sich auf die sekundären Mechanismen der Photodegradation von Celluloseacetat, um für einige der Einschränkungen der Biodegradation zu helfen. Die sekundären Mechanismen wären die Zugabe einer Verbindung zu den Filtern, die natürliches Licht absorbieren und verwenden könnten, um den Abbauprozess zu starten. Die beiden wichtigsten Forschungsgebiete sind photokatalytische Oxidation und photoensibilisierten Abbau. Photokatalytische Oxidation verwendet eine Spezies, die Strahlung absorbiert und Hydroxylreste erzeugt, die mit den Filtern reagieren und den Abbau starten. Photosensibilisierten Abbau verwendet jedoch eine Spezies, die Strahlung absorbiert und die Energie auf das Celluloseacetat überträgt, um den Abbauvorgang zu beginnen. Beide Verfahren verwenden andere Arten, die Licht absorbieren > 300 nm, um den Abbau von Celluloseacetat zu beginnen. Lösungs- und Sanierungsprojekte Mehrere Optionen stehen zur Verfügung, um die Umweltauswirkungen von Zigarettenstummeln zu reduzieren. Eine ordnungsgemäße Entsorgung in Behältern führt zu verringerten Zahlen in der Umgebung und deren Auswirkungen auf die Umwelt. Eine andere Methode macht Geldstrafen und Strafen für Wurffilter; viele Regierungen haben steife Strafen für die Wurfung von Zigarettenfiltern sanktioniert; zum Beispiel, Washington verhängt eine Strafe von $ 1.025 für die Wurfung von Zigarettenfiltern.Eine andere Möglichkeit besteht darin, bessere biologisch abbaubare Filter zu entwickeln; ein Großteil dieser Arbeit beruht auf der Forschung im Sekundärmechanismus zur Photoabbauung wie oben angegeben, aber eine neue Forschergruppe hat eine Säuretablette entwickelt, die in den Filtern geht, und einmal nass genug, löst Säure, die den Abbau auf etwa zwei Wochen beschleunigt. Die Forschung ist immer noch nur in der Testphase und die Hoffnung ist, dass sie bald in die Produktion gehen wird. Die nächste Option ist die Verwendung von Zigaretten-Packs mit einem Kompartiment, in dem Zigaretten-Butts verworfen werden, Geldeinlagen auf Filter implementieren, die Verfügbarkeit von Butt-Containern erhöhen und die öffentliche Bildung erweitern. Es kann sogar möglich sein, den Verkauf von gefilterten Zigaretten auf der Grundlage ihrer negativen Umweltauswirkungen insgesamt zu verbieten. Neuere Untersuchungen wurden in die Wege gebracht, die Filterabfälle zur Entwicklung eines gewünschten Produkts zu verwenden. Eine Forschungsgruppe in Südkorea hat einen einfachen einstufigen Prozess entwickelt, der das Celluloseacetat in verworfenen Zigarettenfiltern in ein hochperformierendes Material umwandelt, das in Computer, Handgeräte, Elektrofahrzeuge und Windenergieanlagen integriert werden könnte, um Energie zu speichern. Diese Materialien haben überlegene Leistung im Vergleich zu kommerziell erhältlichen Kohlenstoff-, Graphem- und Kohlenstoffnanoröhren gezeigt. Das Produkt zeigt hohe Versprechen als grüne Alternative für das Abfallproblem. Konsum Rauchen ist weniger populär geworden, ist aber immer noch ein großes Problem der öffentlichen Gesundheit weltweit. Weltweit sank die Raucherrate von 41 % im Jahr 1980 auf 31 % im Jahr 2012, obwohl die tatsächliche Zahl der Raucher aufgrund des Bevölkerungswachstums angestiegen ist. 2017 wurden weltweit 5,4 Billionen Zigaretten produziert und von fast 1 Milliarde Menschen geraucht. In den meisten Ländern haben sich die Raucherquoten gesunken oder gesunken, in einigen Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen jedoch zugenommen. Die signifikanten Verringerungen der Raucherquoten in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Australien, Brasilien und anderen Ländern, die starke Tabakkontrollprogramme durchgeführt haben, wurden durch den steigenden Verbrauch in Niedrigeinkommensländern, insbesondere in China, ausgeglichen. Der chinesische Markt verbraucht jetzt mehr Zigaretten als alle anderen Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen. Andere Regionen spielen zunehmend größere Rollen in der wachsenden globalen Raucherepidemie. Die WHO-Region für den östlichen Mittelmeerraum (EMRO) hat jetzt die höchste Wachstumsrate im Zigarettenmarkt, seit 2000 mehr als ein Drittel des Zigarettenkonsums. Aufgrund der jüngsten dynamischen wirtschaftlichen Entwicklung und des anhaltenden Bevölkerungswachstums stellt Afrika das größte Risiko für das zukünftige Wachstum des Tabakkonsums dar. In Ländern können auch Muster des Zigarettenkonsums sehr unterschiedlich sein. Zum Beispiel in vielen Ländern, in denen nur wenige Frauen rauchen, sind die Raucherraten bei Männern (z.B. in Asien) oft hoch. In den meisten entwickelten Ländern hingegen liegen die Rauchen von Frauen in der Regel nur wenige Prozentpunkte unter denen von Männern. In vielen Ländern mit hohem und mittlerem Einkommen ist der niedrigere sozioökonomische Status ein starker Vorhersager des Rauchens. Die Raucherquoten in den Vereinigten Staaten sind von 1965 bis 2016 um mehr als die Hälfte zurückgegangen, von 42 % auf 15.5% der US-Erwachsenen. Australien schneidet ihren gesamten Raucherverbrauch schneller als die meisten der entwickelten Welt, zum Teil aufgrund der Marke Plain Packaging Act, die das Aussehen von Zigarettenpackungen standardisiert. Andere Länder haben ähnliche Maßnahmen ergriffen. In Neuseeland wurde dem Parlament ein Gesetz vorgelegt, in dem der assoziierte Gesundheitsminister der Regierung sagte "die letzten Mittel zur Förderung von Tabak als wünschenswertes Produkt wegnimmt". Lichter Einige Zigaretten werden als Lights, Milds oder Low-tar vertrieben. " Diese Zigaretten wurden historisch als weniger schädlich vermarktet, aber es gibt keine Forschung, die zeigt, dass sie weniger schädlich sind. Die Filterkonstruktion ist einer der Hauptunterschiede zwischen Licht und regelmäßigen Zigaretten, obwohl nicht alle Zigaretten Lochlöcher im Filter enthalten. Bei einigen leichten Zigaretten wird der Filter mit kleinen Löchern durchbrochen, die den Tabakrauch theoretisch mit sauberer Luft diffundieren. Bei regelmäßigen Zigaretten enthält der Filter diese Perforationen nicht. Bei ultraleichten Zigaretten sind die Perforationen des Filters größer. Die Mehrheit der großen Zigarettenhersteller bietet eine leichte, spitze oder milde Zigarettenmarke. Aufgrund der kürzlichen US-Gesetzgebung, die die Verwendung dieser Deskriptoren verbietet, werden Tabakhersteller zur Farbcodierung umgestellt, um den Verbrauchern eine Unterscheidung zwischen normalen und leichten Marken zu ermöglichen. Die Forschung zeigt, dass das Rauchen von Licht oder Niedrigtarzigaretten genauso schädlich ist wie das Rauchen anderer Zigaretten. Bemerkenswerte Zigarettenmarken Gateway Theorie Ein sehr starkes Argument kann über die Assoziierung zwischen jugendlicher Exposition gegenüber Nikotin durch Rauchen herkömmlicher Zigaretten und das anschließende Einsetzen anderer abhängig machender Substanzen gemacht werden. Starke, zeitliche und dosisabhängige Assoziationen wurden gemeldet, und ein plausibler biologischer Mechanismus (via Nagetiere und menschliche Modellierung) deutet darauf hin, dass langfristige Veränderungen des neuronalen Belohnungssystems infolge des jugendlichen Rauchens stattfinden. Adoleszenzraucher herkömmlicher Zigaretten haben überproportional hohe Mengen an Komorbidstoff-Nutzung, und Längsstudien haben vorgeschlagen, dass das frühe jugendliche Rauchen ein Ausgangspunkt oder Gateway für den Stoff später im Leben sein kann, mit diesem Effekt wahrscheinlicher für Personen mit Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD). Obwohl Faktoren wie genetische Komorbidität, angeborene Propensität für das Risiko-Akzeptieren und soziale Einflüsse diese Ergebnisse untergraben können, schlagen sowohl menschliche Neuroimaging- als auch Tierstudien vor, dass auch ein neurobiologischer Mechanismus eine Rolle spielt. Darüber hinaus haben Verhaltensstudien in jugendlichen und jungen erwachsenen Rauchern eine erhöhte Wahrscheinlichkeit für die Risikobereitschaft gezeigt, sowohl in der Regel als auch in Gegenwart von Peers, und Neuroimaging-Studien haben eine veränderte frontale neuronale Aktivierung während einer Risikobereitschaftsaufgabe im Vergleich zu Nichtrauchern gezeigt. Im Jahr 2011 nutzten Rubinstein und Kollegen Neuroimaging, um eine verminderte Hirnreaktion auf einen natürlichen Verstärkungsgerät (verfügbare Lebensmittelküken) in jugendlichen Lichtrauchern (1–5 Zigaretten pro Tag) zu zeigen, mit ihren Ergebnissen die Möglichkeit von neuronalen Veränderungen im Einklang mit Nikotinabhängigkeit und veränderte Hirnreaktion auf Belohnung auch bei adolescent Low-Level Rauchern. Gesundheitseffekte Raucher Der Schaden beim Rauchen kommt von den vielen toxischen Chemikalien im natürlichen Tabakblatt und denen, die in Rauch aus der Verbrennung von Tabak gebildet. Die Menschen rauchen immer, weil die Nikotin, die primäre psychoaktive Chemikalie in Zigaretten, sehr süchtig ist. Zigaretten, wie Narkotika, wurden als "strategisch süchtig" bezeichnet, wobei die süchtig machenden Eigenschaften ein wesentlicher Bestandteil der Geschäftsstrategie sind. Etwa die Hälfte der Raucher sterben an einer rauchenden Ursache. Rauchen schadet fast jedem Organ des Körpers. Das Rauchen führt am häufigsten zu Erkrankungen, die das Herz, die Leber und die Lunge beeinflussen, und ist ein wichtiger Risikofaktor für Herzinfarkte, Schlaganfälle, chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD) (einschließlich Emphysema und chronischer Bronchitis) und Krebs (insbesondere Lungenkrebs, Krebserkrankungen der Lungen- und Mund- und Pankreaskrebs). Es verursacht auch periphere Gefäßerkrankungen und Bluthochdruck. Kinder, die während der Schwangerschaft an Frauen geboren werden, haben ein höheres Risiko für angeborene Erkrankungen, Krebs, Atemwegserkrankungen und plötzlichen Tod. Im Durchschnitt wird jede geräucherte Zigarette um 11 Minuten verkürzt. Das Rauchen früher im Leben und das Rauchen von Zigaretten höher in Teer erhöht das Risiko dieser Krankheiten. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass Tabak ab 2019 8 Millionen Menschen und im Laufe des 20. Jahrhunderts 100 Millionen Todesfälle umbringt. Zigaretten produzieren ein Aerosol mit mehr als 4.000 chemischen Verbindungen, einschließlich Nikotin, Kohlenmonoxid, Acrolein und Oxidationsmittel. Über 70 davon sind Karzinogene. Die wichtigsten chemischen Verbindungen, die Krebs verursachen, sind diejenigen, die DNA-Schäden erzeugen, da solche Schäden die primäre Ursache für Krebs sein scheint. Cunningham et al.kombinierte das Mikrogrammgewicht der Verbindung im Rauch einer Zigarette mit dem bekannten genotoxischen Effekt pro Mikrogramm, um die krebserregendsten Verbindungen im Zigarettenrauch zu identifizieren. Die sieben wichtigsten Karzinogene im Tabakrauch werden in der Tabelle dargestellt, zusammen mit DNA-Änderungen, die sie verursachen. "Ulcerative Colitis ist ein Zustand von Nichtrauchern, in denen Nikotin von therapeutischem Nutzen ist. " Eine kürzliche Überprüfung der verfügbaren wissenschaftlichen Literatur kam zu dem Schluss, dass der offensichtliche Rückgang des Alzheimer-Krankheitsrisikos einfach sein kann, weil Raucher tendenziell sterben, bevor sie das Alter erreichen, in dem sie normalerweise auftritt." Unterschiedliche Sterblichkeit ist immer ein Problem, wo es eine Notwendigkeit, die Auswirkungen des Rauchens in einer Störung mit sehr niedrigen Inzidenzraten vor dem Alter von 75 Jahren zu untersuchen, was der Fall der Alzheimer-Krankheit ist", sagte er, dass Raucher nur halb so wahrscheinlich sind, wie Nichtraucher bis zum Alter von 80 Jahren überleben. Gebrauchtrauch Gebrauchtrauch ist eine Mischung aus Rauch aus dem brennenden Ende einer Zigarette und der Rauch aus der Lunge von Rauchern ausgeatmet. Es ist unfreiwillig inhaliert, Linger in der Luft für Stunden nach dem Auslöschen von Zigaretten, und kann eine breite Palette von negativen gesundheitlichen Auswirkungen, einschließlich Krebs, Atemwegsinfektionen und Asthma verursachen. Nichtraucher, die zu Hause oder in der Arbeit mit Second-Hand Rauch ausgesetzt sind, erhöhen ihr Herzerkrankungenrisiko um 25–30% und ihr Lungenkrebsrisiko um 20–30%. Der Gebrauchtrauch wurde geschätzt, um 38.000 Todesfälle pro Jahr zu verursachen, von denen 3.400 Todesfälle von Lungenkrebs bei Nichtrauchern sind. Sudden Kindertodsyndrom, Ohrinfektionen, Atemwegsinfektionen und Asthma-Angriffe können bei Kindern auftreten, die dem Gebrauchtrauch ausgesetzt sind. Wissenschaftliche Nachweise zeigen, dass keine Exposition gegenüber Gebrauchtrauch sicher ist. Rauchen Raucher Beendigung (quitting smoke) ist der Prozess der Einstellung der Praxis der Inhalation einer geräucherten Substanz. Das Rauchen kann mit oder ohne Unterstützung von Gesundheitsexperten oder der Verwendung von Medikamenten erreicht werden. Methoden, die sich als wirksam erwiesen haben, sind Interventionen, die auf oder durch Gesundheitsdienstleister und Gesundheitssysteme gerichtet sind; Medikamente einschließlich Nikotinersatztherapie (NRT) und Varenicline; individuelle und Gruppenberatung; und webbasierte oder eigenständige Computerprogramme. Obwohl das Stoppen des Rauchens kurzfristige Nebenwirkungen wie reversible Gewichtszunahme verursachen kann, sind Raucherservices und Aktivitäten aufgrund der positiven gesundheitlichen Vorteile kostengünstig. An der Universität von Buffalo fanden Forscher heraus, dass der Obst- und Gemüseverbrauch einem Raucher helfen kann, den Raucher zu reduzieren oder sogar das Rauchen zu beenden. Frühversagen ist ein normaler Teil des Versuchens, zu stoppen, und mehr als ein Versuch, das Rauchen zu stoppen, bevor längerfristig Erfolg ist häufig. NRT, andere verschriebene Arzneimittel und professionelle Beratung oder Unterstützung helfen auch viele Raucher. Bis zu drei Viertel der Ex-Smoker berichten jedoch, dass sie ohne Hilfe gekündigt haben ("Kalttruthen" oder dann gekündigt werden), und die Beendigung ohne professionelle Unterstützung oder Medikamente kann die häufigste Methode von Ex-Smokers verwendet werden. Tabak enthält Nikotin. Rauchende Zigaretten können zu Nikotinsucht führen. Die Sucht beginnt, wenn Nikotin auf nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren wirkt, um Neurotransmitter wie Dopamin, Glutamat und Gamma-Aminobuttersäure freizusetzen. Cessation des Rauchens führt zu Symptomen der Nikotinentnahme wie Angst und Reizbarkeit. Professionelle Raucher Einstellung Unterstützung Methoden in der Regel versuchen, sowohl Nikotinsucht als auch Nikotinentnahme Symptome. Die Anzahl der Nikotin-Rezeptoren im Gehirn kehrt zwischen 6 und 12 Wochen nach Beendigung auf die Höhe eines Nichtrauchers zurück. Im Jahr 2019 genehmigte die FDA den Verkauf von Low-Nikotin-Zigaretten in der Hoffnung, die Zahl der süchtig nach Nikotin. Siehe auch Bibliographie Wilder, Natalie; Daley, Claire; Sugarman, Jane; Partridge, James (April 2016). " Nikotin ohne Rauch: Tobacco Schadensreduktion". UK: Royal College of Physicians.pp.1–191."E-Zigarettennutzung unter Jugendlichen und jungen Erwachsenen: Ein Bericht des Surgeon Generals" (PDF). Department of Health and Human Services der Vereinigten Staaten. Surgeon General of the United States.2016.pp.1–298. Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, der im öffentlichen Bereich ist."Elektronische Nikotin-Liefersysteme" (PDF). Weltgesundheitsorganisation.21. Juli 2014.S.1–13 Referenzen Weiter lesen Bogden JD, Kemp FW, Buse M, et al.(Januar 1981)." Zusammensetzung von Tabaken aus Ländern mit hohem und niedrigem Auftreten von Lungenkrebs. I Selen, Polonium-210, Alternaria, Teer und Nikotin.J Natl. Krebs Inst. 66 (1): 27–31. doi:10.1093/jnci/66.1.27.PMID 6935462.Hecht SS (Juli 1999)."Tobacco Rauchkarzinogene und Lungenkrebs".J Natl.Cancer Inst. 91 (14:) 1194–210.doi:10.1093/jnci/91.14.1194.PMID 10413421. Zhou, Xun Yu; Gilman, Sander L. (2004). Rauch: eine globale Geschichte des Rauchens. London: Reaktion Books. ISBN 978-1-86189-200-3. Matuszko, Jan (November 2006)." Tobacco Produkte Processing Detaillierte Studie" (PDF).www.epa.gov.U.S Umweltschutzagentur.Retrieved 29. März 2017. Externe Links US Center for Disease Control - Raucher- und Gesundheitsdatenbank GLOBALink National Clearinghouse on Tobacco and Health - Canada Society for Research on Nicotine and Tobacco Archived 2019-08-15 at the Wayback Machine Bibliography on History of Cigarette Smoking