Klimaethik ist ein Forschungsgebiet, das sich auf die ethischen Dimensionen des Klimawandels (auch als globale Erwärmung bekannt) und Konzepte wie Klimagerechtigkeit konzentriert. Der menschlich-induzierte Klimawandel wirft viele ethische Fragen auf, doch viele glauben, dass diese ethischen Fragen in den klimapolitischen Debatten oder in der wissenschaftlichen und ökonomischen Literatur zum Klimawandel nicht angemessen behandelt wurden; und dass folglich ethische Fragen in Klimaverhandlungen, Politiken und Diskussionen übersehen oder überschattet werden. Es wurde darauf hingewiesen, dass diejenigen, die am meisten für den Klimawandel verantwortlich sind, nicht die gleichen Menschen sind, wie diejenigen, die für ihre Auswirkungen am stärksten gefährdet sind. Begriffe wie Klimagerechtigkeit und ökologische Gerechtigkeit werden weltweit genutzt und von verschiedenen Organisationen angenommen. Überblick Die Idee der Klimaethik stammt aus der Ethik selbst und ist meist philosophisch, wie man mit der globalen Erwärmung umgeht. Dies wurde im Laufe der Zeit von vielen Ländern und einflussreichen Führern diskutiert. Weil dies ein großes Thema ist, haben Klimaethikisten über Ansätze theorisiert, die weltweit Vorteile haben würden. Die Idee der Klimaethik ist aufgrund ihrer Auswirkungen auf jedes Lebensniveau, von der Wirtschaft und den Ökosystemen bis hin zur Skala eines einzigen Menschenlebens wichtig. Dies hat es zu einer Frage gemacht, wer für Veränderungen verantwortlich ist, die vorgenommen werden müssen, oder wenn es sogar einen Punkt gibt, zu versuchen, Veränderungen aufgrund der Polarität der Klimaschutzmaßnahmen vorzunehmen. Das Thema Klimaethik ist erst in den 2020er Jahren komplexer geworden, da das Thema Klimawandel mehr Traktion gewonnen hat. Dies führt dazu, dass die Meinungen und Ansichten aus verschiedenen Bereichen berücksichtigt werden müssen. Es wird auch argumentiert, dass dies weitergeht, als nur ein Problem zu lösen, aber es ist eine humanitäre Angelegenheit, die ethisch konfrontiert werden muss und Vorteile haben, die weiter reichen als nur diejenigen, die den Wandel machen können, wie jene in unterentwickelten Ländern und dem Tierreich. Ein Artikel in der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature (Patz, 2005) kam zu dem Schluss, dass die menschliche Erwärmung, die die Welt jetzt erlebt, bereits 150.000 Todesfälle und 5 Millionen Krankheitsfälle pro Jahr aus zusätzlichen Malaria und Durchfall verursacht, vor allem in den ärmsten Nationen. Todesfälle und Krankheitsfälle werden wahrscheinlich mit steigender Erwärmung ertragen. Solche Fakten zeigen, dass der Klimawandel die Rechte auf Leben, Freiheit und persönliche Sicherheit beeinträchtigt. Die ethische Analyse der Klimapolitik muss daher prüfen, wie diese Politik sich auf diese Grundrechte auswirkt. Der Klimawandel hebt eine Reihe besonders anspruchsvoller ethischer Fragen über die Verteilungsgerechtigkeit hervor, insbesondere, wie man die Vorteile und Belastungen der klimapolitischen Optionen gerecht teilt. Viele der politischen Instrumente, die häufig zur Lösung von Umweltproblemen wie Kosten-Nutzen-Analysen eingesetzt werden, beschäftigen sich in der Regel nicht ausreichend mit diesen Themen, weil sie häufig Fragen der gerechten Verteilung ignorieren. Umweltethiktheorien für den Klimawandel Die Prinzipien der Umweltethik von Utilitarismus, Deontologie und Pflege haben direkte Anwendungen, um die Verantwortung der aktuellen Menschen für zukünftige Generationen zu verstehen, die von unseren Maßnahmen zur Klimastörung heute betroffen werden. Von besonderer Bedeutung sind die Begriffe der Ermässigung von Umweltökonomie, individuellen Rechten und Erwartungen, die von Immanuel Kants Deontologie und der Ethik der Pflege wie von DesJardins beschrieben werden. Jeremy Benthams Utilitarismus basiert auf der Maximierung des Gutes für die meisten Menschen über die längste Zeit, und er erklärte weiter, dass wir alle neigen, kurzfristige, zukünftige Vorteile zu schätzen, mehr als die in der entfernteren Zukunft. Dies ist ein ganz besonderes deutsches Konzept, da die wirtschaftlichen Kosten und die Maßnahmen, die heute zur Minderung des Klimawandels ergriffen werden, erst über Jahrzehnte bis Jahrhunderte in die Zukunft kommen werden. Kant betonte die Bedeutung der Achtung der individuellen Rechte als wichtiger, dass die Folgen unserer Handlungen, die Berechnung der Kosten-Nutzen für unsere Entscheidungen, und versuchen, das Gute zu maximieren. Utilitarismus und Deontologie schaffen daher scheinbar Widersprüche zwischen den Rechten der lebenden Menschen und den Bedürfnissen und Rechten künftiger Generationen. In seinem Aufsatz mit dem Titel "Zuckerman's Dilemma" geht Mark Sagoff über diesen Konflikt hinaus, indem er sich auf eine Ethik der Sorgfalt konzentriert, die intrinsischen Wert, Liebe und Pflege für andere Menschen und nicht-humanes Leben ruft. In einer Enzyklika beruft Papst Franziskus als Leiter der römisch-katholischen Kirche die Sorge um Gottes Schöpfung und andere Menschen als Verantwortung der überragenden Menschen für die zukünftigen Generationen, und dabei: "Es muss mit der ultimativen Bedeutung unseres irdischen Aufenthaltes tun". In ähnlicher Weise wurde das traditionelle ökologische Wissen und die Achtung von Leben und Natur, vor allem, dass aus spirituellen Perspektiven und aus uralten Überzeugungen, verwendet, um Pläne für Anpassung und Widerstandsfähigkeit angesichts des Klimawandels zu entwickeln. Im Dezember 2004 in Buenos Aires, Argentinien, wurde auf der 10. Konferenz der Vertragsparteien des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über den Klimawandel das Kooperationsprogramm über die ethischen Dimensionen des Klimawandels gestartet. Das Hauptergebnis dieses Treffens war die Erklärung von Buenos Aires über die ethische Dimension des Klimawandels. Ziele Das Programm zu den ethischen Dimensionen des Klimawandels zielt darauf ab: Erleichtern Sie die ausdrückliche Prüfung ethischer Dimensionen des Klimawandels insbesondere für jene Themen, die von Regierungen, Unternehmen, NRO, Organisationen oder Einzelpersonen in Bezug auf klimapolitische Fragen mit sich gebracht werden; Angesichts der Schwere der zu erwartenden Auswirkungen und angesichts der Wahrscheinlichkeit, dass einige wichtige Störungen in den Lebensbedingungen für viele Menschen aufgrund von Ereignissen des Klimawandels auftreten werden, setzt diese Gruppe voraus, dass es ausreichend Konvergenz unter ethischen Grundsätzen gibt, um eine Reihe konkreter Empfehlungen zu treffen, wie Regierungen handeln oder ethische Probleme mit Positionen bestimmter Regierungen, Organisationen oder Einzelpersonen identifizieren sollten. Die Tatsachen über den Klimawandel und die grundlegenden Menschenrechte stellen den Ausgangspunkt für die Klimaethik dar. Siehe auch Aktion für Klimaschutz Klimaschutz Klimaschutz Klimaschutz Klimaschutz Klimaschutz Klimaschutz jetzt! Deliberative Demokratie Earth Summit of 1992 Ecojustice Canada Equity Greenhouse Development Rights Ethical Banking Laudato si' (Katholische päpstliche Enzyklika zur Umwelt) Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt von 1972 Referenzen Weitere Lektüre Broome, J. (2006). "Politik zur Umsetzung des Klimawandels: einige ethische Fragen" (PDF). HM Treasury. Archiviert aus dem Original (PDF) am 15. Oktober 2009. Retrieved August 28, 2009. Vandana Shiva - 2005, Earth Democracy; Gerechtigkeit, Nachhaltigkeit und Frieden, South End Press, ISBN 0-89608-745-X; Siehe die Online-Vorschauversion dieses Buches auf diesem Link Externe Links Klimaschutzaktion. Klima, Ethik und Equity ClimateEthics.org Climate Ethics Klasse an der University of Colorado Collaborative Program on the Ethical Dimensions of Climate Change GenderCC - Women for Climate Justice Baha'i International Environment Forum Research on Justice and Climate Change, Harvard Belfer Center for Science and International Affairs Projekt on International Climate Agreements Earth Charter Initiative Artikel Archived 2008-10-30 at the Wayback Machine Global Warming eco money James Garvey interviewed on the Ethics of Climate Change Organisationen Yale Prince Climate Rage von Naomi Klein Demokratisierung der Klimaführung