Eine Werkzeugmaschine ist eine Maschine zum Handling oder Bearbeiten von Metall oder anderen starren Materialien, in der Regel durch Schneiden, Bohren, Schleifen, Scheren oder andere Formen der Verformung. Werkzeugmaschinen verwenden eine Art Werkzeug, das das Schneiden oder Formen tut. Alle Werkzeugmaschinen haben einige Mittel zum Mitnehmen des Werkstücks und sorgen für eine geführte Bewegung der Teile der Maschine. Somit wird die Relativbewegung zwischen dem Werkstück und dem Schneidwerkzeug, das als Werkzeugbahn bezeichnet wird, von der Maschine zumindest teilweise gesteuert oder eingeschränkt, anstatt vollständig aus- oder frei zu sein". Es handelt sich um eine kraftgetriebene Metallschneidmaschine, die bei der Verwaltung der erforderlichen Relativbewegung zwischen Schneidwerkzeug und der Arbeit, die die Größe und Form des Arbeitsmaterials ändert, unterstützt. Die genaue Definition des Begriffs Werkzeugmaschine variiert unter den Benutzern, wie unten erläutert. Während alle Werkzeugmaschinen "Maschinen, die Menschen helfen, Dinge zu machen", sind nicht alle Fabrikmaschinen Werkzeugmaschinen. Heute werden Werkzeugmaschinen üblicherweise außer durch menschliche Muskeln (z.B. elektrisch, hydraulisch oder über Leitungswelle) angetrieben, die zur Herstellung von fertigen Teilen (Komponenten) auf verschiedene Weise verwendet werden, die Schneiden oder bestimmte andere Verformungsarten umfassen. Mit ihrer eigenen Präzision ermöglichten Werkzeugmaschinen die kostengünstige Herstellung von austauschbaren Teilen. Nomenklatur und Schlüsselkonzepte, miteinander verwandt Viele Historiker der Technik sind der Ansicht, dass wahre Werkzeugmaschinen geboren wurden, wenn der Werkzeugpfad zunächst von der Maschine selbst in gewisser Weise geführt wurde, zumindest in gewissem Maße, so dass direkte, freie menschliche Führung des Werkzeugpfades (mit Händen, Füßen oder Mund) nicht mehr die einzige Führung im Schneid- oder Umformprozess verwendet. In dieser Ansicht der Definition, der Begriff, der zu einer Zeit, in der alle Werkzeuge bis dahin waren Handwerkzeuge, einfach ein Etikett für "Werkzeuge, die Maschinen waren anstelle von Handwerkzeugen". Frühdrehmaschinen, die vor der späten mittelalterlichen Periode, und moderne Holzbearbeitung Drehmaschinen und Töpferräder können oder dürfen nicht unter diese Definition fallen, je nachdem, wie man die Spindel selbst betrachtet; aber die frühesten historischen Aufzeichnungen einer Drehmaschine mit direkter mechanischer Steuerung des Wegs des Schneidwerkzeugs sind von einer Schraubendrehmaschine aus etwa 1483. Diese Drehmaschine "produzierte Schraubengewinde aus Holz und verwendet eine echte Masse Gleitauflage". Die mechanische Werkzeugwegeführung wuchs aus verschiedenen Wurzelkonzepten: Zunächst ist das Spindelkonzept selbst, welches die Werkstück- oder Werkzeugbewegung um eine feste Achse verdrehsicher macht. Dieses alte Konzept setzt Werkzeugmaschinen an sich voraus; die frühesten Drehmaschinen und Töpferräder haben es für das Werkstück eingebaut, aber die Bewegung des Werkzeugs selbst auf diesen Maschinen war völlig frei. Der Werkzeugschlitten (Werkzeugbahn), der viele Formen aufweist, wie Schwalbenschwanzwege, Kastenwege oder zylindrische Säulenwege. Maschine gleitet Zwangswerkzeug oder Werkstückbewegung linear. Wird ein Anschlag hinzugefügt, kann die Länge der Leitung auch genau gesteuert werden. (Machine-Schlitten sind im Wesentlichen eine Teilmenge linearer Lager, obwohl die Sprache verwendet, um diese verschiedenen Maschinenelemente zu klassifizieren, umfasst konnotative Grenzen; einige Benutzer in einigen Kontexten würden kontradistinguish Elemente in der Weise, dass andere möglicherweise nicht.) Verfolgung, die die Konturen eines Modells oder Templates verfolgt und die resultierende Bewegung auf den Werkzeugpfad überträgt. Die Cam-Operation, die im Prinzip auf die Tracing bezogen ist, kann aber ein Schritt oder zwei von der Endform des reproduzierten Elements entfernt werden. Beispielsweise können mehrere Nocken, von denen keiner direkt mit der gewünschten Ausgangsform übereinstimmt, einen komplexen Werkzeugpfad betätigen, indem Komponentenvektoren erzeugt werden, die zu einem Netz-Toolpfad addieren. Van Der Waals Kraft zwischen gleichartigen Materialien ist hoch; freihand Herstellung von quadratischen Platten, produziert nur quadratische, flache, Werkzeugmaschinenbau Referenzkomponenten, genau auf Millionstel eines Zolls, aber von fast keiner Vielzahl. Der Vorgang der Merkmalsreplikation ermöglicht die Planheit und Quadratität einer Fräsmaschine Kreuzschlitten-Montage, oder die Rundheit, die fehlende Verjüngung und Quadratität der beiden Achsen einer Drehmaschine zu einem bearbeiteten Werkstück mit Genauigkeit und Präzision besser als tausendstel Zoll übertragen werden, nicht so fein wie Milliontel eines Zolls. Da sich die Passform zwischen Gleitteilen eines fertigen Produktes, einer Maschine oder einer Werkzeugmaschine diesem kritischen Tausendstel einer Zollmessung, Schmierung und Kapillarwirkung annähert, um zu verhindern, dass die Van Der Waals-Kraft wie Metalle zusammenschweißt, die Schmierlebensdauer von Gleitteilen um einen Faktor von Tausenden bis Millionen verlängert; das Desaster der Ölabreicherung im konventionellen Automobilmotor ist eine zugängliche Demonstration der Notwendigkeit, und in der Luft-Raum-Designation, Van-ähnlichen Schmierstoffe zu vernichten. Bei dem Elastizitätsmodul von Metallen korreliert der Bereich der Passungstoleranzen in der Nähe eines Tausendstel Zolls mit dem jeweiligen Spannbereich zwischen einer extremen, dauerhaften Montage von zwei Gegenteilen und der anderen, einer freien Gleitpassung derselben beiden Teile. Abstrakt programmierbare Werkzeugwegeführung begann mit mechanischen Lösungen, wie z.B. in Musical-Box-Cams und Jacquard-Looms. Die Konvergenz der programmierbaren mechanischen Steuerung mit Werkzeugmaschinen-Werkzeugbahnsteuerung wurde viele Jahrzehnte verzögert, zum Teil, weil die programmierbaren Steuerungsmethoden von Musikboxen und Webstühlen die Steifigkeit für Werkzeugmaschinen-Werkzeugwege fehlten. Später wurden elektromechanische Lösungen (z.B. Servos) und bald elektronische Lösungen (einschließlich Computern) hinzugefügt, was zur numerischen Steuerung und zur numerischen Steuerung des Computers führte. Bei der Betrachtung des Unterschieds zwischen Freihand-Werkzeugbahnen und maschinenbelasteten Werkzeugbahnen werden die Konzepte von Genauigkeit und Präzision, Effizienz und Produktivität im Verständnis wichtig, warum die maschinenbelastete Option Wert hinzufügt. Matter-Additive, Matter-Preserving und Matter-Subtractive Manufacturing können auf sechzehn Weise ablaufen: Erstens kann die Arbeit entweder in einer Hand oder in einer Klemme gehalten werden; zweitens kann das Werkzeug entweder in einer Hand oder in einer Klemme gehalten werden; drittens kann die Energie entweder von der Hand oder von der Bedienung des Werkzeugs und/oder von der Arbeit, oder von einer externen Quelle, einschließlich für eine Fußbegrenzung kommen. Bei zwei Wahlen für jeden von vier Parametern werden die Typen auf sechzehn Arten der Herstellung aufgezählt, wo Matter-Additive könnte bedeuten, auf Leinwand so leicht zu malen, wie es 3D-Druck unter Computersteuerung bedeuten könnte, Matter-Preserving könnte bedeuten Schmieden am Kohlenfeuer als Stanz-Lizenzplatten, und Matter-Subtracting könnte lässig ein Bleistift Punkt so leicht wie es könnte eine Präzision Schleifen Turbine Form Die Menschen sind in der Regel sehr talentiert in ihren freien Bewegungen; die Zeichnungen, Gemälde und Skulpturen von Künstlern wie Michelangelo oder Leonardo da Vinci und von unzähligen anderen talentierten Menschen zeigen, dass menschlicher Freihand-Toolpath großes Potenzial hat. Der Wert, den die Werkzeugmaschinen zu diesen menschlichen Talenten hinzugefügt haben, liegt in den Bereichen Steifigkeit (die den Werkzeugpfad trotz Tausender von Newtons (Pfunde) der Kraft, die gegen die Strenge kämpft), Genauigkeit und Präzision, Effizienz und Produktivität. Mit einer Werkzeugmaschine können Werkzeugwege, die kein menschlicher Muskel erschweren könnte, eingeschränkt werden; und Werkzeugwege, die technisch mit Freihand-Methoden möglich sind, aber ungeheure Zeit und Geschick erfordern würden, können stattdessen schnell und einfach ausgeführt werden, auch von Menschen mit wenig Freihand Talent (weil die Maschine kümmert sich darum). Der letztgenannte Aspekt der Werkzeugmaschinen wird oft von Historikern der Technik als "Bau der Fertigkeit in das Werkzeug" bezeichnet, im Gegensatz zu der Werkzeugbahn-Trainingsfähigkeit in der Person, die das Werkzeug arbeitet. Als Beispiel ist es physikalisch möglich, austauschbare Schrauben, Bolzen und Muttern vollständig mit Freihand-Werkzeugbahnen herzustellen. Aber es ist wirtschaftlich praktisch, sie nur mit Werkzeugmaschinen zu machen. In den 1930er Jahren bezeichnete das US National Bureau of Economic Research (NBER) die Definition einer Werkzeugmaschine als "eine Maschine, die mit einer anderen als Handkraft arbeitet, die ein Werkzeug zum Arbeiten an Metall verwendet". Das engste kolloquiale Gefühl des Begriffs behält es sich nur für Maschinen vor, die Metallschneiden durchführen – also die vielen Arten von [konventionellen] Bearbeitung und Schleifen. Bei diesen Verfahren handelt es sich um eine Form von Verformungen, die Schwalben hervorrufen. Ökonomen nutzen jedoch einen etwas breiteren Sinn, der auch die Metallverformung anderer Typen einschließt, die das Metall ohne Abschneiden von Schwalben, wie Walzen, Stanzen mit Stempeln, Scheren, Stauchen, Nieten und anderen, in Form drücken. So werden in der Regel Pressen in die wirtschaftliche Definition von Werkzeugmaschinen aufgenommen. Zum Beispiel ist dies die Breite der Definition von Max Holland in seiner Geschichte von Burgmaster und Houdaille, die auch eine Geschichte der Werkzeugmaschinenindustrie im Allgemeinen von den 1940er Jahren bis in die 1980er Jahre ist; er spiegelte das Gefühl des Begriffs von Houdaille selbst und andere Firmen in der Industrie. Viele Berichte über den Export und Import von Werkzeugmaschinen und ähnliche Wirtschaftsthemen verwenden diese umfassendere Definition. Auch der kolloquiale Sinn, der das [konventionelle] Metallschneiden bedeutet, wächst wegen der sich ändernden Technologie über die Jahrzehnte hinweg veraltet. Die in jüngster Zeit entwickelten Prozesse, die mit der spanenden Bearbeitung, wie Elektroentladungsbearbeitung, elektrochemische Bearbeitung, Elektronenstrahlbearbeitung, photochemische Bearbeitung und Ultraschallbearbeitung oder sogar Plasmaschneiden und Wasserstrahlschneiden gekennzeichnet sind, werden oft von Maschinen durchgeführt, die am logischsten als Werkzeugmaschinen bezeichnet werden könnten. Darüber hinaus werden einige der neu entwickelten additiven Fertigungsverfahren, die nicht das Abschneiden von Material, sondern das Hinzufügen betreffen, von Maschinen durchgeführt, die in manchen Fällen als Werkzeugmaschinen gekennzeichnet sind. In der Tat sind Werkzeugmaschinenbauer bereits entwickeln Maschinen, die sowohl subtraktive als auch additive Fertigung in einem Arbeitsumschlag umfassen, und Retrofits bestehender Maschinen sind im Gange. Der natürliche Sprachgebrauch der Begriffe variiert mit subtilen konnotativen Grenzen. Viele Referenten widersetzen sich mit dem Begriff "Maschinenwerkzeug" auf Holzbearbeitungsmaschinen (Joiner, Tischsägen, Routingstationen usw.), aber es ist schwierig, jede wahre logische Trennlinie zu halten, und deshalb akzeptieren viele Referenten eine breite Definition. Es ist häufig zu hören, dass die Machinisten sich auf ihre Werkzeugmaschinen einfach als Maschinen beziehen". Üblicherweise umfasst sie die Massensonnenmaschinen, aber manchmal wird es verwendet, nur solche Maschinen, die von der Definition von "Maschinenwerkzeug" ausgeschlossen werden, anzudeuten. Aus diesem Grund können die Maschinen in einer Lebensmittelverarbeitungsanlage, wie Förderer, Mischer, Gefäße, Teiler usw., als Maschinen bezeichnet werden, während die Maschinen im Werkzeug- und Werkzeugbereich der Fabrik stattdessen als "Maschinenwerkzeuge" bezeichnet werden. In Bezug auf die oben zitierte NBER-Definition der 1930er Jahre könnte man argumentieren, dass ihre Spezifität zu Metall veraltet ist, wie es heute für bestimmte Drehmaschinen, Fräsmaschinen und Bearbeitungszentren (definitely machine tools) üblich ist, ausschließlich auf Kunststoff-Schneidjobs während ihrer gesamten Lebensdauer zu arbeiten. So konnte die oben genannte NBER-Definition erweitert werden, um zu sagen, "was ein Werkzeug zum Arbeiten an Metall oder anderen Materialien mit hoher Härte verwendet". Und auch die Spezifität, "mit einer anderen als der Handkraft zu arbeiten" ist problematisch, da die Werkzeugmaschinen von Personen angetrieben werden können, wenn sie entsprechend eingerichtet werden, wie z.B. mit einem Tritt (für eine Drehmaschine) oder einem Handhebel (für einen Formler). Handbetätigte Former sind eindeutig "die gleiche Sache" als Former mit Elektromotoren außer kleiner," und es ist trivial, eine Mikro-Drehmaschine mit einer Handkurbel Riemenscheibe anstelle eines Elektromotors zu treiben. So kann man bezweifeln, ob die Stromquelle wirklich ein entscheidendes Unterscheidungskonzept ist; aber für die Wirtschaftlichkeit hat die Definition der NBER Sinn gemacht, weil die meisten der kommerziellen Wert der Existenz von Werkzeugmaschinen über solche kommt, die von Strom, Hydraulik usw. betrieben werden. Dies sind die Gelübde der natürlichen Sprache und der kontrollierten Wortschatz, die beide ihre Plätze in der Geschäftswelt haben. Historie Forerunners von Werkzeugmaschinen umfasste Bugbohrer und Töpferräder, die vor 2500 v. Chr. im alten Ägypten bestanden hatten, und Drehmaschinen, die in mehreren Regionen Europas seit mindestens 1000 bis 500 v. Chr. existierten. Doch erst im späteren Mittelalter und im Zeitalter der Aufklärung entwickelte sich das moderne Konzept einer Werkzeugmaschine – eine Klasse von Maschinen, die als Werkzeuge bei der Herstellung von Metallteilen verwendet werden und maschinengeführte Werkzeugwege einschließen. Uhrmacher des Mittelalters und Renaissance-Männer wie Leonardo da Vinci halfen, das technologische Milieu des Menschen auf die Voraussetzungen für industrielle Werkzeugmaschinen auszudehnen. Im 18. und 19. Jahrhundert, und auch in vielen Fällen im 20., neigen die Bauherren von Werkzeugmaschinen zu den gleichen Leuten, die sie dann verwenden würden, um die Endprodukte (Herstellerware) zu produzieren. Aus diesen Wurzeln entwickelte sich jedoch auch eine Industrie von Werkzeugmaschinenbauern, wie wir sie heute definieren, was Menschen bedeutet, die sich auf den Bau von Werkzeugmaschinen zum Verkauf an andere spezialisiert haben. Historiker von Werkzeugmaschinen konzentrieren sich oft auf eine Handvoll von großen Industrien, die am meisten gespornte Werkzeugmaschinen-Entwicklung. Zur historischen Entstehung waren sie Feuerwaffen (kleine Arme und Artillerie;) Uhren; Textilmaschinen; Dampfmaschinen (stationäre, Marine, Schiene und andere) (die Geschichte, wie Watts Notwendigkeit für eine genaue Zylinder Stirn Boultons Bohrmaschine wird von Roe diskutiert;) Nähmaschinen; Fahrräder; Autos; und Flugzeuge. Andere könnten auch in dieser Liste enthalten sein, aber sie sind tendenziell mit den bereits aufgeführten Ursachen verbunden. Zum Beispiel sind Wälzlager eine Industrie von sich selbst, aber die wichtigsten Entwicklungstreiber dieser Branche waren die bereits aufgeführten Fahrzeuge – Züge, Fahrräder, Automobile und Flugzeuge; und andere Industrien, wie Traktoren, landwirtschaftliche Geräte und Tanks, die sich stark aus derselben Mutterindustrie entlehnten. Werkzeugmaschinen erfüllten einen Bedarf von Textilmaschinen während der Industriellen Revolution in England Mitte bis Ende 1700. Bis dahin wurden Maschinen meist aus Holz hergestellt, oft auch Getriebe und Wellen. Die Erhöhung der Mechanisierung erforderte mehr Metallteile, die üblicherweise aus Gusseisen oder Schmiedeeisen hergestellt wurden. Gusseisen könnte in Formen für größere Teile, wie Motorzylinder und Getriebe, aber war schwierig mit einer Datei zu arbeiten und konnte nicht gehämmert werden. Rotes heißes Schmiedeeisen könnte in Formen gehämmert werden. Zimmertemperatur Schmiedeeisen wurde mit einer Datei und Meißel gearbeitet und konnte in Getriebe und andere komplexe Teile gemacht werden; aber handarbeit fehlte Präzision und war ein langsamer und teuerer Prozess. James Watt konnte für seinen ersten Dampfmotor keinen genau gebohrten Zylinder haben, der mehrere Jahre lang versuchte, bis John Wilkinson 1774 eine geeignete Bohrmaschine erfand, langweilige Boulton & Watts erstem Geschäftsmotor im Jahre 1776. Der Fortschritt in der Genauigkeit der Werkzeugmaschinen kann auf Henry Maudslay zurückverfolgt und von Joseph Whitworth verfeinert werden. Dass Maudslay die Herstellung und Verwendung von Meisterflugzeugen in seinem Geschäft (Maudslay & Field) auf der Westminster Road südlich der Themse in London um 1809 errichtet hatte, wurde von James Nasmyth bestätigt, der 1829 von Maudslay eingesetzt wurde und Nasmyth ihre Verwendung in seiner Autobiographie dokumentierte. Der Prozess, mit dem die Master-Plan-Gages produziert wurden, stammt aus der Antike, wurde aber in einem beispiellosen Ausmaß im Maudslay-Shop verfeinert. Der Prozess beginnt mit drei quadratischen Platten, die jeweils eine Identifikation (z.B. 1,2 und 3) erhalten. Der erste Schritt besteht darin, die Platten 1 und 2 zusammen mit einem Markierungsmedium zu reiben, das die hohen Stellen, die durch Handabkratzen mit einem Stahlabstreifer entfernt werden, aufzeigt, bis keine Unregelmäßigkeiten sichtbar waren. Dies würde nicht echte Planflächen produzieren, sondern eine "Ball-und Buchse" konkav-konvex und konvex-convex fit, da diese mechanische Passform, wie zwei perfekte Ebenen, übereinander gleiten kann und keine hohen Flecken zeigen. Die Reibung und Markierung werden nach dem Drehen 2 gegenüber 1 um 90 Grad wiederholt, um die konkav-konvexe Kartoffelchip-Krümmung zu eliminieren. Anschließend wird die Plattennummer 3 in den gleichen beiden Versuchen mit der Plattennummer 1 verglichen und abgeschabt. Auf diese Weise wären die Platten 2 und 3 identisch. Die nächsten Platten Nummer 2 und 3 würden gegeneinander überprüft, um festzustellen, welche Bedingung bestand, entweder waren beide Platten Kugeln oder Steckdosen oder Chips oder eine Kombination. Diese würden dann abgeschabt werden, bis keine hohen Flecken vorhanden waren und dann mit der Plattennummer 1 verglichen werden konnten.Dieser Vorgang des Vergleichens und Abkratzens der drei Platten könnte zu genauen Planflächen innerhalb von Millionstel Zoll (die Dicke des Markierungsmediums) führen. Die traditionelle Methode der Herstellung der Oberflächengagen verwendet ein Schleifpulver, das zwischen den Platten gerieben wurde, um die hohen Flecken zu entfernen, aber es war Whitworth, der die Verfeinerung des Schleifens durch Handschrott trug. Irgendwann nach 1825, Whitworth ging zur Arbeit für Maudslay und es war dort, dass Whitworth perfektioniert die Hand Schrott von Master-Oberflächen-Gages. In seinem 1840 dem British Association for the Advancement of Science in Glasgow vorgelegten Papier zeigte Whitworth die inhärente Ungenauigkeit des Schleifens durch keine Kontrolle und damit ungleiche Verteilung des abrasiven Materials zwischen den Platten, die eine ungleichmäßige Entfernung von Material aus den Platten bewirken würden. Mit der Erstellung von Master-Fair-Gages mit so hoher Genauigkeit konnten dann alle kritischen Komponenten von Werkzeugmaschinen (d.h. Führungsflächen wie Maschinenwege) gegen sie verglichen und auf die gewünschte Genauigkeit abgeschabt werden. Die ersten zum Verkauf angebotenen Werkzeugmaschinen (d.h. im Handel erhältlich) wurden um 1800 von Matthew Murray in England gebaut. Andere, wie Henry Maudslay, James Nasmyth und Joseph Whitworth, folgten bald dem Weg, ihr Unternehmertum aus fertigen Endprodukten und Mühlenarbeit in den Bereich der Baumaschinen zum Verkauf zu erweitern. Wichtige frühe Werkzeugmaschinen umfassten die Gleitstützendrehmaschine, Schraubdrehmaschine, Revolverdrehmaschine, Fräsmaschine, Musterfahrdrehmaschine, Formmaschine und Metallplaner, die alle vor 1840 in Gebrauch waren. Mit diesen Werkzeugmaschinen wurde schließlich das jahrzehntelange Ziel der Herstellung von austauschbaren Teilen verwirklicht. Ein wichtiges frühes Beispiel für etwas, das jetzt für sich genommen wurde, war die Standardisierung von Schraubverschlüssen wie Muttern und Bolzen. Vor etwa Anfang des 19. Jahrhunderts wurden diese paarweise verwendet, und sogar Schrauben derselben Maschine waren in der Regel nicht austauschbar. Es wurden Verfahren entwickelt, um Gewinde auf eine größere Präzision zu schneiden als die der Einsatzschnecke in der Drehmaschine. Dies führte zu den Barlängenstandards des 19. und frühen 20. Jahrhunderts. Die amerikanische Produktion von Werkzeugmaschinen war ein entscheidender Faktor beim Sieg der Alliierten im Zweiten Weltkrieg. Die Produktion von Werkzeugmaschinen verdreifachte sich in den Vereinigten Staaten im Krieg. Kein Krieg war industrialisierter als der 2. Weltkrieg, und es wurde geschrieben, dass der Krieg genauso von Maschinenläden wie von Maschinengewehren gewonnen wurde. Die Produktion von Werkzeugmaschinen konzentriert sich weltweit auf etwa 10 Länder: China, Japan, Deutschland, Italien, Südkorea, Taiwan, Schweiz, USA, Österreich, Spanien und einige andere. Werkzeugmaschineninnovation setzt sich weltweit in mehreren öffentlichen und privaten Forschungszentren fort. Antriebsenergiequellen „alle Drehung des Eisens für die Baumwollmaschinen von Mr. Slater wurde mit Handmeißeln oder Werkzeugen in Drehmaschinen, die von Kurbeln mit Handkraft gedreht wurden, durchgeführt“. David Wilkinson Werkzeugmaschinen können aus verschiedenen Quellen betrieben werden. Menschliche und tierische Kraft (über Kurbeln, Laufbänder, Laufräder oder Laufräder) wurden in der Vergangenheit verwendet, wie Wasserkraft (über Wasserrad;) aber nach der Entwicklung von Hochdruckdampfmotoren in der Mitte des 19. Jahrhunderts, Fabriken zunehmend verwendet Dampfkraft.Fabriken verwendet auch hydraulische und pneumatische Leistung. Viele kleine Werkstätten nutzten weiterhin Wasser, menschliche und tierische Macht bis zur Elektrifizierung nach 1900. Heute werden die meisten Werkzeugmaschinen von Strom betrieben; die hydraulische und pneumatische Leistung wird manchmal verwendet, aber das ist ungewöhnlich. Automatische Steuerung Werkzeugmaschinen können manuell oder automatisch betrieben werden. Frühe Maschinen nutzten Schwungräder, um ihre Bewegung zu stabilisieren und hatten komplexe Systeme von Getrieben und Hebeln, um die Maschine und das Werkstück zu steuern. Bald nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die numerische Steuerung (NC) Maschine entwickelt. NC-Maschinen verwendet eine Reihe von Zahlen auf Papierband gestanzt oder gestanzte Karten, um ihre Bewegung zu steuern. In den 1960er Jahren wurden Computer hinzugefügt, um dem Prozess noch mehr Flexibilität zu geben. Solche Maschinen wurden als computergesteuerte numerische Steuerung (CNC) Maschinen bekannt. NC- und CNC-Maschinen konnten genau Sequenzen über und über wiederholen und konnten viel komplexere Stücke produzieren als auch die erfahrensten Werkzeugbetreiber. Vor langer Zeit konnten die Maschinen die verwendeten speziellen Schneid- und Formwerkzeuge automatisch ändern. Beispielsweise kann eine Bohrmaschine ein Magazin mit einer Vielzahl von Bohrkronen zur Herstellung von Löchern verschiedener Größen enthalten. Früher müssten entweder Maschinenbediener das Bit normalerweise manuell ändern oder das Werkstück zu einer anderen Station bewegen, um diese verschiedenen Operationen durchzuführen. Der nächste logische Schritt war, mehrere verschiedene Werkzeugmaschinen zusammen zu kombinieren, alles unter Computersteuerung. Diese sind als Bearbeitungszentren bekannt und haben die Herstellung von Teilen dramatisch verändert. Beispiele für Werkzeugmaschinen sind: Bohrmaschine Bohrmaschine Getriebeformmaschine Hobbing Maschine Hone Drehmaschinen Fräsmaschine Schere (Blechmetall) Shaper Bandsaw Sägen Planer Stewart Plattform Mühlen Schleifmaschinen Multitasking-Maschinen (MTMs) – CNC-Werkzeugmaschinen mit vielen Achsen, die Dreh-, Fräs-, Schleif- und Materialhandling zu einer hochautomatisierten Werkzeugmaschine kombinieren Bei der Herstellung oder Formgebung von Teilen werden mehrere Techniken verwendet, um unerwünschtes Metall zu entfernen. Dazu gehören: Elektrische EntladungsbearbeitungSchleifen (abrasives Schneiden) Vielseitige Schneidwerkzeuge Einzelne Schneidwerkzeuge Andere Techniken werden verwendet, um gewünschtes Material hinzuzufügen. Vorrichtungen, die Bauteile durch selektive Materialzugabe herstellen, werden als Rapid-Prototyping-Maschinen bezeichnet. Werkzeugmaschinenindustrie Der weltweite Markt für Werkzeugmaschinen belief sich 2014 auf rund 81 Milliarden US-Dollar in der Produktion nach einer Umfrage des Marktforschungsunternehmens Gardner Research. Der größte Hersteller von Werkzeugmaschinen war China mit 23,8 Milliarden Dollar Produktion gefolgt von Deutschland und Japan am Hals und Hals mit 12,9 Milliarden Dollar bzw. 12,88 Milliarden Dollar. Südkorea und Italien rundeten die Top 5 Produzenten mit einem Umsatz von 5,6 Milliarden US-Dollar bzw. 5 Milliarden US-Dollar aus. Siehe auch Referenzen Bibliographie Holland, Max (1989,) Als die Maschine aufhörte: Ein vorsichtiger Tale aus Industrieamerika, Boston: Harvard Business School Press, ISBN 978-0-87584-208-0, OCLC 246343673. Eine Geschichte vor allem von Burgmaster, die sich auf Revolverbohrer spezialisierte; aber in der Erzählung Burgmasters Geschichte, und die von seinem Erwerber Houdaille, Holland bietet eine Geschichte der Werkzeugmaschinenindustrie im Allgemeinen zwischen dem Zweiten Weltkrieg und den 1980er Jahren, die mit Nobles Deckung der gleichen Ära (Noble 1984) als Halbnalgeschichte. Später unter dem Titel From Industry to Alchemy: Burgmaster, ein Machine Tool Company. Jerome, Harry (1934), "Mechanisierung in der Industrie", NBER, Cambridge, Massachusetts, US: US National Bureau of Economic Research. Moore, Wayne R. (1970,) Foundations of Mechanical Accuracy (1st ed.,) Bridgeport, Connecticut, US: Moore Special Tool Co., LCCN 73127307. Das Moore-Familienunternehmen, die Moore Special Tool Company, erfand unabhängig den Jig-Bohrer (gemeinsam mit seiner Schweizer Erfindung), und Moore's Monographie ist ein halbnaler Klassiker der Prinzipien des Werkzeugmaschinendesigns und des Baus, der höchstmögliche Genauigkeit und Präzision in Werkzeugmaschinen (zweites nur auf die der messtechnischen Maschinen) liefert. Die Moore-Firma verkörperte die Kunst und Wissenschaft des Werkzeugs und der Schöpfer. Roe, Joseph Wickham (1916,) Englische und amerikanische Werkzeugbauer, New Haven, Connecticut: Yale University Press, LCCN 16011753. Nachdruck von McGraw-Hill, New York und London, 1926 (LCCN 27-24075;) und von Lindsay Publications, Inc., Bradley, Illinois, (ISBN 978-0-917914-73-7). Ein seminaler Klassiker der Werkzeugmaschinengeschichte. Umfangreich zitiert von späteren Arbeiten. Woodbury, Robert S. (1972) [1961], Geschichte der Dreharbeiten bis 1850:Eine Studie zum Wachstum eines technischen Elements einer Industriewirtschaft. In Studien in der Geschichte der Werkzeugmaschinen, Cambridge, Massachusetts, US und London, England: MIT Press, ISBN 978-0-262-73033-4, LCCN 72006354. Erstmals 1961 als Monographie veröffentlicht. CS1 maint: postscript (link) Weiter lesen Colvin, Fred H. (1947), Sixty Years with Men and Machines, New York and London: McGraw-Hill, LCCN 47003762. Erhältlich als Nachdruck von Lindsay Publications (ISBN 978-0-917914-86-7). Vorwort von Ralph Flanders. Ein Memoir, das ein wenig allgemeine Geschichte der Branche enthält. Floud, Roderick C. (2006) [1976], The British Machine Tool Industry, 1850-1914, Cambridge, England: Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-02555-3, LCCN 2006275684, OCLC 70251252. Eine Monographie mit Schwerpunkt auf Geschichte, Wirtschaft und Import- und Exportpolitik. Original 1976 Veröffentlichung: LCCN 75-046133, ISBN 0-521-21203-0.Hounshell, David A. (1984,) From the American System to Maß Production, 1800–1932: Die Entwicklung der Fertigungstechnologie in den Vereinigten Staaten, Baltimore, Maryland: Johns Hopkins University Press, ISBN 978-0-8018-2975-8, LCCN 83016269, OCLC 1104810110 Eine der detailliertesten Geschichten der Werkzeugmaschinenindustrie aus dem späten 18. Jahrhundert bis 1932. Nicht umfassend in Bezug auf Firmennamen und Verkaufsstatistiken (wie Floud konzentriert sich auf,), sondern äußerst detailliert in der Erforschung der Entwicklung und Verbreitung der praktikablen Austauschbarkeit und des Denkens hinter den Zwischenschritten. Umfangreich zitiert von späteren Arbeiten. Noble, David F. (1984), Produktionskräfte: A Social History of Industrial Automation, New York, New York, USA: Knopf, ISBN 978-0-394-51262-4, LCCN 83048867. Einer der detailliertesten Geschichten der Werkzeugmaschinenindustrie aus dem Zweiten Weltkrieg bis in die frühen 1980er Jahre, die im Kontext der sozialen Auswirkungen der sich entwickelnden Automatisierung über NC und CNC übertragen. Roe, Joseph Wickham (1937,) James Hartness: A Representative of the Machine Age at Its Best, New York, New York, USA: American Society of Mechanical Engineers, LCCN 37016470, OCLC 3456642.link from HathiTrust.. Eine Biographie eines Werkzeugmaschinenbauers, der auch eine allgemeine Geschichte der Branche enthält. Rolt, L. T. C. (1965,) A Short History of Machine Tools, Cambridge, Massachusetts, USA: MIT Presse, OCLC 250074. Co-edition veröffentlicht als Rolt, L. T. C. (1965,) Werkzeuge für den Job: a Short History of Machine Tools, London: B. T. Batsford, LCCN 65080822. Ryder, Thomas and Son, Machines to Make Machines 1865 bis 1968, ein centenary booklet, (Derby: Bemrose & Sons, 1968) Woodbury, Robert S. (1972,) Studies in the History of Machine Tools, Cambridge, Massachusetts, US und London, England: MIT Press, ISBN 978-0-262-73033-4, LCCN 72006354. Sammlung früher veröffentlichter Monographien als ein Band gebunden. Eine Sammlung von seminalen Klassikern der Werkzeugmaschinengeschichte. Externe Links Meilensteine in der Geschichte der Werkzeugmaschinen