Sanamahismus (Meitei: ꯁꯅꯥꯃꯍꯤ,) auch bekannt als Meitei Religion, Manipuri Religion oder Kanglei Religion, ist eine animistische, Ahnenbewaffnung, schattengeführte religiöse Tradition, die unter den Meitei-Leute in Manipur-Staat in Indien gefunden wurde. Der Begriff wird von Sanamahi abgeleitet (lit. 'Gestreu wie flüssiges Gold überall') die wichtigste Meitei Gottheit. Die Details der Identität von Lainingthou Sanamahi – Sonne, Feuer oder ein Aspekt von Sidaba Mapu – zusammen mit anderen Aspekten der Sanamahismus-Glauben, Praktiken und der Geschichte sind unklar und bestritten. Weit verbreitet verehrt Sanamahismus Elemente der Natur, wie Feuer, Wasser und Berge, mit bemerkenswerten Tempel- und Anbetung Rituale im Loi Dorf Andro, östlich von Imphal, nach Bertil Lintner. Seit der Umwandlung von Meiteis zum Hinduismus durch das damals im 18. Jahrhundert, wird Sanamahismus neben dem Hinduismus in den meisten Meitei Häusern in Imphal, der Hauptstadt von Kangleipak praktiziert. Viele Meiteis außerhalb der Imphal haben sich jedoch nicht umgewandelt und üben nur den Sanamahismus. In jedem Meitei-Haus, einschließlich derjenigen, die auch Hindus sind, gibt es zwei heilige Räume, wo Sanamahi Gottheiten verehrt werden, Viz,. eine Ecke im Nordwesten Sanamahi Kachin genannt Lainingthou und Leimarel Sidabi und neben dem Kamin oder Herd (Phung-ga) in der Küche für die Göttin Emoinu, die Göttin des Wohlbefindens und Wohlstands. Dies wird in modernen Meitei-Familien gesehen, die sich mit Sanamahismus identifizieren. Laut Kanglei-Mythologie begann das Leben aus dem Wasser in Form von "Namu Mitam Nga" allgemein bekannt als Ngamu-Fisch. Ursprung Die ersten Erwähnungen finden sich in der Cheitharol Kumbaba, dem Hof Chronik der Könige von Kangleipak (alter Name Manipur), ausgehend vom König Nongda Lairen Pakhangba, der seit mehr als einem Jahrhundert regierte, von 33–154 CE. Beschreibung Sanamahism ist eine Volksreligion. Sie setzt sich mit dem Vaishnavismus – einer Tradition des Hinduismus – unter den Meitei-Leute zusammen und arbeitet mit dem Vaishnavismus zusammen. Gegner und Rebellengruppen haben versucht, Sanamahismus und verwandte Praktiken zu revidieren, um das Manipuri-Erbe hervorzuheben, zusammen mit einem Verbot auf Bengali-Skript und ersetzt es durch das alte Meitei-Skript, das während der Herrschaft von König Garibniwaz gewaltsam verboten wurde. Etymologie Sanamahismus ist auch als Sanamahi Laining bekannt, denn es stammt aus dem alten Königreich Kangleipak. Der Revival Sanamahismus ist nach einer langen dormanten Zeit von vier Jahrhunderten wiederbelebt und wird derzeit von 8% der Manipur'population gemäß der Volkszählung 2011 praktiziert. Praxis Viele Sanamahi-Praktiken konzentrieren sich auf Nahrungsangebote für Gottheiten, kombiniert mit Hymnen, sowie auf das orakulare Ritual, in dem Priesteressen von einem Gott oder einer Göttin besessen werden. Eine Angebotsformel, um die Götter zu rufen, die von einer Priesterin über einen Körper des Wassers während des Lai Haraoba Festivals ausgesprochen wird, geht: Einige esoterische Praktiken sind auch Teil des Sanamahismus, wie die Verwendung von Mantras für verschiedene Zwecke. Der mystische Text Sanamahi Naiyom bietet mehrere Formeln, wie ein Mantra, das angenommen wird, um den Regen zu stoppen: UNG KRUNG HUNG-KRUNG TA (8x) AH (2x) CHAT HUK (2x)HING HING HUK SU SA HING HINGLIK SALLIT HING MA PAN. Religiöse Festivals Städte Hauptstädte Es gibt fünf Hauptgottheiten im Sanamahismus: Asheba: Schutz- und Schutzgott der Menschheit. Die Geschichte der Stadt Sitapa: Schöpfer des Universums. Apanba: Herrscher des Universums und Vernichter des Bösen. Leimarel Sidabi: Erdgöttin. Imoinu Ahongbi: Eine Inkarnation von Leimarel und eine Göttin von Reichtum und Wohlstand. In den Warenkorb Neben den fünf Hauptgottheiten gibt es unzählige Götter und Göttinnen, die wichtige Rollen im alten Pantheon sowie in der Mythologie spielen. Beispiele sind Panthoibi, Lainingthou Nongpok Ningthou, Lainingthou Koubru, Ibudhou Marjing, Thongalel, Wangbren, Eputhou Thangjing, Kounu, Nongshaba, Nongthang Leima und Irai Leima. Umang Lai Außerdem gibt es andere Gottheiten mit heiligen Hainchen namens Umang Lai einschließlich Konthoujam Lairembi gi Khubam, Ima Tamphaton Petangaa und Chothe Thangwai Pakhangba Hain. Ancestral deities Es gibt auch Gottheiten für jeden Clan (Yek Salai) und Familie (Yumnak), genannt Apokpa. Göttliche Figuren Obwohl Sanarembi keine Gottheit ist, ist sie eine göttliche Figur im religiösen Chanten von Hymnen im Lai Haraoba Festival. Siehe auch Lai Haraoba Lainingthou Sanamahi Liste der Kreaturen in Meitei Folklore Liste der Gottheiten in Sanamahism Meitei Mythologie Puya (Meitei-Texte)Sanamahi Schöpfung Mythos Umang Lai Yempak References =Sources =Mechanische Bremsenstreck-Wrappers sind manuelle Stretch-Wraping-Systeme, die aus einer einfachen Struktur bestehen, die eine Rolle des zu streckenden Films und eine mechanische Bremse, die auf die Folienrolle wirkt, und die Widerstand gegen das Drehen und Strecken der Folie beim Ausführen. Die Bremsung ist oft mittels eines Knopfes oder eines Hebelsystems veränderbar. Die Tragstruktur ist am häufigsten eine Basis, die mit einem Griff gepaart ist, aber vor kurzem wurden Polumhüllungen eingeführt, die ein ergonomischeres Design bieten. Referenzen Bücher Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6