Pyroelektrische Fusion bezieht sich auf die Technik der Verwendung von pyroelektrischen Kristallen zur Erzeugung von hochfesten elektrostatischen Feldern zur Beschleunigung von Deuteriumionen (Tritium könnte auch eines Tages verwendet werden) in ein Metallhydrid-Ziel, das auch Deuterium (oder Tritium) mit ausreichend kinetischer Energie enthält, um diese Ionen zu einer Kernfusion zu führen. Es wurde im April 2005 von einem Team von UCLA berichtet. Die Wissenschaftler nutzten einen pyroelektrischen Kristall, der von -34 bis 7 °C (-29 bis 45 °F) in Kombination mit einer Wolframnadel erhitzt wurde, um ein elektrisches Feld von etwa 25 Gigavolt pro Meter zu erzeugen, um Deuteriumkerne zu einem Erbium-Deuterid-Ziel zu ionisieren und zu beschleunigen. Obwohl die Energie der vom Kristall erzeugten Deuteriumionen nicht direkt gemessen wurde, nutzten die Autoren 100 keV (eine Temperatur von ca. 109 K) als Schätzung in ihrer Modellierung. Auf diesen Energieniveaus können zwei Deuteriumkerne zusammenschmelzen, um einen Helium-3 Kern, einen 2,45 MeV-Neutron und Bremsstrahlung zu erzeugen. Obwohl es einen nützlichen Neutronengenerator macht, ist die Vorrichtung nicht für die Stromerzeugung bestimmt, da sie viel mehr Energie benötigt als sie produziert. Geschichte Der Prozess der Lichtionenbeschleunigung mit elektrostatischen Feldern und Deuteriumionen zur Herstellung von Fusionen in fest deuterierten Targets wurde 1932 erstmals von Cockcroft und Walton nachgewiesen (siehe Cockcroft-Walton-Generator). In der Tat wird das Verfahren heute in Tausenden von miniaturisierten Versionen ihres ursprünglichen Beschleunigers, in Form von kleinen versiegelten Rohrneutronengeneratoren, in der Erdölexplorationsindustrie verwendet. Der Prozess der Pyroelektrischkeit ist aus der Antike bekannt. Die erste Verwendung eines pyroelektrischen Feldes zur Beschleunigung von Deuteronen war 1997 in einem Experiment von Drs.V.D Dougar Jabon, G.V Fedorovich und N.V. Samsonenko. Diese Gruppe war die erste, die ein Lithium-Tantalat (LiTaO3) pyroelektrischen Kristall in Fusionsversuchen verwendet. Die neue Idee mit dem pyroelektrischen Ansatz der Fusion ist in ihrer Anwendung der pyroelektrischen Wirkung zur Erzeugung der beschleunigenden elektrischen Felder. Dies geschieht durch Erhitzen des Kristalls von -34°C auf +7°C über einige Minuten. Ergebnisse seit 2005Im April 2005 nutzte ein UCLA-Team unter der Leitung von Chemieprofessor James K. Gimzewski und Physikprofessor Seth Putterman eine Wolframsonde, die an einem pyroelektrischen Kristall angebracht ist, um die elektrische Feldstärke zu erhöhen. Brian Naranjo, ein Absolvent, der unter Putterman arbeitet, führte das Experiment durch, das den Einsatz einer pyroelektrischen Stromquelle zur Herstellung von Fusion auf einem Laborbank-Top-Gerät demonstrierte. Das Gerät verwendet ein Lithium-Tantalat (LiTaO3)-pyroelektrischer Kristall, um Deuterium-Atome zu ionisieren und die Deuterone zu einem stationären Erbium-Däuterid (ErD2)-Ziel zu beschleunigen. Rund 1000 Fusionsreaktionen pro Sekunde fanden statt, die jeweils zur Herstellung eines 820 keV Helium-3 Kerns und eines 2,45 MeV-Neutrons führten. Das Team erwartet Anwendungen des Gerätes als Neutronengenerator oder möglicherweise in Mikrotrustern für Raumantrieb. Ein Team am Rensselaer Polytechnic Institute, geleitet von Yaron Danon und seinem Absolvent Jeffrey Geuther, verbesserte sich bei den UCLA Experimenten mit einem Gerät mit zwei pyroelektrischen Kristallen und in der Lage, bei nicht kryogenen Temperaturen zu arbeiten. Die nukleare D-D-Fusion, die von pyroelektrischen Kristallen betrieben wird, wurde 2002 von Naranjo und Putterman vorgeschlagen. Er wurde 2004 auch von Brownridge und Shafroth diskutiert. Die Möglichkeit der Verwendung von pyroelektrischen Kristallen in einer Neutronen-Produktionsvorrichtung (durch D-D-Fusion) wurde 2004 in einem Konferenzpapier von Geuther und Danon und später in einer Veröffentlichung über Elektronen- und Ionenbeschleunigung durch pyroelektrische Kristalle vorgeschlagen. Keiner dieser späteren Autoren hatte Vorkenntnisse über die frühere 1997 experimentelle Arbeit von Dougar Jabon, Fedorovich und Samsonenko, die irrtümlich glaubten, dass Fusion in den Kristallen auftrat. Der Hauptbestandteil der Verwendung einer Wolframnadel zur Erzeugung eines ausreichenden Ionenstrahlstroms für den Einsatz mit einer pyroelektrischen Kristallstromversorgung wurde zunächst im Naturpapier 2005 gezeigt, obwohl in einem breiteren Kontext Wolfram-Emitter-Tipps als Ionenquellen in anderen Anwendungen seit vielen Jahren verwendet wurden. Im Jahr 2010 wurde festgestellt, dass Wolfram-Emitter-Tipps nicht notwendig sind, um das Beschleunigungspotenzial von pyroelektrischen Kristallen zu erhöhen; das Beschleunigungspotenzial kann positiven Ionen ermöglichen, kinetische Energien zwischen 300 und 310 keV zu erreichen.Pyroelektrische Fusion wurde in den Nachrichtenmedien hypediert, die die früheren experimentellen Arbeiten von Dougar Jabon, Fedorovich und Samsonenko übersehen. Pyroelektrische Fusion ist nicht mit den früheren Ansprüchen von Fusionsreaktionen verbunden, die bei Sonolumineszenz (Bubble Fusion)-Experimenten unter der Leitung von Rusi Taleyarkhan der Purdue University beobachtet wurden. Tatsächlich war Naranjo des UCLA-Teams einer der Hauptkritiker dieser früheren prospektiven Fusionsanträge von Taleyarkhan. Die ersten erfolgreichen Ergebnisse mit pyroelektrischer Fusion mit einem tritiierten Ziel wurden 2010 gemeldet. Das UCLA-Team von Putterman und Naranjo arbeitete mit T. Venhaus of Los Alamos National Laboratory zusammen, um ein 14,1 MeV-Neutronensignal weit über dem Hintergrund zu messen. Dies war eine natürliche Erweiterung der früheren Arbeit mit deuterierten Zielen. Siehe auch Neutronenquellen Neutronengenerator Pyroelektrischkeit Referenzen Externe Links "UCLA Kristall Fusion Website" "Mostly Cold Fusion" "Physics News Update 729" "Kommen aus der Kälte: Kernfusion, für real s csmonitor.com" "Nuclear Fusion auf dem Desktop...wirklich! - Wissenschaft - nbcnews.com - ein Artikel, um das große UCLA-Team zu hype! "Ergänzende Methoden für "Observierung von Kernfusionen, die von einem pyroelektrischen Kristall angetrieben werden" finden sich in der Referenz 3 (oben)"Plant-Creme ist eine Imitation von Milchcreme ohne Milchprodukte und somit vegan. Es wird typischerweise durch Mahlen von Pflanzenmaterial in eine dicke Flüssigkeit hergestellt, der Zahnfleisch zugesetzt wird, um die Viskosität und den Mundfell der Creme nachzuahmen. Häufige Sorten sind Sojacreme, Kokoscreme und Cashewcreme. Es wird als Dessert-Topping und in vielen anderen Gerichten und Getränken verwendet. Einige Nachahmungscreme enthält eine Mischung aus nicht-dairischen und Milchbestandteilen. Zum Beispiel enthält Cool Whip einige Milch; Elmlea verkauft sowohl voll pflanzlichen als auch gemischten Nachahmungscremes. Ab 1998 war Pflanzencreme im Preis ähnlich, um Doppelcreme, aber teurer als Einzelcreme. Ernährung Eine Studie von 1998 Vergleich vegane Creme mit Milchcreme ergab, dass Kalorien und Fettgehalt ähnlich waren, aber dass die vegane Creme war niedriger in gesättigten Fett und höher in mehrfach ungesättigte Fett. Die vegane Creme enthielt niedriges Vitamin A, kein Vitamin D und weniger Kalzium als Milch einzige Creme. Siehe auch Pflanzenmilchcreme Schlagsahne#Imitation Schlagsahne == Referenzen ==