Die Republik Ragusa (Latin: Respublica Ragusina; Italienisch: Repubblica di Ragusa; Kroatisch: Dubrovačka Republika, lit. 'Dubrovnik Republic;' Venetian: Repùblega de Raguxa) war eine aristokratische Seerepublik mitten in der Stadt Dubrovnik (Ragusa auf Italienisch, Deutsch und Latein; Raguxa in Venetian) in Dalmatien (heute in Süd Kroatien), die diesen Namen von 1358 bis 1808 trug. Er erreichte seinen kommerziellen Höhepunkt im 15. und 16. Jahrhundert, bevor er von Napoleons französischem Reich erobert wurde und im Jahre 1808 vom Napoleonischen Königreich Italien formell angegliedert wurde. Es hatte eine Bevölkerung von etwa 30.000 Menschen, von denen 5.000 in den Stadtmauern lebten. Sein Motto lautete "Non bene pro toto libertas venditur auro", was bedeutet, "Liberty ist nicht für das ganze Gold der Welt verkauft." Namen Ursprünglich genannt Communitas Ragusina (Latin für "Ragusan Gemeinde" oder Gemeinde,) im 14. Jahrhundert wurde es umbenannt Respublica Ragusina (Latin für Ragusan Republik,) zuerst erwähnt 1385. Es war jedoch eine Republik unter ihrem Vornamen, obwohl ihr Rektor von Venedig anstelle von Ragusas eigenem Großrat ernannt wurde. Auf Italienisch heißt es Repubblica di Ragusa; in kroatisch heißt es Dubrovačka Republika (Kroatische Aussprache: [dushbro ertragenatʃ中文kaacryl repblika]). Der slawische Name Dubrovnik stammt aus dem Wort dubrava, einem Eichenhain; von einer Volksäthologie. Der Name Dubrovnik der Adria wird in der Charta von Ban Kulin (1189) erstmals aufgenommen. Sie wurde bereits im 14. Jahrhundert neben Ragusa eingesetzt. Der lateinische, italienische und dalmatinische Name Ragusa leitet seinen Namen aus Lausa (aus dem griechischen ξαυ: xau, Fälle;) später wurde er nach Rausium, Rhagusium, Ragusium oder Rausia (auch Lavusa, Labusa, Raugia und Rachusa) und schließlich nach Ragusa umgestellt. Die offizielle Namensänderung von Ragusa nach Dubrovnik kam nach dem Ersten Weltkrieg in Kraft.Es ist in der Geschichtsschreibung als die Republik Ragusa bekannt. Gebiet Die Republik regierte ein kompaktes Gebiet von Süddalmatien – ihre Endgrenzen wurden von 1426 gebildet – umfasst die Festlandküste von Neum zur Prevlaka Halbinsel sowie die Halbinsel Pelješac und die Inseln Lastovo und Mljet sowie eine Reihe kleinerer Inseln wie Koločep, Lopud und Šipan. Im 15. Jahrhundert erwarb die Ragusische Republik auch die Inseln Korčula, Brač und Hvar für etwa acht Jahre. Sie mussten jedoch aufgrund des Widerstandes der lokalen kleinen Aristokraten, die mit Venedig sympathisieren, aufgegeben werden, was ihnen einige Privilegien gewährte. Im 16. Jahrhundert waren die Verwaltungseinheiten der Republik: die Stadt Ragusa (Dubrovnik), Bezirke (Konavle, Župa dubrovačka – Breno, Slano – Ragusan Littoral, Ston, Insel Lastovo, Insel Mljet, Inseln von Šipan, Lopud und Koločep) und Kapitäne (Cavtat, Orebić, Janjrates). Lastovo und Mljet waren teilautonome Gemeinschaften, die jeweils ein eigenes Statut haben. Historischer Hintergrund Ursprung der StadtNach dem De Administrando Imperio des byzantinischen Kaisers Constantine VII Porphyrogennetos wurde die Stadt, wahrscheinlich im 7. Jahrhundert, von den Bewohnern der römischen Stadt Epidaurum (moderne Cavtat) nach ihrer Zerstörung durch die Avars und Slavs c. 615 gegründet. Einige der Überlebenden zogen 25 Kilometer nördlich auf eine kleine Insel in der Nähe der Küste, wo sie eine neue Siedlung, Lausa gegründet. Es wurde behauptet, dass eine zweite Razzia der Sklaven in 656 die totale Zerstörung von Epidaurum führte. Die Sklaven ließen sich im 7. Jahrhundert entlang der Küste nieder. Die Sklaven nannten ihre Siedlung Dubrovnik. Die Romanze (Latin) und Slawen hielten sich antagonistisch, obwohl die beiden Siedlungen im 12. Jahrhundert miteinander verbunden waren. Der Kanal, der die Stadt teilte, wurde gefüllt, wodurch die heutige Hauptstraße (die Stradun), die das Stadtzentrum wurde. So wurde Dubrovnik zum kroatischen Namen für die vereinigte Stadt. Es gibt neue Theorien auf der Grundlage von Ausgrabungen, dass die Stadt wurde viel früher, zumindest im 5. Jahrhundert und möglicherweise während der antiken griechischen Periode (wie per Antun Ničetić, in seinem Buch Povijest dubrovačke luke). Das Schlüsselelement in dieser Theorie ist die Tatsache, dass Schiffe in der alten Zeit ungefähr 45 bis 50 Seemeilen pro Tag gereist, und Mariner forderten ein sandiges Ufer, um ihre Schiffe aus dem Wasser für die restliche Zeit in der Nacht zu ziehen. Eine ideale Kombination würde eine frische Wasserquelle in der Nähe haben. Dubrovnik hatte beide, auf halbem Weg zwischen den griechischen Siedlungen von Budva und Korčula, die sind 95 nautische Meilen (176 km; 109 mi) auseinander.In den ersten Jahrhunderten war die Stadt unter der Herrschaft des byzantinischen Reiches. Die Sarazenen belagerten die Stadt in 866–67; sie dauerte fünfzehn Monate und wurde aufgrund der Intervention des byzantinischen Kaisers Basil I auferweckt, der eine Flotte unter Niketas Ooryphas in Relief schickte. Ooryphas' "Zeichnung der Flagge" hatte schnelle Ergebnisse, wie die slawischen Stämme dem Kaiser Gesandte schickten, um seine Unterhaltsamkeit wieder zu erkennen. Basil schickte Beamte, Agenten und Missionare in die Region, Wiederherstellung der byzantinischen Herrschaft über die Küstenstädte und Regionen in Form des neuen Themas von Dalmatien, während die slawischen Stammesprinzipien des Hinterlandes weitgehend autonom unter ihren eigenen Herrschern verlassen; die Christianisierung der Kroaten und der anderen slawischen Stämme begann auch zu dieser Zeit. Mit der Schwächung von Byzantium begann Venedig, Ragusa als Rivale zu sehen, der unter seine Kontrolle gebracht werden musste, aber ein Versuch, die Stadt in 948 zu erobern, scheiterte. Die Bürger der Stadt haben dies dem Heiligen Blaise zugeschrieben, den sie als Schutzheiligen angenommen haben. Die Stadt blieb bis 1204 unter byzantinischer Herrschaft, mit Ausnahme von Zeiten des venezianischen (1000–1030) und später Norman (1081–1085, 1172, 1189–90) Regel. Im Jahre 1050 machte der kroatische König Stjepan I (Stephen) einen Landzuschuss an der Küste, der die Grenzen von Ragusa nach Zaton erweiterte, 16 km nördlich der ursprünglichen Stadt, wodurch die republikale Kontrolle über die reichliche Zufuhr von frischem Wasser, das aus einem Frühling am Kopf des Ombla-Einlasses entsteht. Stephen's Grant beinhaltete auch den Hafen von Gruž, der jetzt der kommerzielle Hafen für Dubrovnik ist. So umfasste das ursprüngliche Gebiet der Gemeinde Ragusan die Stadt Ragusa, Župa dubrovačka, Gruž, Ombla, Zaton, die Elafiti Inseln (Šipan, Lopud und Koločep) und einige kleinere Inseln in der Nähe der Stadt. Der berühmte arabische Geograph Muhammad al-Idrisi aus dem 12. Jahrhundert erwähnte Ragusa und die Umgebung. In seiner Arbeit bezeichnete er Ragusa als die südlichste Stadt Kroatiens. Im Jahre 1191 gewährte Kaiser Isaac II Angelos den Kaufleuten der Stadt das Recht, frei in Byzantium zu handeln. Ähnliche Privilegien wurden mehrere Jahre zuvor aus Serbien (1186) und aus Bosnien (1189) erhalten. Die Charta von Ban Kulin von Bosnien ist auch das erste offizielle Dokument, in dem die Stadt als Dubrovnik bezeichnet wird. Die venezianische Suzerainie (1205–1358) Im Jahr 1205 betrat die venezianische Republik Dalmatien mit den Kräften der Vierten Kreuzigung, und Ragusa wurde gezwungen, Tribut zu zahlen. Ragusa begann mit der Lieferung von Venedig mit Produkten wie Häuten, Wachs, Silber und anderen Metallen. Venedig nutzte die Stadt als Marinebasis in der südlichen Adria.Im Gegensatz zu Zadar gab es nicht viel Reibung zwischen Ragusa und Venedig, da die Stadt noch nicht als alternativer Träger im Handel zwischen Ost und West begonnen hatte; außerdem blieb die Stadt die meisten ihrer Unabhängigkeit. Das Volk aber resenkte die immer wachsende Hommage. Mitte des 13. Jahrhunderts wurde die Insel Lastovo dem ursprünglichen Gebiet hinzugefügt. Am 22. Januar 1325 veröffentlichte der serbische König Stefan Uroš III ein Dokument zum Verkauf seines maritimen Besitzes der Stadt Ston und der Halbinsel Pelješac nach Ragusa. 1333 wurden während der Herrschaft des serbischen Königs Stefan Dušan (Stefan Uroš IV, r. 1331–1355) die beiden Besitztümer nach Ragusa übergeben. Im Januar 1348 schlug der Schwarze Tod die Stadt und dezimierte die städtische Bevölkerung. Geschichte Unabhängigkeit von Venedig (1358)In 1358 zwang der Vertrag von Zadar Venedig, alle Ansprüche nach Dalmatien zu erteilen. Die Stadt akzeptierte die milde Hegemonie von König Ludwig I. von Ungarn. Am 27. Mai 1358 wurde in Visegrád zwischen Louis und dem Erzbischof Ivan Saraka die endgültige Vereinbarung getroffen. Die Stadt erkannte die ungarische Souveränität, aber die lokale Adel regierte mit wenig Einmischung vom ungarischen Gericht in Buda. Die Republik profitierte von der Unterhaltsamkeit von Louis von Ungarn, dessen Königreich keine Marinemacht war, und mit dem sie wenig Interessenkonflikt haben würden. Der letzte venezianische Konte ging, offenbar in Eile. Obwohl unter der Visegrád-Vereinbarung Dubrovnik formal unter der Zuständigkeit des Verbots von Kroatien stand, stand die Stadt erfolgreich sowohl der königlichen als auch der Verbotsbehörde. 1399 erwarb die Stadt das Gebiet zwischen Ragusa und Pelješac, genannt Primorje (Dubrovačko primorje) mit Slano (lat.Terrae novae). Es wurde von bosnischen König Stephen Ostoja gekauft. Ein kurzer Krieg mit Bosnien in den Jahren 1403 und 1404 endete mit bosnischem Rückzug. Zwischen 1419 und 1426 wurde die Region Konavle, südlich von Astarea (Župa dubrovačka), einschließlich der Stadt Cavtat, dem Besitz der Republik hinzugefügt.In der ersten Hälfte des 15. Jahrhunderts war Kardinal Ivan Stojković (Johannes de Carvatia) in Dubrovnik als Kirchenreformer und Schriftsteller tätig. Der Handel mit dem bosnischen Königreich war auf einem Höhepunkt, und der größte Wohnwagenhandel zwischen Podvisoki und Ragusa würde im Jahr 1428 passieren. In diesem Jahr, am 9. August, Vlachs verpflichtet Ragusan Lord Tomo Bunić, dass sie 600 Pferde mit 1500 Modius Salz liefern würde. Die Lieferung wurde für Dobrašin Veseoković bestimmt, und Vlachs Preis war die Hälfte des gelieferten Salzes. osmanische Suzerainage 1430 und 1442 unterzeichnete die Republik kurzfristige Vereinbarungen mit dem Osmanischen Reich, das ihren Status festlegte. 1458 unterschrieb die Republik einen Vertrag mit den Ottomanen, der ihn zum Tributar des Sultans machte. Unter dem Vertrag schuldete die Republik der Sultan Treue, Wahrhaftigkeit und Unterwerfung und einem jährlichen Tribut, der 1481 auf 12.500 Goldmünzen definiert war. Der Sultan garantiert Ragusa zu schützen und gewährt ihnen umfangreiche Handelsrechte. Im Rahmen des Abkommens hat die Republik ihren autonomen Status erhalten und war praktisch unabhängig und meist mit der Maritimen Republik Ancona verbündet. Sie könnte in die Beziehungen mit ausländischen Mächten eingehen und Verträge mit ihnen (solange sie nicht mit osmanischen Interessen kollidieren), und ihre Schiffe unter ihrer Flagge segelten. Ottoman vassalage hat auch besondere Handelsrechte verliehen, die sich innerhalb des Empires ausdehnen. Ragusa bewältigte den Adriatic-Handel im Namen der Ottomanen, und seine Händler erhielten spezielle Steuerbefreiungen und Handelsleistungen von der Porte. Es betreibt auch Kolonien, die außerirdische Rechte in großen osmanischen Städten genossen. Merchants aus Ragusa konnten in das Schwarze Meer gelangen, das ansonsten zu nicht-Ottoman Versand geschlossen wurde. Sie zahlten weniger Zölle als andere ausländische Händler, und der Stadtstaat genossen diplomatische Unterstützung von der osmanischen Verwaltung in Handelsstreitigkeiten mit den Venezianern. Für ihren Teil, Ottomans betrachtete Ragusa als Hafen von großer Bedeutung, da der größte Teil des Verkehrs zwischen Florenz und Bursa (ein osmanischer Hafen in Nordwestanatolien) über Ragusa durchgeführt wurde. Florentine Frachten würden die italienischen Häfen von Pesaro, Fano oder Ancona verlassen, um Ragusa zu erreichen. Von da an würden sie die Landroute Bosnasaray (Sarajevo)–Novibazar–Skopje–Plovdiv–Edirne nehmen. Als Ragusa Ende des 16. Jahrhunderts sein Handelsschiff dem spanischen Reich zur Verfügung stellte, vorausgesetzt, dass seine Beteiligung an den spanischen Militärunternehmen das Interesse des osmanischen Reiches nicht beeinträchtigen würde; letztere tolerierte die Situation, als der Handel von Ragusa die Einfuhr von Waren aus Staaten erlaubte, mit denen das osmanische Reich im Krieg war. Neben England, Spanien und Genua war Ragusa einer der schädigendsten Konkurrenten Venedigs im 15. Jahrhundert auf allen Meeren, sogar in der Adria. Dank seiner Nähe zu den reichlichen Eichenwäldern von Gargano war es in der Lage, Ladungen von den Venetianern zu bieten. Decline der Republik Mit den portugiesischen Explorationen, die neue Ozeanrouten eröffneten, ging der Gewürzhandel nicht mehr durch das Mittelmeer. Darüber hinaus begann die Entdeckung der Amerikas eine Krise des Mittelmeerschiffs. Dies war der Anfang des Niedergangs der venezianischen und Ragusischen Republiken. Charles VIII von Frankreich gewährte den Ragusanen im Jahr 1497 Handelsrechte, und Louis XII in 1502. Im ersten Jahrzehnt des 16. Jahrhunderts wurden Ragusan-Konsuls nach Frankreich geschickt, während ihre französischen Amtskollegen nach Ragusa geschickt wurden. Prominent Ragusans in Frankreich enthalten Simon de Benessa, Lovro Gigants, D. de Bonda, Ivan Cvletković, Kapitän Ivan Florio, Petar Lukarić (Petrus de Luccari,) Serafin Gozze, und Luca de Sorgo. Die Ragusan-Aristokratie war damals auch an der Sorbonne-Universität in Paris gut vertreten. Das Schicksal von Ragusa war mit dem des osmanischen Reiches verbunden. Ragusa und Venedig leisteten technische Hilfe für die Allianz Ottoman-Mameluke-Zamorin, die von den Portugiesen in der Schlacht von Diu im Indischen Ozean (1509) besiegt wurde. Es gibt einige Beweise für Ragusan Handel mit Indien im 16. Jahrhundert. Am 6. April 1667 schlug und tötete ein verheerendes Erdbeben rund 2.000 Bürger und bis zu 1.000 im Rest der Republik, darunter viele Patrizier und der Rektor (Kroatisch: knez)Šišmundo Getaldić. Das Erdbeben ebnete auch die meisten öffentlichen Gebäude der Stadt und ließ nur die äußeren Wände intakt. Gebäude im gotischen und Renaissancestil – Paläste, Kirchen und Klöster – wurden zerstört. Von den großen öffentlichen Gebäuden der Stadt überlebten nur der Sponza-Palast und der vordere Teil des Rektorpalasts am Luža-Platz.Nach und nach wurde die Stadt im bescheideneren Barockstil umgebaut. Mit großer Anstrengung erholte sich Ragusa etwas, blieb aber noch ein Schatten der ehemaligen Republik. Im Jahre 1677 kamen Marin Caboga (1630–1692) und Nikola Bunić (ca. 1635–1678) in Konstantinopel, um eine drohende Bedrohung für Ragusa zu vermeiden: Kara-Mustafas Vorspannungen für die Annexion von Ragusa zum osmanischen Reich. Der Grand-Vizier, geschlagen mit der Fähigkeit Marin zeigte in der Kunst der Überzeugung, und vertraute mit seinen Ressourcen im aktiven Leben, beschlossen, sein Land der so fähigen Diplomat zu entziehen, und am 13. Dezember wurde er inhaftiert, wo er für mehrere Jahre bleiben sollte. 1683 wurde Kara-Mustafa bei den Angriffen auf Wien getötet und Marin war bald frei, nach Ragusa zurückzukehren. 1683 wurden die Ottomanen in der Schlacht von Kahlenberg vor Wien besiegt. Der Feldmarschall der österreichischen Armee war Ragusan Frano Đivo Gundulić. 1684 erneuerten die Emissare eine im Jahre 1358 in Visegrád geschlossene Vereinbarung und akzeptierten die Souveränität von Habsburg als ungarische Könige über Ragusa mit einer jährlichen Steuer von 500 Dukaten. Zugleich erkannte Ragusa die Souveränität der Osmanen, eine gemeinsame Anordnung damals. Dies eröffnete größere Möglichkeiten für Ragusa-Schiffe in Häfen entlang der dalmatinischen Küste, in denen sie häufig verankert. Im Vertrag von Karlowitz (1699) pflegten die Osmanen alle Ungarn, Transsylvanien, Slawonien, Dalmatien und Podolia zu den siegreichen Habsburgern, Venetianern und Polen. Danach eroberte Venedig einen Teil von Ragusas Binnengebiet und näherte sich an seine Grenzen. Sie stellten die Bedrohung dar, Ragusas Handel vollständig umzuschließen und abzuschneiden. Angesichts dieser Gefahr und der Erwartung der Niederlage der Osmanen im Jahre 1684 schickte Ragusa Emissäre an Kaiser Leopold in Wien, in der Hoffnung, dass die österreichische Armee Bosnien einfangen würde. Glücklicherweise für die Republik behalten die Ottomanen die Kontrolle über ihr Hinterland. Mit dem Friedensabkommen vom 26. Januar 1699 pflegte die Republik Ragusa zwei Flecken ihrer Küste zum Osmanischen Reich, so dass die Republik Venedig nur vom Meer aus nicht angreifen kann. Einer von ihnen, die nordwestliche Landgrenze mit der kleinen Stadt Neum, ist heute der einzige Ausgang der heutigen Bosnien und Herzegowina an die Adria. Das südöstliche Grenzdorf Sutorina wurde später Teil von Montenegro, die Küste nach Süden hat. Nach dem Vertrag wurden Neum und Sutorina an Sanjak von Herzegowina von Bosnien Eyalet gebunden. Ragusa setzte seine Politik der strikten Neutralität im österreichischen Nachfolgekrieg (1741–48) und im Siebenjährigen Krieg (1756–63) fort. Im Jahre 1783 antwortete der Ragusan-Rat nicht auf den Vorschlag ihres diplomatischen Vertreters in Paris, Frano Favi, dass sie diplomatische Beziehungen zu Amerika aufbauen sollten, obwohl die Amerikaner vereinbart haben, Ragusan-Schiffe frei in ihren Häfen zuzulassen. Die ersten Jahre des französischen Krieges waren wohlhabend für Ragusa. Die Flagge von Saint Blaise wurde neutral, die Republik wurde einer der Hauptträger des Mittelmeers. Die kontinentale Blockade war das Leben von Ragusa; und vor dem Aufstieg von Lissa die Herstellung von England, von den Häfen von Frankreich, Italien, Holland und Deutschland ausgeschlossen, fand ihren Weg ins Zentrum von Europa durch Saloniki und Ragusa. Französischer Beruf Die Schlacht von Austerlitz und der anschließende Friedensvertrag, der Österreich dazu gezwungen hatte, Dalmatien nach Frankreich zu übergeben, brachten Ragusa in ein Dilemma. Die nahe gelegene Bucht von Kotor war eine venezianische Grenze gegen die Osmanen. Doch während Frankreich das Land hielt, hielt das Vereinigte Königreich und Russland das Meer; und während französische Truppen von Austerlitz nach Dalmatien marschierten, gingen elf russische Schiffe von der Linie in die Bucht von Kotor und landeten 6.000 Männer, später unterstützt von 16.000 Montenegrins unter Petar I Petrović-Njegoš. Als 5.000 Franzosen unter General Molitor nach Süden marschierten und friedlich die Kontrolle über die Festungen von Dalmatien übernommen hatten, drückten die Russen die Senatoren von Ragusa, um sie zu erlauben, die Stadt zu besetzen, da es eine wichtige Festung war – so dass Frankreich weitere Fortschritte nach Kotor blockieren könnte. Da es keinen Weg von Dalmatien nach Kotor gab, aber durch Ragusa, war General Molitor ebenso begeistert, Ragusas Unterstützung zu gewinnen. Die Republik wurde entschlossen, ihre strenge Neutralität aufrechtzuerhalten und zu wissen, dass alles andere seine Zerstörung bedeuten würde. Der Senat schickte zwei Emissare nach Molitor, um ihn von der Einreise ins Ragusische Gebiet abzuhalten. Trotz seiner Erklärung, dass er die Unabhängigkeit der Ragusschen Republik respektieren und verteidigen wollte, zeigten seine Worte, dass er keine Qualen über die Verletzung des Territoriums einer neutralen Nation auf dem Weg zum Besitz von Kotor hatte, und er sagte sogar, dass er die osmanischen Territorien von Klek und Sutorina (Begrenzung der Republik nach Norden und Süden) ohne Erlaubnis des Osmanischen Reiches zu fragen.Auf die Proteste der Emissäre reagierte er, indem er versprechete, Ragusan Neutralität zu respektieren und nicht in sein Gebiet im Austausch für ein Darlehen von 300.000 Franken. Es war eindeutig Erpressung (eine ähnliche Episode fand 1798 statt, als eine revolutionäre französische Flotte Invasion drohte, wenn die Republik keinen großen Beitrag leistete). Die Regierung Ragusan beauftragte die Emissare Molitor zu informieren, dass die Russen der Republik ganz klar sagten, dass, wenn irgendwelche französischen Truppen in Ragusan Gebiet, die Russen und ihre Montenegrin Verbündeten zu plündern und zerstören jeden Teil der Republik, und auch ihn zu informieren, dass die Republik weder leisten konnte, eine solche Menge Geld zu zahlen, noch könnte es eine solche Menge von ihrer Bevölkerung erhöhen, ohne dass die Russen benachrichtigt werden. Obwohl die Emissare es geschafft haben, General Molitor zu überzeugen, nicht gegen Ragusisches Territorium zu verstoßen, war Napoleon nicht zufrieden mit dem Stalemat zwischen Frankreich und Russland über Ragusa und die Bucht von Kotor und bald beschlossen, die Besetzung der Republik zu bestellen. Der französische General Jacques Lauriston forderte, dass seine Truppen in der Stadt ruhen und mit Essen und Trinken versorgt werden dürfen, bevor er nach Kotor weitergeht. Dies war jedoch eine Täuschung, denn sobald sie die Stadt betraten, gingen sie fort, sie im Namen Napoleons zu besetzen. Am nächsten Tag forderte Lauriston einen unmöglichen Beitrag von einer Million Francs. Dies ist, was The Times in London über diese Ereignisse in seiner Ausgabe vom 24. Juni 1806 berichtet: General Lauriston im Besitz der Stadt und Republik Ragusa, am 27. Mai. Die Verkündigung, die er damals veröffentlichte, ist ein außergewöhnliches Dokument. Der einzige Grund für diese Vernichtung der Unabhängigkeit dieses kleinen Staates ist eine obskure Insinuation, dass die Feinde Frankreichs dort zu viel Einfluss ausgeübt hat. Die Verkündigung erwähnt nicht, in welcher Hinsicht dieser Einfluss Frankreich als präjudicial erwiesen hat, obwohl die Würde von Buonaparte, es scheint, besorgt ist, ein Ende zu setzen. M Lauriston wäre viel besser gekommen, wenn er verachtet hätte, irgendeine Ausrede zu machen, und er litt unter dem Umstand, auf eigenen unqualifizierten Grundlagen der Staatsnotwendigkeit und dem Recht der stärksten zu stehen. Eine sehr wichtige Tatsache ist jedoch in dieser Verkündigung offenbart. Es ist nicht die Hingabe von Cattaro, es scheint, das wird den Kaiser der Franzosen befriedigen. Er freut sich auf die Evakuierung von Korfu, und die gesamten sieben Inseln, sowie den Rückzug des russischen Geschwaders von der Adria. Bis das geschehen ist, wird er den Besitz von Ragusa behalten; aber ist da jemand, der glauben wird, dass, wenn es keine russische Flagge oder ein Farbenstand gab, die in Albanien oder an der Adria zu sehen waren, dass er diese Republik in ihrer früheren Unabhängigkeit wieder herstellen würde? " Fast unmittelbar nach dem Beginn der französischen Besatzung kamen russische und Montenegrin Truppen ins Ragusische Gebiet und begannen, die französische Armee zu bekämpfen, alles auf dem Weg zu raidieren und zu plündern und in einer Belagerung der besetzten Stadt zu gipfeln (wobei 3000 Kanonenbälle in die Stadt fielen). Die Umwelt, dick mit Villen, die Ergebnisse eines langen Wohlstands, wurden geplündert, einschließlich einer halben Million Sterling. Die Stadt war in den höchsten Schichten; General Molitor, der innerhalb von wenigen Tagen nach Ragusa vorgezogen hatte, appellierte an die Dalmatien, die russische-Montenegrin-Kraft zu erheben und auszutreiben, die mit einer schwachen Antwort traf. Nur dreihundert Männer traten ihm bei, aber ein Stratagem machte sich auf seinen Mangel an Zahlen. Ein Brief, der scheinbar vertraulich erschien, wurde an General Lauriston in Ragusa versandt, indem er seine ängstliche Ankunft verkündete, um die Belagerung mit einer solchen Kraft von Dalmatien zu erhöhen, wie die Russen und die riesige Montenegrin Armee überwältigen muss; der Brief war, wie von Molitor beabsichtigt, von den besiegenden Russen abgefangen und geglaubt. Mit seiner dünn verstreuten Kraft, um eine Show zu machen, zog Molitor nun in Richtung Ragusa, und drehte die Montenegrin Position im Tal hinter, drohte, die Russen, die den Gipfel des Hügels zwischen ihm und der Stadt besetzten umgeben, aber das Risiko dieser, zogen die Russen zurück in Richtung der Bucht von Kotor, und die Stadt wurde entlastet. Die Armee Montenegrin folgte dem Befehl Admiral Dmitry Senyavin, der für die russischen Truppen verantwortlich war, und zog nach Cetinje zurück. Ende der Republik Um das Jahr 1800 hatte die Republik ein hoch organisiertes Netz von Konsulaten und konsularischen Büros in mehr als achtzig Städten und Häfen auf der ganzen Welt.Im Jahre 1808 veröffentlichte Marshal Marmont eine Verkündigung, die die Republik Ragusa abschaffte und ihr Gebiet in das napoleonische Königreich Italien verkörperte, die den neu geschaffenen Titel von "Duke of Ragusa" (Duc de Raguse) behauptete. 1810 ging Ragusa zusammen mit Dalmatien und Istrien in die neu geschaffenen französischen Illyrischen Provinzen. Später, in der 1814 Schlacht von Paris, Marmont verlassen Napoleon und wurde ein Verräter. Da er als "Duke von Ragusa" bekannt war, wurde das Wort Ragusade auf Französisch eingeprägt, um Verrat zu unterzeichnen und Raguser bedeutete einen Betrug. In Artikel 44 des Erlasses 1811 wurde die jahrhundertealte Institution von fideicommissum im Erbrecht abgeschafft, durch die die Franzosen den jüngeren Edelleuten die Teilnahme an dem Teil des Familienerbens ermöglichten, von dem das ehemalige Gesetz sie beraubt hatte. Nach einem 1813 Inventar des Ragusschen Bezirks wurden 451 Landbesitzer registriert, darunter kirchliche Einrichtungen und die Gemeinde. Obwohl es keine Beweise für die Größe ihrer Nachkommen gibt, waren die Adligen zweifellos im Besitz der meisten des Landes. Elf Mitglieder der Familie Sorgo, acht von Gozze, sechs von Ghetaldi, sechs von Pozza, vier von Zamagna und drei von der Familie Saraca gehörten zu den größten Landbesitzern. Die Bürger, die zu den Vertrauten von St. Anthony und St. Lazarus gehörten, besaßen beträchtliches Land außerhalb der Stadt. Nach sieben Jahren französischer Besatzung, die von der Wüste französischer Soldaten nach der gescheiterten Invasion Russlands und der Wiederaufnahme Österreichs im Krieg ermutigt wurde, stiegen alle sozialen Klassen des Ragusschen Volkes in einer allgemeinen Auferstehung, die von den Patrizierern geführt wurde, gegen die napoleonischen Invader. Am 18. Juni 1813 zwangen sie zusammen mit den britischen Kräften die Kapitulation der französischen Garnison der Insel Šipan, bald auch die stark befestigte Stadt Ston und die Insel Lopud, wonach sich die Auferstehung über das Festland erstreckte, beginnend mit Konavle. Sie legten Belagerung in die besetzte Stadt, unterstützt von der britischen Royal Navy, die unübertroffene Herrschaft über die Adria, unter dem Befehl von Captain William Hoste, mit seinen Schiffen HMS Bacchante und HMS Saracen genossen hatte. Bald kam die Bevölkerung in der Stadt zur Auferstehung. Das Österreichische Reich sandte eine Kraft unter General Todor Milutinović, die ihren Ragusan-Verbündeten hilft. Doch wie schon bald gezeigt wurde, war ihre Absicht, tatsächlich die französische Besetzung von Ragusa durch ihre eigenen zu ersetzen. Als einer der vorübergehenden Gouverneure der Republik, Biagio Bernardo Caboga, mit Verheißungen der Macht und des Einflusses (die später kurz geschnitten wurden und in Unwissenheit starben, als Verräter von seinem Volk gebrandmarkt), konnten sie ihn davon überzeugen, dass das Tor nach Osten den Ragusan-Kräften geschlossen werden sollte und die österreichischen Truppen aus dem Westen, ohne Ragusan-Soldaten, nach den Franzosen betreten ließen Joseph Der Hauptrat des Ragusschen Adels (als Versammlung von 44 Patrizier, die vor der Republik Mitglied des Großen Rates waren) traf sich zum letzten Mal am 18. Januar 1814 in der Villa Giorgi in Mokošica, Ombla, um die Republik Ragusa wiederherzustellen. Am 27. Januar wurde die französische Kapitulation in Gruž unterzeichnet und am selben Tag ratifiziert. Es war dann, dass Biagio Bernardo Caboga offen mit den Österreichern verbunden war und den Teil der Rebellenarmee, die von Konavle stammte, abgab. Währenddessen warteten Đivo Natali und seine Männer noch vor den Ploče Gates. Nach fast acht Jahren Besatzung marschierten die französischen Truppen am 27. und 28. Januar 1814 aus Dubrovnik. Am Nachmittag des 28. Januar 1814 fuhren die österreichischen und britischen Truppen durch die Pile Gates in die Stadt. Mit der Unterstützung von Caboga ignorierte General Milutinović die Vereinbarung, die er mit dem Adel in Gruž gemacht hatte. Die darauffolgenden Ereignisse können am besten in der sogenannten Flag Episode verkörpert werden. Die Flagge von Saint Blaise wurde neben den österreichischen und britischen Farben geflogen, aber nur für zwei Tage, weil am 30. Januar General Milutinović Bürgermeister Sabo Giorgi bestellte, es zu senken. Überwältigt von einem Gefühl des tiefen patriotischen Stolzes, Giorgi, der letzte Rektor der Republik und ein treuer Francophile, weigerte sich, dies zu tun "für die Massen hatte es gepriesen". Nachfolgende Ereignisse bewiesen, dass Österreich jede mögliche Gelegenheit nutzte, um die gesamte Küste der östlichen Adria, von Venedig nach Kotor, einzudringen. Die Österreicher taten alles daran, die Ragusa-Ausgabe auf dem Wiener Kongress zu beseitigen. Der Vertreter des Ragusan Miho Bona, der auf der letzten Tagung des Großen Rates gewählt wurde, wurde die Teilnahme am Kongress verweigert, während Milutinović, vor der endgültigen Vereinbarung der Verbündeten, die vollständige Kontrolle der Stadt angenommen.Unabhängig davon, dass die Regierung der Ragusischen Republik nie eine Kapitulation unterschrieben oder ihre Souveränität vernachlässigt hat, was nach den Regeln von Klemens von Metternich, dass Österreich für den Wiener Kongress angenommen hätte, dazu führen sollte, dass die Republik wiederhergestellt werden sollte, das Österreichische Reich konnte die anderen Verbündeten überzeugen, es zu erlauben, das Territorium der Republik zu halten. Während viele kleinere und weniger bedeutende Städte und ehemalige Länder zugelassen wurden, wurde dieses Recht dem Vertreter der Ragusischen Republik verweigert. All dies war im eklatanten Widerspruch zu den feierlichen Verträgen, die die österreichischen Kaiser mit der Republik unterschrieben haben: die erste am 20. August 1684, in der Leopold I versprach und garantierte unverletzliche Freiheit ("inviolatam libertatem)" der Republik und die zweite in 1772, in der die Kaiserin Maria Theresa Schutz und Achtung der Unverletzlichkeit der Freiheit und des Territoriums der Republik versprach. Auf dem Wiener Kongress wurden Ragusa und die Territorien der ehemaligen Republik Teil des Kronlandes des Königreichs Dalmatien, das von der Habsburger Monarchie regiert wurde, die 1867 als Österreich-Ungarn bekannt wurde, die es bis 1918 blieb. Nach dem Sturz der Republik starb der größte Teil der Aristokratie in Übersee; rund ein Fünftel der edlen Familien wurde von der Habsburger Monarchie anerkannt. Einige der Familien, die erkannt und überlebt wurden, waren die Ghetaldi-Gundula, Gozze, Kaboga, Sorgo, Zlatarić, Zamagna, Pozza, Gradi und Bona. Regierung Die republikanische Verfassung von Ragusa war streng aristokratisch. Die Bevölkerung wurde in drei Klassen unterteilt: Adel, Bürger und Plebeeren, die hauptsächlich Handwerker und Bauern waren (Serf, Kolonien und Freimänner). Alle wirksamen Kräfte konzentrierten sich auf die Hände der Aristokratie. Die Bürger durften nur kleinere Büros halten, während die Teilnehmer keine Stimme in der Regierung hatten. Die Ehe zwischen Mitgliedern verschiedener Klassen der Gesellschaft war verboten. Die Organisation der Regierung basierte auf dem venezianischen Modell: die Verwaltungsorgane waren der Major Council (Consilium maius, Maggior Consiglio, Velje vijeće,) der Minor Council (Consilium minus, Minor Consiglio, Malo vijeće) (ab 1238) und der Senat (Consilium rogatorum, Consiglio dei Pregadi, Vijeće umoljenih) aus Der Staatschef war der Rektor. Der Hauptrat bestand nur aus Mitgliedern der Aristokratie; jeder Adlige nahm seinen Sitz im Alter von 18 Jahren (ab 1332, als der Rat geschlossen wurde und nur männliche Mitglieder der Ragusischen Adelsfamilien in ihr Platz hatten – Serrata del Maggior Consiglio Raguseo). Es war das oberste Regierungs- und Gesetzgebungsorgan, das (nach 1358) andere Räte, Beamte und den Rektor gewählt hat. Jedes Jahr wurden Mitglieder des Minor Council vom Großen Rat gewählt. Zusammen mit dem Rektor hatte der Minor Council sowohl Exekutiv- als auch Zeremonialfunktionen. Sie bestand zunächst aus elf Mitgliedern und nach 1667 aus sieben Mitgliedern. Die Hauptmacht war in den Händen des Senats, der 45 Mitglieder über 40 Jahre hatte, gewählt für ein Jahr auch vom Großen Rat. Zunächst hatte es nur beratende Funktionen, später (im 16. Jahrhundert) wurde der Senat zur echten Regierung der Republik. Im 18. Jahrhundert war der Senat de facto die höchste Institution der Republik und die Senatoren wurden "Adel der Adel". Während die Republik unter der Herrschaft von Venedig (1204–1358,) war der Herzog – Staatsoberhaupt (Latin: kommt, Italienisch: conte, Kroatisch: knez) venezianischen; aber nach 1358 der gewählte Rektor (ab 1358 nominelle Staatsoberhaupt war als lateinisch bekannt: Rektor, Italienisch: rettore, Kroatisch: knez) war immer eine Person aus der Republik Ragusa vom Großrat gewählt. Die Länge des Rektors war nur einen Monat, und eine Person war nach zwei Jahren für die Wiederwahl förderfähig. Der Rektor lebte und arbeitete im Rektorspalast. Diese Organisation wurde entwickelt, um zu verhindern, dass jede einzelne Familie absolute Kontrolle erlangt, wie die Medici in Florenz getan hatte. Dennoch stimmen Historiker zu, dass die Familien Giorgi und Sorgo im Allgemeinen den größten Einfluss hatten (insbesondere im 18. Jahrhundert). Bis zum 15. Jahrhundert befanden sich gerichtliche Funktionen in der Hand des Minor-Rates, dann wurde ein separates Zivilgericht und Strafgericht errichtet, so dass der Minor-Rat und der Senat nur die oberste Berufungsgericht. Richter des Straf- und Zivilgerichts waren Ragusaner Patrizier, die jährlich vom Großen Rat gewählt wurden. Die als provveditori bekannten Beamten überwachten die Arbeit und die Handlungen der Räte, Gerichte und andere Beamte.Als "Behüter der Gerechtigkeit" bekannt, könnten sie Entscheidungen des Minor-Rates aussetzen und dem Senat zur abschließenden Beratung vorlegen. Provveditori wurden jährlich vom Großen Rat unter Patrizier über 50 Jahre gewählt. Die Regierung der Republik war liberal und zeigte früh ihre Sorge um Gerechtigkeit und humanitäre Prinzipien, aber auch konservative angesichts der Regierungsstruktur und der sozialen Ordnung. Eine Inschrift über die Büros des Rates lautete: Obliti privatorum publica curate (Verwalten der öffentlichen Angelegenheiten, als hätten Sie keine privaten Interessen). Die Flagge der Republik hatte das Wort Libertas (Freiheit) darauf, und der Eingang zur Saint Lawrence Festung (Lovrijenac) direkt vor den Ragusa Stadtmauern trägt die Inschrift Non bene pro to libertas venditur auro (Liberty kann nicht für das ganze Gold der Welt verkauft werden). Der Sklavenhandel war 1416 verboten. Die Republik war ein fester Gegner der ostorthodoxen Kirche und nur römische Katholiken konnten Ragusan Staatsbürgerschaft erwerben. Aristokratie Die Stadt wurde von der Aristokratie regiert, und die Ehe zwischen drei verschiedenen sozialen Klassen war streng verboten. Die Ragusan-Aristokratie entwickelte sich im 12. Jahrhundert durch das 14. Jahrhundert. Es wurde schließlich durch Gesetz im Jahre 1332 gegründet. Erst nach dem Erdbeben im Jahre 1667 wurden neue Familien aufgenommen. Das Ragusan Archivdokument, Speculum Maioris Consilii Reectores, listet alle Personen, die zwischen September 1440 und Januar 1808 an der Regierung der Republik beteiligt waren. Von 4397 gewählten Rektoren stammten 2764 (63%) aus "alten patricianischen" Familien: Gozze, Bona, Caboga, Cerva, Ghetaldi, Giorgi, Gradi, Pozza, Saraca, Sorgo und Zamanya. Eine 1802 Liste der Regierungsgremien der Republik ergab, dass sechs der acht Minorratsmitglieder und 15 der 20 Mehrheitsratsmitglieder aus den gleichen 11 Familien stammten. Wegen des Rückgangs ihrer Zahl und des Mangels an edlen Familien in der Nachbarschaft (die Umgebung von Dubrovnik war unter osmanischer Kontrolle) wurde die Aristokratie immer enger verwandt, und die Ehen zwischen Verwandten des dritten und vierten Grades waren häufig. Beziehungen zur Adel Die Adel überlebte auch, als die Klassen durch interne Streitigkeiten geteilt wurden. Als Marmont 1808 in Dubrovnik ankam, wurde die Adel in zwei Blöcke unterteilt, der Salamankezi (Salamanquinos) und der Sorbonezi (Sorboneses). Diese Namen, die zu einer gewissen Kontroverse gehörten, entstanden aus den Kriegen zwischen dem römischen Kaiser Karl V. und dem König Franz I. von Frankreich, was vor etwa 250 Jahren geschah. Nachdem das 1667 Erdbeben viele Adlige getötet hatte, wurden einige Plebeians in die edle Klasse eingeführt. Die Salamanquinos, die zugunsten des spanischen Absolutismus, behandelten diese neuen Adligen nicht gleich; aber die geneigten Sorben, die mit den Franzosen und einem bestimmten Liberalismus begleiteten, nahmen sie an. Beide Seiten hielten ihren Status fest und saßen im Rat zusammen, aber sie hielten keine sozialen Beziehungen auf und begrüßten sich nicht einmal auf den Straßen; eine unbequeme Ehe zwischen Mitgliedern beider Gruppen war ebenso auffallend, als ob es zwischen Mitgliedern verschiedener Klassen auftrat. Diese soziale Spaltung spiegelte sich auch in den Plebeeren wider, die in die rivalisierenden Brüderlichkeiten des Heiligen Antonius und des Heiligen Lazarus eingeteilt wurden, die in ihren Beziehungen als Salamanquinos und Sorbenosen so unfreundlich waren. Wappen Heute ist das Wappen von Ragusa in seiner roten und blauen Version im Wappen auf der kroatischen Flagge zu sehen, da es ein historischer Teil Kroatiens ist. Bevölkerung Der Historiker Nenad Vekarić nutzte Steuerbeweis aus der Dubrovnik littoral (Kroatisch: Dubrovačko Primorje) und eine Volkszählung, um festzustellen, dass die Republik Dubrovnik (Ragusa) eine Bevölkerung von fast 90.000 bis 1500 hatte. Von damals bis 1700 ging die Bevölkerung zurück: in der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts hatte sie mehr als 50.000 Einwohner; in der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts, zwischen 50.000 und 60.000; in den 1630er Jahren, etwa 40.000; und in 1673–74, nur 26.000 Einwohner. In der zweiten Hälfte des 15. Jahrhunderts erhielt Dubrovnik aufgrund der türkischen Expansion eine große Anzahl christlicher Flüchtlinge aus Bosnien und Herzegowina und bot ihnen das weniger fruchtbare Land. Zahlreiche Epidemien, der kandidische Krieg von 1645–69, das Erdbeben von 1667 und die Auswanderung reduzierten die Bevölkerungszahlen stark. Die Bevölkerung der Republik erreichte nie wieder ihre früheren Ebenen. Sprachen und Literatur Ursprünglich wurde Latein in offiziellen Dokumenten der Republik verwendet. Italienisch kam in den 1420er Jahren zu verwenden.Beide Sprachen wurden in der offiziellen Korrespondenz der Republik verwendet. Die Republik wurde von der venezianischen Sprache und dem toskanischen Dialekt beeinflusst. Old Ragusan, eine Variante von Dalmatien, die an der dalmatinischen Küste nach dem Ende des römischen Reiches, mit Elementen von kroatisch und italienisch gesprochen wurde, gehörte zu den gemeinsamen Sprachen. Da es hauptsächlich in der Rede verwendet wurde, ist es schlecht dokumentiert. Seine Verwendung begann im 15. Jahrhundert zu sinken. Die Verwendung kroatisch in der alltäglichen Rede stieg im späten 13. Jahrhundert, und in literarischen Arbeiten Mitte des 15. Jahrhunderts. Am Ende des 14. Jahrhunderts waren die Einwohner der Republik überwiegend kroatische Referenten, die damals als kroatisch, slawisch oder Illyrian bezeichnet wurden. Es gibt noch eine Debatte darüber, ob Shtokavian oder Chakavian das älteste slawische Vernacular in Ragusa war. Die ältesten slawischen Dokumente und die frühere Prosa waren Shtokavian, während die Poesie aus dem 16. Jahrhundert Chakavian war. Das kyrillische Skript in der Handschrift wurde manchmal verwendet. Als Ragusa Teil des napoleonischen Königreichs Italien war, zwischen 1808 und 1810, Italien war noch im offiziellen Gebrauch. Kroatisch wurde normalerweise unter den unteren Klassen gesprochen, Italienisch unter den oberen. Ragusans waren im Allgemeinen zweisprachig, sprechen kroatisch in gemeinsamen Tages-zu-Tages-Zöllen und Italienisch in offiziellen Anlässen oder Mischen beide. Ragusan Literatur Ragusan Literatur, in der lateinische, italienische und kroatische koexistierte, im 15. und 16. Jahrhundert blühte. Laut Marcus Tanner: Während der Renaissance gaben venezianisch-ruled Dalmatien und Ragusa einflussreiche Intellektuelle – vor allem kleinere Aristokraten und Klerus, vor allem Jesuiten –, die die Erinnerung an Kroatien und die kroatische Sprache am Leben hielten, als sie Theaterstücke und Bücher aus Italien und Latein ins Vernakular komponierten oder übersetzten. Egal, dass die Dialekte von Dalmatien und Dubrovnik unterschiedlich waren... und beide Dialekte waren etwas anders als der Dialekt von Zagreb, Hauptstadt des Habsburger Nordens. Der Dubrovniker Dichter Dominko Zlatarić (1555–1610) erklärte auf der Vorderseite seiner 1597 Übersetzung von Sophocles' Tragödie Elektra und Tassos Aminta, dass es "iz veće tudieh jezika u Hrvacki izlozene" "aus mehr Fremdsprachen in kroatisch" gewesen sei. Literarische Werke berühmter Ragusans wurden in kroatisch und italienisch geschrieben. Unter ihnen sind die Werke der Schriftsteller Džore Držić (Giorgio Darza,) Marin Držić (Marino Darza,) Ivan Bunić Vučić (Giovanni Serafino Bona,) Ignjat Đurđević (Ignazio Giorgi,) Ivan Gundulić (Ivano Gondola,) Škončo (ićiško) Mendo Die Literatur von Dubrovnik hatte eine entscheidende Rolle in der Entwicklung des modernen kroatischen, Dubrovnik Shtokavian Dialekt war die Grundlage für standardisierte kroatische. Schriftsteller aus dem 16. bis 19. Jahrhundert (vor dem Zeitalter der römischen Nationalen Erwachen), die sich ausdrücklich als Kroaten und ihre Sprache als kroatisch erklärten, waren Vladislav Menčetić, Dominko (Dinko) Zlatarić, Bernardin Pavlović, Mavro Vetranović, Nikola Nalješković, Junije Palmotić, Jakov Mikaljall. Es gab auch Ragusan-Autoren des Morlachismus, einer vorwiegend italienischen und venezianischen literarischen Bewegung. Ethnien Die Einwohner der Republik Ragusa waren Katholiken und sprachen die lokale Variante des schtokavianischen Dialekts, den gleichen Dialekt, auf dem die modernen kroatischen, bosnischen, Montenegrin und Serbischen basieren. Unter den modernen südslawischen Nationen werden Ragusans meist Croats zugeschrieben. Die Diskussionen über das Thema der Ragusschen ethnischen Zugehörigkeit basieren jedoch hauptsächlich auf überarbeiteten Konzepten, die sich nach dem Sturz der Republik entwickelt haben; insbesondere die Zeit des Romantischen Nationalismus, der sich aus der Französischen Revolution ergibt. Vor diesem Hintergrund basierten die Staaten im Allgemeinen nicht auf den zeitgenössischen, vereinheitlichten Konzepten wie Nation, Sprache oder Ethnizität; Loyalität war vor allem Familie, Stadt und (unter Katholiken wie die Ragusaner) die Kirche. Vlachs, auch Morlachs genannt, wohnte in den Mauern von Ragusa, aber die meisten von ihnen waren Hirten, Wachen oder Karren, die in Dalmatien lebten. Währung Die Republik Ragusa verwendet verschiedene Währungen im Laufe der Zeit und in einer Vielzahl von Systemen, einschließlich der Artiluc, Perpera, Dukat und Libertine. Siehe auch Liste der bemerkenswerten Ragusans Walls von Dubrovnik Septinsular Republic of Poljica Collegium Ragusinum Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Republik Ragusa bei Wikimedia Commons Historische Fakten über Dubrovnik, von Dubrovnik Online-Flags von Ragusa (auf Italienisch) Storia e monetazione di Ragusa, oggi Dubrovnik (Dalmazia)(auf Italienisch) Dalmatien und Montenegro von John Gardner Wilkinson, auf Google Books Aus Dalmatien, von Ida Reinsberg-Dür Francescoingsfeld (1857), auf Google Books Universal Geography: Republic of Ragusa, auf Google Books Bibliografia della Dalmazia e del Montenegro, von Giuseppe Valentinelli, auf Google Books Bibliografia hrvatska, Ivan Kukuljević