Fetale Rechte sind die moralischen Rechte oder Rechtsrechte der menschlichen Fötus nach Natur- und Zivilrecht. Der Begriff fetale Rechte kam nach dem Wahrzeichen Fall Roe v. Wade, der die Abtreibung in den Vereinigten Staaten 1973 legalisierte. Das Konzept der fetalen Rechte hat sich entwickelt, um die Probleme der mütterlichen Substanz Gebrauchsstörungen, einschließlich Alkoholkonsumstörung und Opioid-Nutzungsstörung. Der einzige internationale Vertrag, der speziell die fetalen Rechte betrifft, ist die amerikanische Menschenrechtskonvention, die das Recht auf Leben des Fetus sieht. Während internationale Menschenrechtsinstrumente keine universelle Aufnahme des Fötus als Person für die Zwecke der Menschenrechte haben, wird dem Fötus verschiedene Rechte in den Verfassungen und Zivilcodes mehrerer Länder gewährt. Viele Rechtsexperten sind der Ansicht, dass es zunehmend notwendig ist, den Rechtsstatus des Fetus zu begleichen. Geschichte In der Antike wurde das Fötus manchmal durch Einschränkungen der Abtreibung geschützt. Einige Versionen des Hippocratic Oath indirekt geschützt fetus durch Verbot von Abortifacients. Bis etwa Mitte des 19. Jahrhunderts wurden philosophische Ansichten zum Fetus teilweise durch Aristotelisches Konzept der verzögerten Hominisierung beeinflusst. Nach ihr, menschliche Fetuses nur allmählich erwerben ihre Seelen, und in den frühen Stadien der Schwangerschaft ist der Fetus nicht vollständig menschlich. Aristoteles glaubte, dass männliche Fetuse ihre Grundform am Tag 40 erwerben und weibliche am Tag 90. Für Pythagoreer war das fetale Leben jedoch mit dem erwachsenen Menschenleben aus dem Moment der Empfängnis koequal, ähnliche Ansichten wurden von Stoics gehalten. Das alte Athener Gesetz erkannte das fetale Recht auf Leben nicht vor der ritualen Anerkennung des Kindes. Das Gesetz erlaubte jedoch, die Ausführung von verurteilten schwangeren Frauen zu verschieben, bis ein Baby geliefert wurde. Mehrere Hindu-Texte über Ethik und Gerechtigkeit, wie Dharmaśāstra, geben Fetus ein Recht auf Leben von der Konzeption, obwohl in der Praxis solche Texte nicht immer verfolgt werden. Das Eigentumsrecht des Römischen Reiches gewährte Erbrechte. Solange der Fetus vor dem Tod des Prüfers (in der Regel der Vater) konzipiert und dann lebendig geboren wurde, waren ihre Erbrechte gleich denen, die vor dem Tod des Prüfers geboren wurden. Auch wenn nach dem Römischen Gesetz der Fetus kein rechtliches Subjekt war, war es eine potenzielle Person, deren Eigentumsrechte nach der Geburt geschützt wurden. Der römische Jurist Ulpian bemerkte, dass "im Gesetz der Zwölf Tische, die er im Mutterleib war, zu der legitimen Erbfolge zugelassen wird, wenn er geboren wurde". Ein anderer Jurist Julius Paulus Prudentissimus bemerkte ebenfalls, dass "die Antike das freie ungeborene Kind in der Weise bereitstellte, dass sie für sie alle gesetzlichen Rechte bis zur Geburt intakt blieben". Die Erbrechte des Fetus waren Mittel, den Willen des Prüfers zu erfüllen. Die Interessen des Fetus könnten durch einen Verwahrer, in der Regel ein männlicher Verwandter, geschützt werden, aber in einigen Fällen könnte eine Frau selbst zum Verwahrer ernannt werden. Die Digest gewährte die fetus consanguinity Rechte, was den Schutz der fetalen Interessen im Prätor verschärft. Der Digest untersagte auch die Ausführung von schwangeren Frauen bis zur Lieferung. Das römische Gesetz sah auch vor, dass, wenn eine Sklavenmutter für jede Zeit zwischen der Zeit der Empfängnis und der Geburt frei gewesen wäre, das Kind als frei geboren angesehen würde. Obwohl die Mutter vor der Geburt vielleicht wieder Sklave geworden ist, wurde davon ausgegangen, dass das Ungeborene durch das Unglück der Mutter nicht beeinträchtigt werden sollte. Gleichzeitig erwähnen griechische und römische Quellen keine Probleme des Alkoholkonsums von schwangeren Frauen. Auf dieser Grundlage wird angenommen, dass die Griechen und Römer sich des fetalen Alkoholsyndroms nicht bewusst waren. Nach der Verbreitung des Christentums entstand ein Problem, ob es zulässig war, dass eine schwangere Frau vor der Geburt getauft werden konnte, aufgrund der Unsicherheit, ob die Fötus mit ihrer Mutter gekämpft würden. Die Synode von Neo-Caesarea entschied, dass die Taufe einer schwangeren Frau in jeder Phase der Aufforstung die Fetus nicht umfasste. Im Mittelalter waren fetale Rechte eng mit dem Konzept der Ensoulment verbunden. In einigen Fällen könnte der Fötus auch erben oder in der Reihenfolge der Nachfolge sein. Im byzantinischen Reich wurde Fetus als natürliche Person angesehen und konnte neben Blutnachkommen und Sklaven erben. Byzantinischer Kaiser Michael VIII Palaiologos erlaubte Soldaten, ihre Pronoiai auf ihre ungeborenen Kinder zu übertragen. Die ungeborenen Könige erhielten zunehmend das Recht auf Nachfolge. Im Jahre 1284 bezeichnete König von Schottland Alexander III seine zukünftigen ungeborenen Kinder als Erben, die durch den Akt des Parlaments presumptiv sind, um potenzielle Krüppel unter treuen Nachkommen seiner Linie zu vermeiden. Die 1315 mit dem schottischen König Robert der Bruce erlaubte den ungeborenen Sicherheiten Individuen über seinen Bruder Edward und Tochter Marjorie Bruce in Einklang zu sein. Nach dem Tod von Albert II. von Deutschland im Jahre 1439 erbte sein damals ungeborener Sohn Ladislaus die posthumen Rechte seines Vaters. 1536 gab das britische Parlament die ungeborenen Kinder von Henry VIII und Jane Seymour in der Linie der königlichen Nachfolge. Die mittelalterliche Unterscheidung zwischen dem Ensouled und dem unensouled fetus wurde entfernt, nachdem Papst Pius IX im Jahre 1854 verordnet hatte, dass die Ensoulment der Jungfrau Maria bei der Konzeption auftrat. Im Jahr 1751 wurde eine Broschüre "Die Petition der ungeborenen Babes an die Zensoren des Royal College of Physicians of London" von Arzt Frank Nicholls veröffentlicht, die das fetale Recht auf Leben und Schutz befürwortet. Die Broschüre erwartete viele der Argumente der pro-life Bewegung des 21. Jahrhunderts. Im Jahre 1762 schrieb der englische Jurist und Richter William Blackstone, dass ein "infant in seiner Mutters Mutters Mutterleib" von einem Vermächtnis profitieren und einen Nachlass erhalten könnte, als wäre es tatsächlich Bom. Der Fötus wurde daher als eine Person zum Zwecke der Erbschaft betrachtet. Ähnlich wie das römische Gesetz, die Napoleonische Kodex vorgesehen, dass, wenn eine Frau wird Witwe, ein männlicher Hüter für ihr ungeborenes Kind ernannt werden sollte. Im 20. Jahrhundert und insbesondere nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelten sich die fetalen Rechte. Im Jahre 1948 wurde die Genfer Erklärung angenommen, die den Ärzten vor den Änderungsanträgen 1983 und 2005 empfohlen hatte, "die Achtung des menschlichen Lebens aus der Zeit seiner Konzeption zu bewahren". Im Jahr 1967 bemerkte American Bar Association Journal "die moderne Entwicklung von Rechtsentscheidungen, die jedem Eigentum und persönliches Recht auf das ungeborene Kind gewähren, einschließlich das Recht auf Leben selbst, von der Konzeption auf". Das Bundesverfassungsgericht betonte 1975, dass "das Leben im Sinne der historischen Existenz eines menschlichen Individuums" "zumindest ab dem 14. Tag nach der Konzeption (Nidation, Individuation) existiert und somit das Recht jedes Einzelnen auf Leben im Rahmen des Grundgesetzes Deutschlands das ungeborene als Menschen einschließt. Die 80er Jahre erlebten den Wiederaufschwung des fetalen Schutzes am Arbeitsplatz, der darauf abzielte, die fetale Gesundheit unter potenziell gefährlichen Arbeitsbedingungen zu schützen. Im Jahr 1983 war Irland eines der ersten Länder der Welt, um ein fetales Recht auf Leben zu verfassungsieren, indem er den Achten Änderung der Verfassung verabschiedete, später im September 2018 aufgehoben. Moderne Vorschriften Der einzige moderne internationale Vertrag, der die fetalen Rechte spezifisch behandelt, ist die amerikanische Menschenrechtskonvention, die das fetale Recht auf Leben aus dem Augenblick der Konzeption sieht. Das Übereinkommen wurde von fünfundzwanzig Ländern der Vereinigten Staaten ratifiziert (zwei Länder haben später die Konvention zur Folge, dass die derzeitige Zahl der Ratifikatoren 20 drei Jahre beträgt) in den Jahren 1973-1993. Mexiko hat das Übereinkommen mit der Vorbehalt ratifiziert, dass der Ausdruck "im Allgemeinen" über das fetale Recht auf Leben keine Verpflichtung darstellt und dass diese Angelegenheit in den Bereich der Staaten fällt. Während das Übereinkommen möglicherweise ausgelegt werden kann, um innerstaatliche Abtreibungsgesetze unter außergewöhnlichen Umständen zuzulassen, erklärt es effektiv den Fötus einer Person. Allerdings verbieten nur eine Minderheit von staatlichen Ratifikatoren völlig Abtreibung, ohne eine Ausnahme zuzulassen, wenn das Leben der schwangeren Frau in Gefahr ist (Dominikanische Republik, El Salvador und Nicaragua). Auf der Grundlage der Erklärung der Rechte des Kindes von 1959 wird in Ziffer 9 der Konvention über die Rechte des Kindes (CRC) angegeben, dass "das Kind. Bedürfnisse. ein angemessener rechtlicher Schutz vor und nach der Geburt", aber aufgrund der Mehrdeutigkeit der rechtliche Schutz des Fetus Konflikte mit den Rechten eines schwangeren Mädchens unter dem gleichen Übereinkommen. Solche Konflikte werden manchmal als mütterlich-fetaler Konflikt bezeichnet. Unter der GFS werden die Rechte eines schwangeren Mädchens als Verärgerung der Rechte ihres Fetus interpretiert. Die Staaten behalten die Befugnis, für sich selbst zu entscheiden, welchen pränatalen Rechtsschutz sie im Rahmen der GFS übernehmen würden. Ein Vorschlag, den Fötus das Recht auf Leben aus der Empfängnis zu gewähren, wurde von Belgien, Brasilien, El Salvador, Mexiko und Marokko bei der Ausarbeitung des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) vorgelegt, wurde jedoch zugunsten einer weniger strengen Formulierung abgelehnt. Gleichzeitig verbietet die ICCPR die Ausführung von schwangeren Frauen. Die Erklärung der Weltmedizinervereinigung zur therapeutischen Abtreibung stellt fest, dass "die Umstände, die die Interessen einer Mutter in Konflikt mit den Interessen ihres ungeborenen Kindes bringen, ein Dilemma schaffen und die Frage stellen, ob die Schwangerschaft absichtlich beendet werden sollte". Die im Jahr 2012 unterzeichnete Dublin-Erklärung über Maternal Health priorisiert das fetale Recht auf Leben, indem sie feststellt, dass "es einen fundamentalen Unterschied zwischen Abtreibung und notwendigen medizinischen Behandlungen gibt, die durchgeführt werden, um das Leben der Mutter zu retten, auch wenn diese Behandlung den Verlust des Lebens ihres ungeborenen Kindes zur Folge hat". Mehrere Organisationen wie World Health Organization (WHO) und Human Rights Watch priorisieren die reproduktiven Rechte von Frauen gegenüber fetalen Rechten. Nach dem europäischen Recht wird ein Fötus allgemein als im Utero-Teil der Mutter angesehen und damit dessen Rechte von der Mutter gehalten. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte betonte, dass das Recht auf Leben sich nicht auf Fetuse gemäß Artikel 2 der Europäischen Menschenrechtskonvention (EGMR) erstreckt. In H. v. Norwegen schloss die Europäische Kommission nicht aus, dass "unter Umständen" der Fötus "ein gewisser Schutz nach Artikel 2 Satz 1 genießen kann". Zwei Mitgliedstaaten der Europäischen Union (Ungarn und Slowakei) gewähren dem Fötus das verfassungsrechtliche Recht auf Leben. Die Verfassung von Norwegen gewährt den ungeborenen königlichen Kindern das Recht der Erbfolge auf den Thron. Im englischen Common Law wird fetus Erbrechten unter der geborenen lebendigen Herrschaft gewährt. Das islamische Gesetz gewährt dem Fötus das Recht auf Leben vor allem nach der Ensoulment, die nach verschiedenen islamischen Juristen geschieht nach 40–42 Tagen oder vier Monaten nach der Konzeption (einige schiitische Juristen glauben, dass die Ensoulment nach 11 bis 14 Tagen auftritt, während der Implantation des befruchteten Eies in der Gebärmutterwand). Sowohl die sunnitischen als auch die schiitischen Juristen stimmen den Erbrechten unter zwei Bedingungen zu: Wenn ein Mann stirbt und eine schwangere Frau ihn überlebt, ist das fetale Recht auf Erbschaft sicher und das Erbteil kann nicht entsorgt werden, bevor der Fetus-Anteil beiseite gelegt wird. Unter der zweiten Bedingung, wenn eine Frau den Fötus in jedem Stadium abbricht und alle wichtigen Zeichen ignoriert, ist der Fötus berechtigt, die Erbschaft eines legitimen Legators, der nach seiner Vorstellung stirbt. Die rechtliche Debatte über fetale Rechte ruft manchmal den Begriff der fetalen Lebensfähigkeit an. Seine primäre Determinante ist die fetale Lungenkapazität, die in der Regel bei dreiundzwanzig bis vierundzwanzig Wochen entwickelt. Die dreiundzwanzig Wochen werden in der Regel als die untere Grenze der fetalen Lebensfähigkeit angesehen, weil die Technologie nicht in der Lage war, die durch Lungenentwicklung gesetzte Grenze zu überschreiten. Dennoch wurde festgestellt, dass die Technologie es ermöglicht hat, das Fötus als Patient unabhängig von der Mutter zu betrachten. In Winnipeg Child and Family Services v. G. argumentierten die Richter, dass "Technologien wie Echtzeit-Ultraschall, fetale Herzmonitore und Fätoskopie uns deutlich zeigen können, dass das Fötus lebendig ist" und damit die geborene lebendige Regel "veraltet und unvertraulich". Die Schaffung menschlicher Embryonen für alle Forschungszwecke ist durch die Konvention zum Schutz der Menschenrechte und der Würde des Menschen im Hinblick auf die Anwendung von Biologie und Medizin verboten. Ähnlich wie bei der Abtreibungsdebatte können in der normativen Debatte über die Embryoforschung jedoch zwei Ansichten unterschieden werden: ein fetalistischer Blick, der sich auf den moralischen Wert des Embryos konzentriert, und ein feministischer Blick, der die Interessen der Frauen, insbesondere der Kandidat Oozytspender, vertritt. Fetalrechte nach Ländern Der Achte Änderungsantrag der Verfassung von Irland gab "das Ungeborene" ein Recht auf Leben, das dem von "die Mutter" entspricht. Im Jahr 2018 entschied der Oberste Gerichtshof, dass das einzige inhärent verfassungsrechtlich geschützte Recht des Fetus das Recht ist, geboren zu werden und ein Urteil des Obersten Gerichtshofs zu heben, dass ein Fetus zusätzlich die durch Artikel 42A der Verfassung garantierten Kinderrechte besaß. Am 25. Mai 2018 wurde ein Referendum verabschiedet, das die Verfassung durch die Ersetzung der früheren Bestimmung geändert hat, die das Recht auf Leben der Ungeborenen erkannte, mit der man die Oireachtas, das irische Parlament, erlaubte, die Beendigung von Schwangerschaften zu legalisieren. Diese Änderung wirkte sich aus, als sie vom Präsidenten Irlands am 18. September 2018 in das Recht aufgenommen wurde, und die Abtreibung wurde durch den Schutz des Lebens während des Schwangerschaftsgesetzes 2013 geregelt, bis sie durch das Health (Regulation of Termination of Pregnancy) Act 2018, das am 1. Januar 2019 in Kraft trat, ersetzt und aufgehoben wurde. In den Vereinigten Staaten, ab 2014, achtunddreißig Staaten bieten bestimmtes Niveau des kriminellen Schutzes für die ungeborenen, und dreiundzwanzig dieser Staaten haben Gesetze, die die Fötus vor der Empfängnis bis zur Geburt schützen. Alle US-Staaten – nach Satzung, Gerichtsstand oder Rechtsprechung – beauftragen einen Wächter, der die Interessen des Ungeborenen vertritt. 1999 wurde das Unborn Victims of Violence Act in den Vereinigten Staaten Kongress eingeführt, der gewalttätige Übergriffe gegen schwangere Frauen als Verbrechen gegen zwei Opfer definiert: die Frau und die Fötus, die sie trägt. Dieses Gesetz wurde 2004 nach dem Mord an Laci Peterson und dem Fötus, den sie trug, verabschiedet. Im Jahr 2002 kündigte der US-Präsident George W. Bush einen Plan an, um die Gesundheitsversorgung von Föten im Rahmen des staatlichen Kindersicherungsprogramms (SCHIP) sicherzustellen. Die Zivilcodes mehrerer Länder, wie China (einschließlich Hongkong und Macau) und Russland sowie einiger US-Staaten, gewähren Fötus-Ererbungsrechte, meist unter der geborenen lebendigen Herrschaft. Im Zivilgesetzbuch des Iran kann Fetus im Falle einer Abtreibung erben, die aufgrund eines Verbrechens stattgefunden hat, solange der Fetus auch nach der Geburt noch lebte. Unter dem Zivilcode Japans gilt für die Zwecke der Erbschaft das Fötus als bereits geboren. Die Zivilordnungen der Philippinen und Spaniens sehen vor, dass Spenden an die ungeborenen Kinder von "Personen gemacht und akzeptiert werden können, die sie legal vertreten würden, wenn sie bereits geboren wurden". Dasselbe ist von den Malikis erlaubt. Neben Norwegen gewährt die Verfassung von Bhutan den ungeborenen königlichen Kindern das Recht auf Erbfolge, aber nur, wenn es keinen männlichen Erben gibt. Behavioral Intervention Verschiedene Initiativen, die durch die Sorge um die kranken Auswirkungen, die auf die Gesundheit oder Entwicklung eines Fetus, die Frauen von der Einbindung in bestimmte Verhaltensweisen während der Schwangerschaft einschränken oder entmutigen. Auch in einigen Ländern wurden Gesetze verabschiedet, um die Praxis der Abtreibung aufgrund des Geschlechts der Fetus einzuschränken. Viele Gerichtsbarkeiten warnen aktiv gegen den Konsum von alkoholischen Getränken von schwangeren Frauen, empfehlen eine maximale Aufnahme oder totale Abstinenz, aufgrund seiner Verbindung mit fetalem Alkoholsyndrom. Länder, die diejenigen ermutigen, die schwanger sind, um Alkohol ganz oder teilweise zu vermeiden, gehören Australien, Kanada, Frankreich, Island, Israel, die Niederlande, Norwegen, Neuseeland, Spanien, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Viele nationale und internationale Agenturen empfehlen die Ernährungsleitlinien für schwangere Frauen aufgrund der gesundheitlichen Risiken, die durch den Verzehr von mit Methylmercury verunreinigten Fischen durch industrielle Verschmutzung entstehen. Studien haben die Exposition mit verschiedenen Gehalten an Methylmercury in Utero mit neurologischen Erkrankungen bei Kindern verbunden. Die Verwendung von Tabakerzeugnissen oder die Exposition gegenüber dem zweiten Rauch während der Schwangerschaft ist mit einem geringen Geburtsgewicht verbunden. Gouverneur Mike Huckabee von Arkansas, zitiert Studien, die 10% der Kindertodes an Tabakrauchermütter zuschreiben, als angenommen ein Rauchverbot für schwangere Frauen im Jahr 2006 mit dem Ziel der Verringerung der Kindersterblichkeit. Kein US-Staat hat ein Gesetz erlassen, das bestimmtes Verhalten während der Schwangerschaft kriminalisiert, aber dennoch wurde geschätzt, dass mindestens 200 amerikanische Frauen unter bestehenden Kindermissbrauchsgesetzen strafrechtlich verfolgt oder verhaftet wurden, weil sie angeblich Schaden in-utero durch ihr Verhalten während der Schwangerschaft verursachten. Gründe für die Verdrängung der Abgaben einschließlich der Verwendung von unerlaubten Stoffen, des Alkoholkonsums und der Nichteinhaltung der Ordnung des Arztes in der Bettruhe oder im Bereich des Kaiserschnitts. Drogenabhängige wurden durch unbeabsichtigte chemische Subjektion über die Nabelschnur von "Anbietung von Drogen an Minderjährige" beschuldigt. Andere wurden mit einem Angriff auf eine tödliche Waffe angeklagt, mit der "toten Waffe" in Frage, die ein illegales Medikament ist. Minnesota, Wisconsin und South Dakota erlauben Frauen, die weiterhin Stoffe verwenden, während schwanger sind, zivil engagiert zu sein. Einige Staaten verlangen, dass medizinische Anbieter jedem Säugling, das mit einer körperlichen Abhängigkeit geboren wird, melden, oder der positive Tests für Restspuren von Alkohol oder Drogen an Kinderschutzbehörden durchführt. Kulturelle Vorlieben für männliche Kinder in einigen Teilen Asiens, wie Festland China, Indien, Südkorea und Taiwan, haben manchmal zu sex-selektiven Abtreibung von weiblichen Fetäusen geführt, was zu der Ungleichheit zwischen männlich-weiblichen Geburtenraten führt, die an einigen Stellen beobachtet wird. Es ist ein Verbrechen in all diesen Gerichtsbarkeiten, eine Abtreibung für die Zwecke der Sexauswahl zu beschaffen. Siehe auch Anmerkungen == Referenzen ==