Piratenpartei ist ein von politischen Parteien weltweit verabschiedetes Label. Piratenparteien unterstützen bürgerliche Rechte, direkte Demokratie (einschließlich e-democracy) oder alternative Beteiligung an Regierung, Reform des Urheberrechts und des Patentrechts, freier Austausch von Wissen (offene Inhalte), Datenschutz, Transparenz, Informationsfreiheit, freie Rede, Korruption und Netzneutralität. Piraten-Parteien werden oft außerhalb wirtschaftlicher, unbeschränkter Frequenz oder Kontextunabhängig betrachtet. Geschichte Die erste Pirat-Partei wurde am 1. Januar 2006 von Rickvinge gegründet. Falkvinge war inspiriert, die Partei zu finden, nachdem er festgestellt hatte, dass die schwedischen Politiker im Jahr 2005 in der Regel unverantwortlich für die Debatte über Änderungen des Urheberrechts waren. Am 6. Juni 2006 wurde die amerikanische Piratenpartei von der University of Georgia Student Brent Allison gegründet. Die Bedenken der Partei waren die Abschaffung des digitalen Millennium-Urheberrechtsgesetzes, die Verringerung der Länge der Urheberrechte von 95 Jahren nach Veröffentlichung oder 70 Jahren nach dem Tod des Urhebers auf 14 Jahre und das Auslaufen von Patenten, die nach vier Jahren nicht zu erheblichen Fortschritten führen, gegenüber 20 Jahren. Allison hat jedoch drei Tage nach Gründung der Partei als Spitzenreiter eingestuft. Im Juli 2006 wurde die Piratenpartei Österreichs (Deutschland: Piratenparteien Österreichs) im Vorfeld der österreichischen Parlamentswahl 2006 von Florian Hufsky und Jürgen Juxi Leitner gegründet. Die Piratenpartei Finnlands wurde 2008 gegründet und trat 2009 in das offizielle Register der finnischen politischen Parteien ein. Die Piratenpartei der Tschechischen Republik (Tschechisch: Česká pirátská strana) wurde am 19. April 2009 von Jiří Kadeřávek gegründet. Die Wahlen zum Europäischen Parlament im Jahr 2009 fanden zwischen dem 4. und 7. Juni 2009 statt, und mehrere Piratenparteien waren Kandidaten. Der Erfolg war in Schweden, wo die Piratenpartei Schweden 7,1% der Stimmen erhielt und Christian Engström zum ersten Mitglied der Piratenpartei des Europäischen Parlaments gewählt hatte. Nach der Einführung des Vertrags von Lissabon wurde 2011 ein weiteres Mitglied des Europäischen Parlaments, das Maria Andersdotter ist. Juli 2009 wurde die Piratenpartei UK mit der Wahlkommission registriert. Seine erste Partei war Andrew Robinson, und sein Schatz war Eric Priezkalns. Im April 2010 wurde eine internationale Organisation zur Förderung der Zusammenarbeit und der Einheit zwischen Piratenparteien International in Belgien gegründet. In der Berliner Staatswahl 2011 gewann die Piratenpartei Berlin (ein Staatskapitel der Piratenpartei Deutschland) 8,9% der Stimmen, was 15 Sitze entspricht. John Naughton, Schreiben an The Guardian, argumentierte, dass die Piratenpartei des Erfolgs von Berlin nicht von der Piratenpartei UK repliziert werden könne, da das Vereinigte Königreich kein proportionales Wahlsystem nutzte. In der Parlamentswahl 2013 gewann die isländische Piraten-Partei 5,1 % der Stimmen und kehrten drei Piratenparteien des Parlaments zurück. Helgi Hrafn Gunnarsson für Constituency North und Jón Ór Ólafsson für Constituency South. Birgitta war zuvor ein MP für die Bürgerbewegung (von 2009 bis 2013), das die Constituency South vertritt. Seit 2015 war es die größte politische Partei in Island mit 23,9% der Stimmen. Die Wahlen zum Europäischen Parlament 2014 fanden zwischen dem 22. und 24. Mai statt. Julia Reda war an der Spitze der Liste der Piratenpartei Deutschland und wurde anschließend als Partei gewählt, die 1.45% der Stimmen erhielt. Andere bemerkenswerte Ergebnisse sind die Tschechische Piratenpartei, die 4,8 % der Stimmen erhalten hat, d. h. sie wurden 0,22 % von der Wahl gewählt, die Piratenpartei Luxemburgs, die 4,3 % der Stimmen erhielt, und die Piratenpartei Schwedens, die 2,9 % der Stimmen erhalten hatten, aber beide ihre MEP verloren haben. Reda hatte zuvor als Assistentin im Büro der ehemaligen Piratenpartei MEP Maria Andersdotter gearbeitet. Am 11. Juni 2014 wurde Reda zum Vizepräsidenten der Greens/EFA-Gruppe im Europäischen Parlament gewählt. Reda wurde dem Berichterstatter für Urheberrechtsreform verliehen. Die isländische Piratenpartei war im März 2015 führend bei den nationalen Umfragen mit 23,9%. Die Unabhängigkeitspartei verschmutzte 23,4 % nur 0,5 % gegenüber der Piratenpartei. Laut der Umfrage würde die Piratenpartei 16 Sitze im Althing gewinnen. Nach dem Skandal von Panama Papers zeigten die Umfragen im April 2016 die isländische Piratenpartei bei 43 % und die Unabhängigkeitspartei bei 21,6 %, obwohl die Piratenpartei schließlich 15 % der Stimmen bei den Parlamentswahlen vom 29. Oktober 2016 erhielt. Im April 2017 gründeten eine Gruppe von Studenten an der Universität Kalifornien, Berkeley eine Piratenpartei, die an den assoziierten Studenten der Universität Kalifornien-Ernährung teilnimmt und den einzigen Sitz von Dritten gewann. Tschechische Piratenpartei trat zum ersten Mal nach der Wahl am 20. und 21. Oktober 2017 mit 10.79% in die Kammer der Abgeordneten des tschechischen Parlaments ein. Tschechische Piratenpartei, nach Abschluss der Kommunalwahlen in Prag 2018 am 5. und 6. Oktober 2018, mit 17,1 % eine Koalition mit Prag und den Vereinigten Staaten für Prag (TOP 09, Bürgermeister und Unabhängige, KDU-ČSL, Liberal-Environmental Party und SNK European Demokraten). Zdeněk Hřib wurde als Bürgermeister von Prag ausgewählt. Man ist wahrscheinlich zum ersten Mal, wenn jede Piratenpartei einen Bürgermeister in einer der großen Städte der Welt hat. Nach den Wahlen zum Europäischen Parlament im Jahr 2019 wurden drei neugewählte tschechische Piraten-MEPs und ein deutsches britisches Piraten-MEP in die Greens-European Free Alliance aufgenommen, die oben genannte Gruppe im Europäischen Parlament, die zuvor schwedische Piraten MEPs umfasste. Gemeinsame Politik Manche Parteien unterscheiden sich insofern, als spezifische Maßnahmen ergriffen werden, umfassen gemeinsame Themen der Piratenbewegung: Recht auf freie Meinungsäußerung, Kommunikation, Bildung, Achtung der Privatsphäre der Bürger und der Bürgerrechte im Allgemeinen. Lassen Sie den freien Fluss von Ideen, Wissen und Kultur abschwächen. politische Unterstützung der Reform des Urheberrechts und des Patentrechts. hat sich verpflichtet, gemeinsam zu arbeiten und mit größtmöglicher Transparenz zusammenzuarbeiten. Maßnahmen, die Gewalt beinhalten, werden nicht unterstützt. Nutzung freier Software und Open-Source-Software, offene Hardware, Heimwerker und offene Protokolle wann immer möglich. Politische Verteidigung eines offenen, partizipativen und kooperativen Aufbaus jeder öffentlichen Politik. Direkte Demokratie/E-Democracy (mit Ausnahme der Piratenpartei Griechenlands, die den Grundsatz im Kongress 2013 abgelehnt hat) Offener Zugang zu offenen Daten Crowdfunding und Crowdfunding-Urheberrecht und censorship Manche Kampagnen haben Forderungen für die Reform des Urheberrechts und der Patentgesetzgebung enthalten. 2010 rief das schwedische MEP Christian Engström zur Unterstützung von Änderungen der Datenspeicherungsrichtlinie auf, ihre Unterschriften zurückzuziehen und eine irreführende Kampagne zu nennen. Internationale Organisationen Piratenparteien International Pirate Party International (PPI) ist die Dachorganisation der nationalen Piratenparteien. Seit 2006 besteht die Organisation als eine lockere Vereinigung der nationalen Parteien. Seit Oktober 2009 hat Piraten Vertragsparteien International den Status einer in Belgien ansässigen Nichtregierungsorganisation (Funglijke vereniging). Die Organisation wurde offiziell auf einer Konferenz vom 16. bis 18. April 2010 in Brüssel gegründet, in der die Satzung der Organisation von den 22 nationalen Piratenparteien angenommen wurde. Europäische Piratenpartei Die Europäische Piratenpartei (PPEU) ist eine europäische politische Partei, die im März 2014 aus verschiedenen Piratenparteien in europäischen Ländern besteht. Piraterie ohne Grenzen ist eine internationale Vereinigung von Piraten. Anders als Piraten Vertragsparteien International (die nur Parteien als Wahlmitglieder und Organisationen als Beobachtungsmitglieder akzeptieren) akzeptieren Piraten ohne Grenzen Einzelpersonen als Mitglieder. Die PWB sieht sich als Grundlage für internationale Projekte an. Durch globale Zusammenarbeit bemühen sie sich, die Auswirkungen multinationaler Handelsabkommen auf alle Menschen auf die Erde zu erkennen und Freiheit und Demokratie zu fördern. PWB stammt aus einem unabhängigen Ausschuss für die Koordinierung von Piratenparteien in deutschsprachigen Ländern, bekannt als DACHLuke (DACHL = Deutschland-Österreich-Schweiz-Luxemburg). Seit der Internationalen Konferenz der Piratenparteien 2011 am 12. und 13. März 2011 ist PWB ein „Beobachtungsmitglied“ der Piratenparteien International. Das zuvor unabhängige Projekt "Fose-Streaming" ist seit dem 3. Mai 2011 Teil von Piraten ohne Grenzen geworden. Teili Piraten Francophone In Teili Piraten Francophone werden die französischsprachigen Piratenparteien organisiert. Laufende Mitglieder sind die Piratenparteien in Belgien, Côte d'Ivoire, Frankreich, Kanada und der Schweiz. Wahlen zum Europäischen Parlament 2009 2013 *Held im Jahr 2013 aufgrund des Beitritts Kroatiens zur EU 2014 beteiligte sich nur an der Nordwestgland-Situation2 PPAT ist in Zusammenarbeit mit zwei anderen Parteien: Die österreichische kommunistische Partei und Der Wandel. Die Allianz wird "Europa Anders" genannt und umfasst auch einige unabhängige in ihren Listen3 mit ökologischen Greens4PPEE-Kampagnen für einen unabhängigen Kandidaten (Silver Meikar), der das Piratenprogramm 2019 Nationalen Wahlen unterstützt, die Vertreter der Piratenparteibewegung, die zu einem nationalen oder supranationalen Gesetzgeber gewählt wurden. Piratenpartei Schweden Christian Engström, MEP für Schweden von 2009 bis 2014 Amelia Andersdotter, MEP für Schweden von 2011 bis 2014 Kálektor für die Tschechische Republik (Büro)Jakub Michálek, MP für Prag seit 2017 Dana Balcarová, MP für Prag seit 2017 Ondřej Profant, MP für Prag seit 2017 Olga Richterová, MP für Prag seit 2017 Jan Lipavský, MP für Prag seit 2017 für die Tschechische Republik Julia Reda, MEP für Deutschland von 2014 bis 2019 Piratenpartei Island Jón Ór Ólafsson, MP for Reykjavik Constituency South von 2013 bis 2015 und für Südswest Constituency seit 2016 Helgi Hrafn Gunnar Reykjavik, MP for Constituency North von 2013 bis 2016 und wieder seit 2017, Björn Le Bryvísson, MP for Reykjavik Constituency North von 2016 bis 2017 und für Reykjavik Constituency South seit 2017 Halldóra Mogensen, MP for Reykjavik Constituency North seit 2016 Siehe auch Redefreiheit Portal Criticismus des Urheberrechts im Internet FreiheitRight zu Datenschutzreferenzen Externe Links Piraten Vertragsparteien International – offizielle Website Der Ausschuss für Humanarzneimittel (CHMP), der früher als Ausschuss für Proprietäre Arzneimittel (CPMP) bekannt ist, ist der Ausschuss der Europäischen Arzneimittel-Agentur für die Ausarbeitung der Stellungnahmen der Agentur zu allen Fragen im Zusammenhang mit Arzneimitteln für den menschlichen Gebrauch. Siehe auch Ausschuss für Arzneimittel für veterinärmedizinische Zwecke: Externe Links Ausschuss für Humanarzneimittel (CHMP) Europäische Arzneimittelagentur - Ausschuss für Humanarzneimittel (CHMP)