Eine Pistole ist eine Handpistole, genauer eine mit dem Kammerintegral zu seinem Pistolenlauf, obwohl im gemeinsamen Gebrauch die beiden Begriffe oft austauschbar verwendet werden. Das englische Wort wurde in ca.1570 eingeführt – als frühe Handgunen in Europa produziert wurden und sich vom mittleren französischen Pistolet (ca. 1550) ableitet, was eine kleine Waffe oder ein Messer bedeutet. Bei kolloquialem Gebrauch wird die Wortpistole oft verwendet, um jede Art von Handfeuerwaffen zu beschreiben, einschließlich von Revolvern (die einen einzigen Lauf und ein separates Zylindergehäuse mehrere Kammern) und die Taschen-Größe-Dringer (die oft mehrgängig sind). Die häufigste Art der Pistole, die in der heutigen Zeit verwendet wird, ist die halbautomatische Pistole, während die älteren Single-Shot und manuell wiederholenden Pistolen jetzt selten gesehen und verwendet werden vor allem für nostalgische Jagd und historische Reenactment, und die vollautomatischen Maschinenpistolen sind im zivilen Gebrauch wegen allgemein schlechten Rückstoßkontrollierbarkeit und strengen Gesetze und Vorschriften für ihre Herstellung und Verkauf. Terminologie Technisch gesehen ist der Begriff Pistole ein Hyponym, das sich speziell auf eine Handfeuerwaffe mit einer einzigen integralen Kammer in seinem Lauf bezieht. Das American Webster's Dictionary definiert es als "eine Handfeuerwaffe, deren Kammer integral mit dem Fass ist." Dies unterscheidet sich von den anderen Arten von Handgewehren, wie dem Revolver, der mehrere Kammern innerhalb eines rotierenden Zylinders aufweist, die separat mit einem einzigen Lauf ausgerichtet sind; und dem Derringer, der eine kurze Taschenpistole ist oft mit mehreren eingeschossigen Fässern und keine gegenseitige Wirkung. Das Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives (ATF) definiert den Begriff Pistole rechtlich als "eine Waffe, die ursprünglich entworfen, hergestellt und beabsichtigt, ein Geschosse (Bullet) aus einem oder mehreren Fässern zu feuern, wenn in einer Hand gehalten, und mit: eine Kammer(n) als integrale Teil(n) der Bohrung(n) von der Bohrung(n), die eine Hand umfasst, um einen Winkel zu gegriffen Der Begriff ist jedoch bei häufiger kolloquialer Nutzung oft gleichbedeutend mit jedem Handgelenktyp, einschließlich aller Revolver und Derringer. Die Verwendung von UK/Commonwealth beispielsweise unterscheidet sich in der Regel nicht, insbesondere wenn die Begriffe vom Militär verwendet werden. Zum Beispiel war die offizielle Bezeichnung des Webley Mk VI Revolvers "Pistol, Revolver, Webley, Nr. 1 Mk VI". Im Gegensatz zur Merriam-Webster-Definition beschreibt das Oxford English Dictionary (ein beschreibendes Wörterbuch) die Pistole als "eine kleine Feuerwaffe, die in einer Hand gehalten werden soll", die der Webster-Definition für Handgun ähnelt; und Revolver als "eine Pistole mit umlaufenden Kammern, die mehrere Schüsse ohne Umladung feuern lässt", was seine ursprüngliche Form als "Revolving Pistol" verleiht. Geschichte und Ethymologie Die Pistole stammt aus dem 16. Jahrhundert, als in Europa frühe Handfeuerwaffen produziert wurden. Das englische Wort wurde in ca.1570 aus dem mittleren französischen Pistolet (ca. 1550) eingeführt. Die Etymologie des französischen Wortes Pistolet wird bestritten. Es kann von einem tschechischen Wort für frühe Handkanonen, píšťala (Whistle oder Rohr,) oder alternativ von italienischem Pistolese, nach Pistoia, eine Stadt, die für Renaissance-Ära-Gewehre bekannt ist, wo Handgewehre (aus Pferden gefeuert werden) zuerst in den 1540er Jahren produziert wurden. Der erste Vorschlag leitet das Wort von Tschechisch píšťala ab, einer Art Handkanone, die in den Husssite-Kriegen während der 1420er Jahre verwendet wird. Das tschechische Wort wurde in deutscher Sprache als Boxschale, Pitschole, Petsole und Varianten angenommen. Der zweite Vorschlag ist weniger wahrscheinlich; die Verwendung des Wortes als Bezeichnung einer Waffe wird nicht vor 1605 in Italien dokumentiert, lange nachdem sie in Französisch und Deutsch verwendet wurde. Das tschechische Wort ist gut dokumentiert, seit der Husssite in 1420s war. Action Single Shot Single Shot Handgunen wurden hauptsächlich während der Ära der Flanlock- und Musketierwaffe gesehen, wo die Pistole mit einer Bleikugel beladen und von einem flint striker gefeuert wurde, und dann später eine Schlagkappe. Doch wie die Technologie sich verbessert hat, ebenso die einzige Schusspistole. Es wurden neue Betriebsmechanismen geschaffen, und deswegen werden sie heute noch hergestellt. Sie sind die älteste Art von Pistole und werden oft verwendet, um Wild-Spiel zu jagen. Darüber hinaus macht ihre kompakte Größe im Vergleich zu den meisten anderen Arten von Handgewehren sie verdeckter. Revolver Mit der Entwicklung des Revolvers, kurz für die Revolverpistole, im 19. Jahrhundert, hatten Waffenschmied endlich das Ziel einer praktischen Fähigkeit erreicht, mehrere Lasten zu einem Handfeuer in kurzer Folge zu liefern. Die Revolver speisen die Munition über die Drehung eines Patronenzylinders, in dem jede Patrone in ihrer eigenen Zündkammer enthalten ist, und wird sequentiell durch einen an den Abzug der Waffe (Double-Action) oder dessen Hammer (Single-Action) angeschlossenen Indizierungsmechanismus in Flucht mit dem Waffenrohr gebracht. Diese nominell zylinderförmigen Kammern, die in der Regel zwischen fünf und acht je nach Größe des Revolvers und der Größe der Patrone nummerieren, werden durch den Zylinder gebohrt, so daß ihre Achsen parallel zur Drehachse des Zylinders liegen; so drehen sich die Kammern um die Zylinderachse. Halbautomatisch Nach dem Revolver war die halbautomatische Pistole der nächste Schritt in der Entwicklung der Pistole. Durch die Vermeidung von mehreren Kammern, die einzeln nachgeladen werden müssen, lieferten halbautomatische Pistolen schnellere Brandraten und brauchten nur wenige Sekunden, um neu zu laden, durch Drücken eines Knopfes oder Umklappen eines Schalters, und das Magazin rutscht aus, um durch einen voll geladenen ersetzt zu werden. Bei blasenähnlichen Halbautomatik wird die Rückstoßkraft zum Zurückschieben des Schiebers und Auswerfen der Schale (falls vorhanden) verwendet, so dass die Magazinfeder eine weitere Runde nach oben schieben kann; dann sperrt sie die Runde ab. Ein Beispiel für eine moderne Rückschlagaktion halbautomatische Pistole ist die Walther PPK. Blowback Pistolen sind einige der einfach gestalteten Handfeuerwaffen. Viele halbautomatische Pistolen arbeiten heute mit Kurzrecoil. Dieses Design ist oft mit dem Browning-Typ Kipprohr gekoppelt. Maschinenpistole Eine Maschinenpistole ist eine Pistole, die in der Lage ist zu platzen oder vollautomatischen Feuer. Die erste Maschinenpistole wurde 1916 vom österreichisch-ungarischen Reich als Steyr Repetierpistole M1912/P16 produziert und der Begriff stammt aus dem deutschen Wort maschinenpistolen. Obwohl es häufig austauschbar mit der Maschinenpistole verwendet wird, wird in der Regel eine Maschinenpistole verwendet, um eine Waffe zu beschreiben, die kompakter ist als eine typische Maschinenpistole. Wie es funktioniert: Der Schütze wird den Sicherheitsschalter deaktivieren und den Auslöser ziehen, hält ihn aber im Gegensatz zum Zünden einer normalen halbautomatischen. Die Handfeuerwaffe wird eine Runde feuern, und Rückstoße und die Hochleistungsmagazinfeder schiebt eine andere Runde und wird gekammert und ohne Handlungen vom Schützen gefeuert. Sie sind nützlich in Situationen, in denen mehrere Kugeln schnell nacheinander mit minimalem Aufwand gefeuert werden müssen. Multi-Barreled Multi-Barreled Pistolen, wie die Pepperbox, waren während der gleichen Zeit wie einzelne Schuss Pistolen üblich. Da die Designer nach Möglichkeiten suchten, die Brandraten zu erhöhen, wurden mehrere Fässer zu allen Waffen einschließlich Pistolen hinzugefügt. Ein Beispiel für eine mehrgängige Pistole ist der COP .357 Derringer. Um 1850 wurden Pistolen wie die Jarre Mundharmonikapistole produziert, die ein Schiebemagazin besaßen. Das Schiebemagazin enthielt Pinfire Patronen oder Speedloader. Das Magazin musste in vielen Ausführungen manuell bewegt werden und unterscheidet sie daher von halbautomatischen Pistolen. Lever-Aktion Lever Action Pistolen sind sehr selten, von denen die vulkanische Pistole am bemerkenswertesten ist. Galerie der Evolution der Pistolen über 400 Jahre Siehe auch Wasserpistole, einschließlich Wasserpistole und Pistolenpistole Liste der Pistolen Pistolengriff Glossar der Feuerwaffen Begriffe == Referenzen ==