Bei der Thermodynamik ist ein thermodynamischer Zustand eines Systems zu einem bestimmten Zeitpunkt, d.h. durch Werte eines geeigneten Parametersatzes, der als Zustandsgrößen, Zustandsparameter oder thermodynamische Größen bekannt ist, vollständig gekennzeichnet. Sind für ein System solche Werte von thermodynamischen Größen vorgegeben, so werden die Werte aller thermodynamischen Eigenschaften des Systems eindeutig bestimmt. Normalerweise wird standardmäßig ein thermodynamischer Zustand als ein thermodynamisches Gleichgewicht genommen. Dies bedeutet, dass der Zustand nicht nur der Zustand des Systems zu einem bestimmten Zeitpunkt ist, sondern dass die Bedingung über eine unbestimmt lange Zeit gleich, unveränderlich ist. Thermodynamik setzt eine idealisierte konzeptionelle Struktur ein, die durch ein formales Schema von Definitionen und Postulaten zusammenfasst werden kann. Thermodynamische Zustände gehören zu den grundlegenden oder primitiven Objekten oder Vorstellungen des Systems, für die ihre Existenz primär und endgültig ist, anstatt aus anderen Konzepten abgeleitet oder aufgebaut zu werden. Ein thermodynamisches System ist nicht einfach ein physikalisches System. Vielmehr umfassen im allgemeinen unendlich viele verschiedene alternative physikalische Systeme ein bestimmtes thermodynamisches System, da im allgemeinen ein physikalisches System weitaus mehr mikroskopische Eigenschaften aufweist als in einer thermodynamischen Beschreibung erwähnt. Ein thermodynamisches System ist ein makroskopisches Objekt, dessen mikroskopische Details in seiner thermodynamischen Beschreibung nicht explizit berücksichtigt werden. Die Anzahl der zur Angabe des thermodynamischen Zustands erforderlichen Zustandsgrößen hängt vom System ab und ist nicht immer im Vorfeld des Experiments bekannt; es wird in der Regel aus experimentellen Nachweisen gefunden. Die Zahl ist immer zwei oder mehr; in der Regel ist es nicht mehr als ein Dutzend. Obwohl die Anzahl der Zustandsvariablen durch Experiment festgelegt ist, bleibt die Wahl, von denen eine für eine bestimmte bequeme Beschreibung verwendet wird; ein gegebenes thermodynamisches System kann alternativ durch mehrere unterschiedliche Wahlen des Satzes von Zustandsvariablen identifiziert werden. Die Wahl erfolgt in der Regel auf der Grundlage der für die thermodynamischen Prozesse relevanten Wände und Umgebung. Soll beispielsweise der Wärmeübergang für das System betrachtet werden, sollte eine Wand des Systems hitzedurchlässig sein, und diese Wand sollte das System in der Umgebung mit einem Körper verbinden, der eine bestimmte zeitinvariante Temperatur aufweist. Für die Gleichgewichtsthermodynamik, in einem thermodynamischen Zustand eines Systems, sind seine Gehalte im inneren thermodynamischen Gleichgewicht, mit Nullströmen aller Größen, sowohl innen als auch zwischen System und Umgebung. Für Planck ist die Primärcharakteristik eines thermodynamischen Zustands eines Systems, das aus einer einzigen Phase besteht, in Abwesenheit eines extern auferlegten Kraftfeldes, räumliche Homogenität. Bei der nicht-Equilibrium-Thermodynamik umfasst ein geeigneter Satz von identifizierenden Zustandsgrößen einige makroskopische Größen, beispielsweise einen nicht-Null-Raumgradienten der Temperatur, die eine Abweichung vom thermodynamischen Gleichgewicht angeben. Solche nicht-equilibriumidentifikationszustandsvariablen weisen darauf hin, dass ein gewisser nicht-Nullstrom innerhalb des Systems oder zwischen System und Umgebung auftreten kann. Zustandsvariablen und Zustandsfunktionen Ein thermodynamisches System kann auf verschiedene Weise identifiziert oder beschrieben werden. Am unmittelbarsten kann sie durch einen geeigneten Satz von Zustandsgrößen identifiziert werden. Weniger direkt kann es durch eine geeignete Menge beschrieben werden, die Zustandsgrößen und Zustandsfunktionen umfasst. Die primäre oder originelle Identifizierung des thermodynamischen Zustands eines Körpers von Materie ist durch direkt messbare gewöhnliche physikalische Größen. Für einige einfache Zwecke ist für einen bestimmten Körper der gegebenen chemischen Konstitution eine ausreichende Menge solcher Mengen "Volumen und Druck". Neben den direkt messbaren, gewöhnlichen physikalischen Größen, die ursprünglich einen thermodynamischen Zustand eines Systems identifizieren, zeichnet sich das System durch weitere Größen namens Zustandsfunktionen aus, die auch Zustandsgrößen, thermodynamische Größen, Zustandsgrößen oder Zustandsfunktionen genannt werden. Sie werden eindeutig durch den thermodynamischen Zustand bestimmt, wie er durch die ursprünglichen Zustandsgrößen identifiziert wurde. Es gibt viele solche Zustandsfunktionen. Beispiele sind innere Energie, Enthalpie, Helmholtz-freie Energie, Gibbs freie Energie, thermodynamische Temperatur und Entropie. Für einen gegebenen Körper einer gegebenen chemischen Konstitution, wenn sein thermodynamischer Zustand durch seinen Druck und Volumen vollständig definiert ist, wird seine Temperatur eindeutig bestimmt. Die thermodynamische Temperatur ist ein spezifisch thermodynamisches Konzept, während die ursprünglichen direkt messbaren Zustandsgrößen durch gewöhnliche physikalische Messungen definiert werden, ohne Bezug auf thermodynamische Konzepte; deshalb ist es hilfreich, die thermodynamische Temperatur als Zustandsfunktion zu betrachten.Ein Übergang von einem gegebenen thermodynamischen Anfangszustand in einen gegebenen thermodynamischen Endzustand eines thermodynamischen Systems ist als thermodynamischer Prozess bekannt; üblicherweise handelt es sich um eine Übertragung von Materie oder Energie zwischen System und Umgebung. Bei jedem thermodynamischen Verfahren hängt die jeweilige Gesamtänderung des Wertes jeder thermodynamischen Zustandsgröße nur von den Anfangs- und Endzuständen ab. Für einen idealisierten kontinuierlichen oder quasistatischen Prozess bedeutet dies, dass stufenlose Inkrementaländerungen in solchen Größen exakte Differenzen sind. Gemeinsam bestimmen die inkrementellen Veränderungen während des Prozesses und die Anfangs- und Endzustände den idealisierten Prozess. Im am häufigsten genannten einfachen Beispiel wäre ein ideales Gas, die thermodynamischen Größen wären alle drei Größen aus den folgenden vier: Menge an Substanz, Druck, Temperatur und Volumen. Somit würde sich der thermodynamische Zustand über einen dreidimensionalen Zustandsraum erstrecken. Als Zustandsfunktionen dieser drei Variablen würden die verbleibende Variable sowie andere Größen wie die innere Energie und die Entropie ausgedrückt. Die Zustandsfunktionen erfüllen bestimmte universelle Zwänge, ausgedrückt in den Gesetzen der Thermodynamik, und sie hängen von den Besonderheiten der Materialien, die das Betonsystem komponieren. Zur Modellierung der Übergänge zwischen thermodynamischen Zuständen wurden verschiedene thermodynamische Diagramme entwickelt. Physikalische Systeme, die in der Natur gefunden werden, sind praktisch immer dynamisch und komplex, aber in vielen Fällen sind makroskopische physikalische Systeme auf der Grundlage der Nähe zu idealen Bedingungen zu beschreiben. Eine solche ideale Bedingung ist die eines stabilen Gleichgewichtszustandes. Ein solcher Zustand ist ein primitives Objekt der klassischen oder Gleichgewichtsthermodynamik, bei dem es als thermodynamischer Zustand bezeichnet wird. Basierend auf vielen Beobachtungen postuliert die Thermodynamik, dass alle Systeme, die aus der äußeren Umgebung isoliert werden, entwickelt werden, um einzigartige stabile Gleichgewichtszustände zu nähern. Es gibt eine Reihe unterschiedlicher Gleichgewichtsarten, die verschiedenen physikalischen Größen entsprechen, und ein System erreicht thermodynamisches Gleichgewicht, wenn die Bedingungen aller relevanten Gleichgewichtsarten gleichzeitig erfüllt sind. Im folgenden werden einige verschiedene Gleichgewichtsarten aufgeführt. Thermisches Gleichgewicht: Wenn die Temperatur während eines Systems gleichmäßig ist, ist das System im thermischen Gleichgewicht. Mechanisches Gleichgewicht: Wenn an jeder Stelle innerhalb eines bestimmten Systems kein Druckwechsel mit der Zeit stattfindet und keine Materialbewegung stattfindet, ist das System im mechanischen Gleichgewicht. Phasengleichgewicht: Dies geschieht, wenn die Masse für jede einzelne Phase einen Wert erreicht, der sich mit der Zeit nicht ändert. Chemisches Gleichgewicht: Im chemischen Gleichgewicht hat sich die chemische Zusammensetzung eines Systems niedergelegt und ändert sich mit der Zeit nicht. Referenzen Bibliographie Bailyn, M. (1994). A Survey of Thermodynamik, American Institute of Physics Press, New York, ISBN 0-88318-797-3. Cengel, Yunus; Michael A. Boels (2011). Thermodynamik Ein Engineering Ansatz. Neu York, NY: McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-352932-5.Callen, H.B (1960/1985). Thermodynamik und Einführung in Thermostatistik, (1. Auflage 1960)2. Auflage 1985, Wiley, New York, ISBN 0-471-86256-8. Carathéodory, C. (1909)." Untersuchungen über die Grundlagen der Thermodynamik" (PDF). Mathematische Annalen.67 (3:) 355–386. doi:10.1007/BF01450409. Hier finden Sie eine Übersetzung. Eine meist zuverlässige Übersetzung findet man in Kestin, J. (1976). Das zweite Gesetz der Thermodynamik, Dowden, Hutchinson & Ross, Stroudsburg PA.Eu, B.C (2002). Allgemeine Thermodynamik. The Thermodynamics of Irreversible Processes and Generalized Hydrodynamics, Kluwer Academic Publishers, Dordrecht, ISBN 1-4020-0788-4.Jaynes, E.T (1965). Gibbs vs. Boltzmann entropies, Am.J Phys., 33: 391–398.Modell, Michael; Robert C. Reid (1974). Thermodynamik und seine Anwendungen. Englewood Cliffs, NJ: Prentice-Hall.ISBN 0-13-914861-2.Marsland, R. III, Brown, H.R, Valente, G. (2015). Zeit und irreversibilität in axiomatischen Thermodynamik, Am.J Phys., 83(7):628–634. Planck, M., (1923/1927). Behandeln auf Thermodynamik, übersetzt von A. Ogg, dritte englische Ausgabe, Longmans, Green and Co., London. Prigogine, I., Defay, R. (1950/1954). Chemische Thermodynamik, Longmans, Green & Co, London. Tisza, L. (1966). Allgemeine Thermodynamik, M.I.T Press, Cambridge MA.Zemanksy, M.W, Dittman, R.H (1937/1981). Wärme und Thermodynamik. Ein Zwischenheft, sechste Auflage, McGraw-Hill Book Company, New York, ISNM 0-07-072808-9.Siehe auch Exzitierter Zustand