Argon ist ein chemisches Element mit dem Symbol Ar und der Atomzahl 18. Es ist in der Gruppe 18 des Periodensystems und ist ein Edelgas. Argon ist das drittgrößte Gas in der Erdatmosphäre, bei 0,934% (9340 ppmv). Es ist mehr als doppelt so reichlich wie Wasserdampf (was durchschnittlich etwa 4000 ppmv, aber stark variiert), 23 mal so häufig wie Kohlendioxid (400 ppmv) und mehr als 500 mal so häufig wie Neon (18 ppmv). Argon ist das reichlichste Edelgas in der Erdkruste, bestehend aus 0,00015% der Kruste. Nahezu das ganze Argon in der Erdatmosphäre ist strahlendes Argon-40, abgeleitet von dem Zerfall von Kalium-40 in der Erdkruste. Im Universum ist Argon-36 bei weitem das häufigste Argon-Isotop, da es am einfachsten von der stellaren Nukleosynthese in Supernovas produziert wird. Der Name Argon leitet sich von dem griechischen Wort mercaptoργόν ab, der neuren Singularform von mercaptoργός bedeutet faul oder inaktiv, als Hinweis darauf, dass das Element fast keine chemischen Reaktionen erfährt. Das komplette Oktett (eight Elektronen) in der äußeren Atomschale macht Argon stabil und beständig gegen die Verbindung mit anderen Elementen. Seine Dreipunkttemperatur von 83.8058 K ist ein fester Punkt in der Internationalen Temperaturskala von 1990. Argon wird technisch durch die fraktionierte Destillation von flüssiger Luft extrahiert. Argon wird meist als inertes Abschirmgas in Schweiß- und anderen Hochtemperatur-Industrieprozessen eingesetzt, bei denen gewöhnlich unreaktive Substanzen reaktionsfähig werden; beispielsweise wird in Graphit-Elektroöfen eine Argonatmosphäre verwendet, um zu verhindern, dass der Graphit brennt. Argon wird auch in Glüh-, Leuchtstoff- und anderen Gasentladungsröhren eingesetzt. Argon macht einen unverwechselbaren blau-grünen Gaslaser. Argon wird auch bei Leuchtstoffglühstartern verwendet. Eigenschaften Argon hat etwa die gleiche Löslichkeit in Wasser wie Sauerstoff und ist 2,5 mal löslicher in Wasser als Stickstoff. Argon ist farblos, geruchlos, nicht entzündlich und ungiftig als Feststoff, Flüssigkeit oder Gas. Argon ist unter den meisten Bedingungen chemisch inert und bildet bei Raumtemperatur keine bestätigten stabilen Verbindungen. Obwohl Argon ein Edelgas ist, kann es einige Verbindungen unter verschiedenen Extrembedingungen bilden. Argon-Fluorhydrid (HArF), eine Verbindung von Argon mit Fluor und Wasserstoff, die unter 17 K stabil ist (-256,1 °C; -429,1 °F), wurde demonstriert. Obwohl die neutralen bodenständigen chemischen Verbindungen von Argon gegenwärtig auf HArF beschränkt sind, kann Argon mit Wasser Clathraten bilden, wenn Atome von Argon in einem Gitter von Wassermolekülen gefangen werden. Es wurden Ionen wie ArH,+ und angeregte Zustandskomplexe wie ArF gezeigt. Theoretische Berechnung prognostiziert mehrere Argonverbindungen, die stabil sein sollten, aber noch nicht synthetisiert wurden. Geschichte Argon (Greek mercaptoργόν, neuter singular form of getränkργός im Sinne von fazy oder inactive) wird in Bezug auf seine chemische Inaktivität benannt. Diese chemische Eigenschaft dieses ersten Edelgas entdeckt zu werden, beeindruckte die Namensgeber. Ein unreaktives Gas wurde von Henry Cavendish im Jahre 1785 als Luftkomponente vermutet. Argon wurde 1894 von Lord Rayleigh und Sir William Ramsay am University College London durch Entfernen von Sauerstoff, Kohlendioxid, Wasser und Stickstoff aus einer Probe von sauberer Luft isoliert. Sie führten dies zunächst durch Nachbildung eines Experiments von Henry Cavendish. Sie sperrten ein Gemisch von Luft mit zusätzlichem Sauerstoff in einem Testrohr (A) nach oben über eine große Menge verdünnter Alkalilösung (B), die in Cavendishs ursprünglichem Experiment Kaliumhydroxid war, und leiteten einen Strom durch Drähte, die durch U-förmige Glasrohre (CC) isoliert wurden, die um die Platindrahtelektroden verschlossen waren, wobei die dem Gas ausgesetzten und von der Alkalilösung isolierten Enden der Drähte (DD) übrig blieben. Der Lichtbogen wurde von einer Batterie von fünf Grove-Zellen und einer Ruhmkorff-Spule mittlerer Größe betrieben. Das Alkali absorbierte die vom Lichtbogen erzeugten Stickoxide sowie Kohlendioxid. Sie führten den Lichtbogen so lange aus, bis bei einer Untersuchung des Gases keine Volumenverringerung des Gases mehr für mindestens eine oder zwei Stunden zu erkennen war und die spektralen Stickstofflinien verschwunden waren. Der verbleibende Sauerstoff wurde mit alkalischem Pyrogallat umgesetzt, um ein scheinbar nicht-reaktives Gas, das sie Argon genannt, hinter sich zu lassen. Vor der Isolierung des Gases hatten sie festgestellt, dass aus chemischen Verbindungen hergestellter Stickstoff 0,5 % leichter als Stickstoff aus der Atmosphäre war. Der Unterschied war gering, aber es war wichtig genug, um ihre Aufmerksamkeit für viele Monate zu gewinnen. Sie kamen zu dem Schluss, dass ein weiteres Gas in der Luft mit dem Stickstoff vermischt war.Argon wurde auch 1882 durch unabhängige Forschung von H. F. Newall und W. N. Hartley begegnet. Jede beobachtete neue Linien im Emissionsspektrum von Luft, die nicht mit bekannten Elementen übereinstimmen. Bis 1957 war das Symbol für Argon A, aber jetzt ist es Ar. Occurrence Argon stellt 0,934% Volumen und 1,288% Masse der Erdatmosphäre dar. Luft ist die primäre industrielle Quelle von gereinigten Argonprodukten. Argon wird durch Fraktionierung, am häufigsten durch kryogene fraktionierte Destillation, ein Verfahren, das auch gereinigten Stickstoff, Sauerstoff, Neon, Krypton und Xenon erzeugt, aus der Luft isoliert. Die Erdkruste und das Meerwasser enthalten 1,2 ppm bzw. 0,45 ppm Argon. Isotope Die wichtigsten Isotope von Argon auf der Erde sind 40Ar (99,6,%) 36Ar (0,34,%) und 38Ar (0.06%). Natürlich vorkommende 40K, mit einer Halbwertszeit von 1,25 x 109 Jahren, zerfällt durch Elektronen- oder Positronenemission zu stabilen 40Ar (11,2%), sowie zu stabilen 40Ca (88,8%) durch Beta-Dekay. Diese Eigenschaften und Verhältnisse werden verwendet, um das Alter der Felsen von K–Ar Datierung zu bestimmen. In der Erdatmosphäre wird 39Ar durch kosmische Strahlaktivität hergestellt, vor allem durch Neutronenaufnahme von 40Ar, gefolgt von Zwei-Neutronen-Emission. In der Untergrundumgebung wird sie auch durch Neutronenerfassung mit 39K und anschließender Protonenemission erzeugt. 37Ar wird aus der Neutronenaufnahme von 40Ca und einer Alpha-Partikel-Emission durch oberflächennahe Kernexplosionen erzeugt. Es hat eine Halbwertszeit von 35 Tagen. Zwischen den Standorten im Solarsystem variiert die isotopische Zusammensetzung des Argons stark. Wo die Hauptquelle von Argon der Zerfall von 40K in Felsen ist, wird 40Ar das dominante Isotop sein, wie es auf der Erde ist. Argon, das direkt von der stellaren Nukleosynthese produziert wird, wird vom alpha-Prozess-Nuklid 36Ar dominiert. Entsprechend enthält Solarargon 84,6% 36Ar (nach Sonnenwindmessungen) und das Verhältnis der drei Isotope 36Ar: 38Ar: 40Ar in den Atmosphären der Außenplaneten 8400 : 1600 : 1.This kontrastiert mit der geringen Fülle von Ur-Primär 36Ar in der Erdatmosphäre, die nur 31,5 ppmv (= 9340 ppmv × 0,337) beträgt. Die Atmosphären von Mars, Mercury und Titan (der größte Mond von Saturn) enthalten Argon, vor allem als 40Ar, und sein Inhalt kann so hoch sein wie 1,93 % (Mars). Die Vorherrschaft des radiogenen 40Ar ist der Grund, warum das Standard-Atomgewicht des terrestrischen Argons größer ist als das des nächsten Elements, Kalium, eine Tatsache, die schwindelte, als Argon entdeckt wurde. Mendeleev positionierte die Elemente auf seinem Periodentisch in der Größenordnung des Atomgewichts, aber die Trägheit des Argon schlug eine Platzierung vor dem reaktiven Alkalimetall. Henry Moseley löste dieses Problem später dadurch, dass der periodische Tisch tatsächlich in Ordnung der Atomzahl angeordnet ist (siehe Geschichte des Periodensystems). Verbindungen Argons vollständiges Oktett von Elektronen zeigt volle s und p subshells. Diese volle Valenzschale macht Argon sehr stabil und extrem widerstandsfähig gegen Verklebung mit anderen Elementen. Vor 1962 wurden Argon und die anderen Edelgase als chemisch inert und nicht in der Lage, Verbindungen zu bilden; seitdem wurden jedoch Verbindungen der schwereren Edelgase synthetisiert. Die erste Argonverbindung mit Wolframpentacarbonyl, W(CO)5Ar, wurde 1975 isoliert. Damals wurde sie jedoch nicht allgemein anerkannt. Im August 2000 wurde eine weitere Argon-Verbindung, Argon-Fluorhydrid (HArF) von Forschern an der Universität Helsinki gebildet, indem ultraviolettes Licht auf gefrorenes Argon mit einer geringen Menge Fluorwasserstoff mit Cäsiumiodid glänzend wurde. Diese Entdeckung brachte die Erkenntnis hervor, dass Argon schwach gebundene Verbindungen bilden könnte, obwohl es nicht die erste war. Es ist stabil bis zu 17 Kelvin (-256 °C). Die metastabile ArCF2+2-Dikation, die mit Carbonylfluorid und Phosgen valenzisoelektronisch ist, wurde 2010 beobachtet. Argon-36, in Form von Argonhydrid (Argonium)-Ionen, wurde in interstellarem Medium, das der Crab Nebula Supernova zugeordnet ist, nachgewiesen; dies war das erste Edelgasmolekül, das im Außenraum detektiert wurde. Das feste Argonhydrid Ar(H2)2 hat die gleiche Kristallstruktur wie die MgZn2 Laves-Phase. Es bildet sich bei Drücken zwischen 4,3 und 220 GPa, obwohl Raman Messungen nahelegen, dass die H2-Moleküle in Ar(H2)2 über 175 GPa dissoziieren. Die Herstellung von Industrial Argon wird technisch durch die fraktionierte Destillation von flüssiger Luft in einem kryogenen Luftabscheidegerät extrahiert; ein Verfahren, das flüssiger Stickstoff trennt, der bei 77,3 K siedet, aus Argon, das bei 87,3 K siedet, und flüssiger Sauerstoff, der bei 90,2 K siedet. Jedes Jahr werden rund 700.000 Tonnen Argon produziert.In radioaktiven Abklingeln wird 40Ar, das reichste Isotop von Argon, durch den Zerfall von 40K mit einer Halbwertszeit von 1,25 x 109 Jahren durch Elektronen- oder Positronenemission erzeugt. Aus diesem Grund wird es in Kalium-Argon verwendet, das Alter der Felsen zu bestimmen. Anwendungen Argon hat mehrere wünschenswerte Eigenschaften: Argon ist ein chemisch inertes Gas. Argon ist die günstigste Alternative, wenn Stickstoff nicht ausreichend inert ist. Argon hat eine geringe Wärmeleitfähigkeit. Argon hat für einige Anwendungen elektronische Eigenschaften (Ionisation und/oder Emissionsspektrum). Andere Edelgase wären für die meisten dieser Anwendungen gleichermaßen geeignet, aber Argon ist bei weitem die billigste. Argon ist preiswert, da es natürlich an Luft auftritt und bei der Herstellung von flüssigem Sauerstoff und flüssigem Stickstoff leicht als Nebenprodukt der kryogenen Lufttrennung erhalten wird: Die Primärbestandteile der Luft werden großtechnisch eingesetzt. Auch die anderen Edelgase (außer Helium) werden auf diese Weise erzeugt, aber Argon ist das reichlichste bei weitem. Die Menge der Argon-Anwendungen entstehen einfach, weil sie inert und relativ billig ist. In einigen Hochtemperatur-Industrieprozessen wird Argon eingesetzt, wo gewöhnlich nicht reaktive Substanzen reaktiv werden. Beispielsweise wird in Graphit-Elektroöfen eine Argonatmosphäre verwendet, um zu verhindern, dass der Graphit brennt. Bei einigen dieser Verfahren kann das Vorhandensein von Stickstoff oder Sauerstoffgasen zu Defekten innerhalb des Materials führen. Argon wird in einigen Arten von Lichtbogenschweißen wie Gas Metall Lichtbogenschweißen und Gas Wolfram Lichtbogenschweißen sowie bei der Verarbeitung von Titan und anderen reaktiven Elementen verwendet. Eine Argon-Atmosphäre wird auch für Kristalle aus Silizium und Germanium verwendet. Argon wird in der Geflügelindustrie verwendet, um Vögel zu asphyxiatieren, entweder für die Masse kulling nach Krankheitsausbrüchen, oder als Mittel der Schlachtung humaner als elektrische Betäubung. Argon ist dichter als Luft und verschiebt während der Inertgas-Asphyxiation nahe am Boden Sauerstoff. Seine nicht-reaktive Natur macht es in einem Lebensmittelprodukt geeignet, und da es Sauerstoff innerhalb des toten Vogels ersetzt, erhöht Argon auch die Haltbarkeit. Argon wird manchmal zum Löschen von Feuern verwendet, wo wertvolle Geräte durch Wasser oder Schaum beschädigt werden können. Wissenschaftliche Forschung Flüssiges Argon wird als Ziel für Neutrino-Experimente und direkte Dunkle Materie-Suche verwendet. Die Wechselwirkung zwischen den hypothetischen WIMPs und einem Argonkern erzeugt Szintillationslicht, das von Photomultiplier-Röhren detektiert wird. Mit Zweiphasendetektoren mit Argongas werden die bei der WIMP-Nucleus-Streuung erzeugten ionisierten Elektronen erfasst. Wie bei den meisten anderen verflüssigten Edelgasen hat Argon eine hohe Szintillationslichtausbeute (ca. 51 Photonen/keV), die für sein eigenes Szintillationslicht transparent ist und relativ leicht zu reinigen ist. Im Vergleich zu Xenon ist Argon billiger und hat ein deutliches Szintillations-Zeitprofil, das die Trennung von elektronischen Rückstoßen von Kernrückständen ermöglicht. Andererseits ist sein intrinsischer Beta-ray-Hintergrund wegen 39Ar-Kontamination größer, es sei denn, man verwendet Argon aus unterirdischen Quellen, die viel weniger 39Ar-Kontamination. Der größte Teil des Argons in der Erdatmosphäre wurde durch Elektronenaufnahme von langlebigen 40K (40K + e- → 40Ar + ν) in natürlichem Kalium in der Erde erzeugt. Die 39Ar-Aktivität in der Atmosphäre wird durch kosmogene Produktion durch die Klopfreaktion 40Ar(n,2n)39Ar und ähnliche Reaktionen erhalten. Die Halbwertszeit von 39Ar beträgt nur 269 Jahre. Dadurch hat die unterirdische Ar, abgeschirmt von Felsen und Wasser, viel weniger 39Ar Verschmutzung. Dark Matter Detektoren, die derzeit mit flüssigem Argon arbeiten, sind DarkSide, WArP, ArDM, MicroCLEAN und DEAP. Neutrino-Experimente umfassen ICARUS und MicroBooNE, die beide hochreinen flüssigen Argon in einer Zeitprojektionskammer zur feinkörnigen dreidimensionalen Abbildung von Neutrino-Interaktionen verwenden. An der Universität Linköping, Schweden, wird das Inertgas in einer Vakuumkammer eingesetzt, in der Plasma zu ionisierenden metallischen Filmen eingeführt wird. Dieses Verfahren führt zu einer für die Herstellung von Computerprozessoren nutzbaren Folie. Das neue Verfahren würde die Notwendigkeit von chemischen Bädern und die Verwendung von teuren, gefährlichen und seltenen Materialien beseitigen. Konservierungsmittel Argon wird verwendet, um sauerstoff- und feuchtigkeitshaltige Luft in Verpackungsmaterial zu verdrängen, um die Haltbarkeit des Inhalts zu verlängern (Argon hat den europäischen Lebensmittelzusatzcode E938). Luftoxidation, Hydrolyse und andere chemische Reaktionen, die die Produkte abbauen, werden vollständig verzögert oder verhindert.Hochreine Chemikalien und Pharmazeutika werden manchmal in Argon verpackt und versiegelt. Bei der Weinherstellung wird Argon in einer Vielzahl von Aktivitäten verwendet, um eine Barriere gegen Sauerstoff an der flüssigen Oberfläche, die Wein verderben kann, indem sowohl mikrobiellen Stoffwechsel (wie mit Essigsäurebakterien) als auch Standard-Rotoxchemie. Argon wird manchmal als Treibmittel in Aerosoldosen verwendet. Argon wird auch als Konservierungsmittel für solche Produkte wie Lack, Polyurethan und Lack verwendet, indem Luft zur Herstellung eines Behälters zur Lagerung verdrängt wird. Seit 2002 speichert das American National Archives wichtige nationale Dokumente wie die Unabhängigkeitserklärung und die Verfassung in argongefüllten Fällen, um ihren Abbau zu verhindern. Argon ist dem in den letzten fünf Jahrzehnten verwendeten Helium bevorzugt, weil Heliumgas in den meisten Behältern durch die intermolekularen Poren entweicht und regelmäßig ersetzt werden muss. Laborgeräte Argon kann als Inertgas innerhalb von Schlenk-Leitungen und Handschuhkästen eingesetzt werden. Bevorzugt wird Argon zu weniger teurem Stickstoff in Fällen, in denen Stickstoff mit den Reagenzien oder Apparatur reagieren kann. Argon kann als Trägergas in der Gaschromatographie und in der Elektrospray-Ionisations-Massenspektrometrie verwendet werden; es ist das Gas der Wahl für das in der ICP-Spektroskopie verwendete Plasma. Für die Sputterbeschichtung von Proben zur Rasterelektronenmikroskopie ist Argon bevorzugt. Argongas wird auch häufig zur Sputterabscheidung dünner Folien wie in der Mikroelektronik und zur Waferreinigung in der Mikrofertigung eingesetzt. Medizinische Anwendung Cryosurgery Verfahren wie Kryoablation verwenden flüssige Argon, um Gewebe wie Krebszellen zu zerstören. Es wird in einem Verfahren namens "argon-verstärkte Koagulation", eine Form von Argon-Plasmastrahl-Elektrochirurgie verwendet. Das Verfahren birgt eine Gefahr der Gasprägung und hat zum Tode mindestens eines Patienten geführt. Blaue Argon-Laser werden in der Chirurgie verwendet, um Arterien zu verschweißen, Tumore zu zerstören, und korrekte Augenfehler. Argon wurde auch experimentell verwendet, um Stickstoff in der Atem- oder Dekompressionsmischung namens Argox zu ersetzen, um die Beseitigung von gelöstem Stickstoff aus dem Blut zu beschleunigen. Beleuchtung Glühlampen werden mit Argon gefüllt, um die Filamente bei hoher Temperatur vor der Oxidation zu bewahren. Es wird für die spezifische Art verwendet, wie es Licht ionisiert und emittiert, wie in Plasmagloben und Kalorimetrie in der experimentellen Teilchenphysik. Gasentladungslampen mit reinem Argon sorgen für lila/violettes Licht; mit Argon und etwas Quecksilber, blaues Licht. Argon wird auch für blaue und grüne Argon-Ionen-Laser verwendet. Verschiedene Anwendungen Argon wird zur Wärmedämmung in energieeffizienten Fenstern verwendet. Argon wird auch im technischen Tauchen verwendet, um einen Trockenanzug aufzublasen, weil er inert ist und eine geringe Wärmeleitfähigkeit aufweist. Argon wird als Treibmittel bei der Entwicklung der Variable Specific Impulse Magnetoplasma Rocket (VASIMR) eingesetzt. Komprimiertes Argongas lässt sich ausdehnen, um die Suchköpfe einiger Versionen der AIM-9 Sidewinder Rakete und anderer Raketen zu kühlen, die gekühlte Thermosucherköpfe verwenden. Das Gas wird bei hohem Druck gespeichert. Argon-39, mit einer Halbwertszeit von 269 Jahren, wurde für eine Reihe von Anwendungen verwendet, vor allem Eiskern und Grundwasser Datierung. Auch Kalium-Argon Datierung und verwandte Argon-Argon Datierung wird bisher sedimentären, metamorphen und igneösen Felsen verwendet. Argon wurde von Athleten als Dotiermittel verwendet, um hypoxische Bedingungen zu simulieren. Im Jahr 2014 hat die World Anti-Doping Agency (WADA) Argon und Xenon in die Liste der verbotenen Substanzen und Methoden aufgenommen, obwohl es zu diesem Zeitpunkt keine zuverlässige Prüfung für Missbrauch gibt. Sicherheit Obwohl Argon ungiftig ist, ist es 38% dichter als Luft und daher als gefährlicher Asphyxiant in geschlossenen Bereichen. Es ist schwierig zu erkennen, weil es farblos, geruchlos und geschmacklos ist. Ein Vorfall von 1994, in dem ein Mann nach dem Betreten eines Argon-gefüllten Abschnitts von Ölrohr im Bau in Alaska asphyxisiert wurde, hebt die Gefahren von Argon Tank Leckage in beengten Räumen hervor und betont die Notwendigkeit einer ordnungsgemäßen Verwendung, Lagerung und Handhabung. Siehe auch Industriegas Sauerstoff-Argon-Verhältnis, ein Verhältnis von zwei physikalisch ähnlichen Gasen, die in verschiedenen Sektoren von Bedeutung ist. Referenzen Weiter lesen Brown, T. L;. Bursten, B. E;. LeMay, H. E. (2006). J. Challice; N. Folchetti (Hrsg.). Chemie: The Central Science (10th ed.). Pearson Education.pp.276& 289.ISBN 978-0-13-109686-8.Lide, D. R. (2005)." Eigenschaften der Elemente und anorganischen Verbindungen; Schmelzen, Kochen, Dreifach und kritische Temperaturen der Elemente". CRC Handbook of Chemistry and Physics (86th ed.)CRC Presse.§4.ISBN 978-0-8493-0486-6. Auf Dreipunktdruck bei 69 kPa.Preston-Thomas, H. (1990). "The International Temperatur Scale of 1990 (ITS-90)".Metrologia.27 (1:) 3–10.Bibcode:1990Metro..27....3P doi:10.1088/0026-1394/27/1/002.Am Dreifachpunktdruck bei 83.8058 K. Externe Links Argon am Periodensystem der Videos (University of Nottingham) USGS Periodischer Tisch – Argon Diving Anwendungen: Warum Argon?