Die Geschichte der Videotelephonie umfasst die historische Entwicklung mehrerer Technologien, die den Einsatz von Live-Videos zusätzlich zur Sprachkommunikation ermöglichen. Das Konzept der Videotelephonie wurde in den späten 1870er Jahren sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Europa erstmals populär, obwohl die Grundwissenschaften, die ihre frühesten Studien erlauben, fast ein halbes Jahrhundert zu entdecken. Dies wurde zunächst in dem Gerät, das als Videotelefon oder Videotelefon bekannt war, verkörpert, und es entwickelte sich aus intensiver Forschung und Experimentierung in mehreren Telekommunikationsfeldern, insbesondere Elektrotelegrafie, Telefonie, Radio und Fernsehen. Die Entwicklung der entscheidenden Videotechnologie begann in der letzten Hälfte der 1920er Jahre im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten, vor allem von John Logie Baird und AT&T's Bell Labs. Dies geschah zum Teil, zumindest mit AT&T, als ein Zusatz zur Ergänzung der Telefonnutzung. Eine Reihe von Organisationen glaubten, dass Videotelephonie der einfachen Sprachkommunikation überlegen wäre. Die Videotechnologie sollte jedoch schon lange in analoger Fernsehübertragung eingesetzt werden, bevor sie für Videophone praktisch oder populär werden konnte. Videotelephonie entwickelte sich parallel zu herkömmlichen Sprachtelefonsystemen aus dem 20. Jahrhundert. Sehr teure Videokonferenzsysteme entwickelten sich in den 1980er und 1990er Jahren rasch von proprietären Geräten, Software- und Netzwerkanforderungen bis hin zu normenbasierten Technologien, die der Allgemeinheit mit angemessenen Kosten leicht zugänglich waren. Erst im späten 20. Jahrhundert mit dem Aufkommen von leistungsstarken Video-Codecs kombiniert mit High-Speed-Internet-Breitband und ISDN-Service wurde Videotelephonie eine praktische Technologie für den regelmäßigen Gebrauch. Mit den schnellen Verbesserungen und Beliebtheit des Internets hat sich Videotelephonie durch die Bereitstellung von Video-fähigen Mobiltelefonen sowie Videokonferenzen und Computer-Webcams, die Internet-Telefonie nutzen, weit verbreitet. In den oberen Echelonen von Regierung, Wirtschaft und Handel, Telepräsenz-Technologie, eine fortgeschrittene Form von Videokonferenzen, hat dazu beigetragen, die Notwendigkeit zu reisen. Frühgeschichte Nur zwei Jahre nach der ersten Patentierung des Telefons in den USA 1876 von Dr. Alexander Graham Bell wurde ein frühes Konzept eines kombinierten Videophons und eines Fernbildfernsehers, das ein Telefonoskop genannt wurde, in den populären Periodika des Tages begriffen. Es wurde auch in verschiedenen frühen Science-Fiction-Werken wie Le Vingtième siècle erwähnt. La vie électrique (Das 20. Jahrhundert. Das elektrische Leben) und andere Werke von Albert Robida, und wurde auch in verschiedenen Cartoons von George du Maurier als fiktive Erfindung von Thomas Edison skizziert. Eine solche Skizze wurde am 9. Dezember 1878 in Punch Magazin veröffentlicht. Der Begriff "Telektroskop" wurde 1878 auch von französischem Schriftsteller und Verleger Louis Figuier verwendet, um eine Erfindung falsch interpretiert als real und falsch an Dr. Bell ascribed, möglicherweise nach seinem Volta Laboratory diskret abgelegt einen versiegelten Behälter eines Graphophon-Phonographen an der Smithsonian Institution für die sichere Aufbewahrung. Geschrieben unter dem Pseudonym Electrician, behauptete ein Artikel früher, dass "ein eminent Wissenschaftler" ein Gerät erfunden hatte, bei dem Objekte oder Menschen überall in der Welt "könnten überall von jedem gesehen werden". Das Gerät, unter anderem, würde es Händlern erlauben, Bilder ihrer Kriege an ihre Kunden zu übertragen, und die Inhalte der Museumssammlungen, um Wissenschaftler in entfernten Städten zur Verfügung gestellt werden.... " In der Zeit vor dem Erscheinen des Rundfunks wurden elektrische Sichtgeräte als Nebenstellen am Telefon konzipiert und so das Konzept eines Videotelefons geschaffen. Betrügerische Berichte über erstaunliche Fortschritte in Video-Telefonen würden bereits 1880 veröffentlicht und würden alle paar Jahre wiederbestehen, wie die Folge von "Dr. Sylvestre" von Paris, die im Jahr 1902 behauptet, ein leistungsfähiges (und preiswertes) Video-Telefon erfunden zu haben, bezeichnete einen Zuschauer, die geistigen Eigentumsrechte, die er glaubte, waren $5.000.000 wert. Nach der Überprüfung seiner Behauptung hat Dr. Bell die vermeintliche Erfindung als "fairy tale" bezeichnet und öffentlich zu den Scharlatanen kommentiert, die gefälschte Erfindungen für den finanziellen Gewinn oder Selbst-Promotion fördern. Dr. Alexander Graham Bell persönlich dachte, dass Videotelephonie erzielbar sei, auch wenn seine Beiträge zu seiner Weiterentwicklung zufällig waren. Im April 1891, Dr. Bell hat tatsächlich konzeptionelle Notizen auf einem "elektrischen Radiophon" aufgenommen, die die Möglichkeit der "Suche durch Strom" mit Geräten diskutiert, die Tellur oder Selen bildgebende Komponenten verwendet. Bell schrieb, Jahrzehnte vor der Erfindung des Bilddissectors: Sollte es gefunden werden... [dass der Bildsensor] beleuchtet wird, so könnte eine Vorrichtung aufgebaut werden, bei der jedes Selenstück ein reines Spektakel ist, wie der Kopf eines kleinen Stiftes, umso besser. Das verdunkelte Selen sollte in einem becherartigen Empfänger platziert werden, der über das Auge passen kann. Wenn dann die erste Selenspekte einem beleuchteten Objekt vorgelegt wird, kann es möglich sein, dass das Auge im verdunkelten Empfänger, nicht nur Licht, sondern ein Bild des Objekts wahrnehmen sollte. Bell ging später voraus, dass: ".der Tag würde kommen, wenn der Mann am Telefon in der Lage wäre, die entfernte Person zu sehen, zu der er sprach". Die Entdeckungen in Physik, Chemie und Materialwissenschaft, die der Videotechnologie zugrunde liegen, würden erst Mitte der 1920er Jahre stattfinden, zunächst im elektromechanischen Fernsehen genutzt. Praktischeres all-elektronisches Video und Fernsehen würde nicht bis 1939 entstehen, sondern würde dann mehrere weitere Jahre von Verzögerungen erleiden, bevor sie aufgrund des Beginns und der Auswirkungen des Zweiten Weltkriegs Popularität erlangten. Der Verbindungsbegriff Videophone trat nach 1950 langsam in den allgemeinen Gebrauch, obwohl "Videotelefon" wahrscheinlich in das Lexikon früher nach Video wurde im Jahr 1935 geprägt. Vor dieser Zeit schien es keine Standardbegriffe für "Videotelefon", mit Ausdrücken wie "Sight-Sound-TV-System", "Visual Radio" und fast 20 anderen (auf Englisch) verwendet werden, um die Ehe von Telegramm, Telefon, Fernsehen und Radio Technologien in frühen Experimenten verwendet zu beschreiben. Zu den technologischen Vorläufern des Videophons gehörten telegraphische Bildsender, die von mehreren Unternehmen, wie dem von Western Union verwendeten Drahtphoto, erstellt wurden, und der von AT&T's Bell Labs entwickelte Teleostereograph, der Vorläufer der heutigen Fax (Faksimile) Maschinen waren. Solche frühen Bildsender selbst basierten auf früheren Arbeiten von Ernest Hummel und anderen im 19. Jahrhundert. Bis 1927 hatte AT&T sein frühestes elektromechanisches Fernsehvideotelefon namens ikonophone (von griechisch: image-sound) geschaffen, das bei 18 Bildern pro Sekunde und belegte einen halben Raum voller Geräteschränke. Ein frühen US-Test im Jahr 1927 hatte ihren damaligen Handelsminister Herbert Hoover adressiert ein Publikum in New York City aus Washington, D.C; obwohl der Audio-Teil zwei-Wege war, war der Video-Teil ein-Wege mit nur denen, die in New York Hoover sehen konnten. Um 1930 befand sich das "Zwei-Wege-Fernsprecher"-System von AT&T in der experimentellen Anwendung. Die Anlage von Bell Labs' Manhattan widmete ihr während der 1930er Jahre Forschung, geleitet von Dr. Herbert Ives zusammen mit seinem Team von mehr als 200 Wissenschaftlern, Ingenieuren und Technikern, die es für Telekommunikations- und Rundfunkunterhaltungszwecke entwickeln wollten. Es gab auch andere öffentliche Demonstrationen von "zwei-Wege-TV-Telefon"-Systemen während dieser Zeit von Erfindern und Unternehmern, die mit AT&T konkurrieren wollten, obwohl keine schien in der Lage, mit den technischen Problemen der Signalkompression zu beschäftigen, die Bell Labs schließlich lösen würde. Die Signalkompression und die spätere Geschwisterdatenkompression waren grundlegend für die Frage, die sehr große Bandbreite an hochauflösendem Schwarz-Weiß-Video über die sehr begrenzte Kapazität von Low-Speed-Kupfer-PSPSTN-Telefonleitungen zu übertragen (höhere Auflösungs-Farbvideophone würden noch viel größere Fähigkeiten erfordern). Nach dem Zweiten Weltkrieg haben Bell Labs seine Bemühungen in den 1950er und 1960er Jahren wieder aufgenommen und schließlich zu AT&T's Picturephone geführt. Videophonesysteme geschlossen: 1936–1940 Anfang 1936 wurde der erste öffentliche Video-Telefondienst, Deutschlands Gegensehn-Fernsprechanlagen (visuelles Telefonsystem) von Dr. Georg Schubert entwickelt, der die Entwicklungsabteilung der Fernseh-AG leitete, ein technischer Kombi für Fernsehübertragungstechnik. Zwei geschlossene Fernsehgeräte wurden in Berlin und Leipzig im Deutschen Reichspost (Postbüros) installiert und über ein spezielles Breitband-Koaxialkabel verbunden, um die Entfernung von ca. 160 km (100 Meilen) abzudecken. Die Eröffnung des Systems wurde am 1. März 1936 vom Postminister Paul von Eltz-Rübenach in Berlin eröffnet, der sich mit dem Leipziger Chef-Büromeister angesehen und gesprochen hat. Schuberts System basierte auf Gunter Krawinkels früheren Recherchen der späten 1920er Jahre, die er auf der Internationalen Funkausstellung Berlin 1929 präsentierte. Schubets leistungsfähiges System nutzte einen Nipkow-Disk-Fly-Spot-Scanner für seinen Sender (eine Form des mechanischen Fernsehens) und eine 20 cm (8 Zoll) Kathodenstrahlanzeigeröhre mit einer Auflösung von 150 Zeilen (180 Zeilen in späteren Versionen) mit 25 Bildern pro Sekunde. Nach einer Experimentierzeit trat das System in den öffentlichen Gebrauch ein und wurde bald mit weiteren 160 km (100 Meilen) Koaxialkabel von Berlin nach Hamburg und dann im Juli 1938 von Leipzig nach Nürnberg und München erweitert. Punkt-zu-Punkt-Videoanrufe benötigte Swapping-Verbindungen auf einer Telefon-Schalttafel. Das System wird schließlich mit mehr als 1.000 km (620 Meilen) koaxialer Kabelübertragungsleitungen betrieben. Die Videophone wurden in große öffentliche Videotelefonkabinen integriert, mit zwei Ständen pro Stadt. Anrufe zwischen Berlin und Leipzig kosten RM31⁄2, etwa ein Sechstel eines britischen Pfund Sterling, oder etwa ein Fünfzehntel des durchschnittlichen Wochenlohns. Das in Berlin verwendete Videotelefon wurde vom Deutschen Postamtslabor entworfen und gebaut. Videophone-Geräte in anderen deutschen Städten wurden von Fernseh A.G entwickelt, teils im Besitz der Baird Television Ltd. der USA, Erfinder des weltweit ersten funktionellen Fernsehens. Während seiner Lebensdauer wurde das deutsche System weiterentwickelt und getestet, was zu höheren Auflösungen und einer Umwandlung in ein all-elektronisches Kamerarohrübertragungssystem führt, um seine mechanische Nipkow-Scanscheibe zu ersetzen. Während die Bildqualität des Systems durch moderne Standards primitiv war, wurde es in zeitgenössischen Berichten der Zeit als beeindruckend angesehen, mit Benutzern in der Lage, die Hände auf Armbanduhren klar zu erkennen. Die Videotelefone wurden der Öffentlichkeit angeboten, die in ihren jeweiligen Städten gleichzeitig Sonderpostbüro Fernsehsprechstellen (Videotelefonkabinen, von "Fernsehenredenplatz)" besuchen musste, aber gleichzeitig auch Nazi-politische und propagandistische Übertöne ähnlich der Sendung der 1936 Olympischen Spiele in Berlin hatte. Das deutsche Postamt kündigte ehrgeizige Pläne an, ihr öffentliches Videophonnetz nach Köln, Frankfurt und Wien, Österreich zu erweitern, aber mit Beginn des Zweiten Weltkriegs wurden die Expansionspläne 1939 eingestellt. Nachdem Deutschland später vollständig in den Krieg verwickelt wurde, wurde sein öffentliches Videophonsystem 1940 geschlossen, mit seinen teuren Intercity-Breitbandkabeln, die in telegraphischen Nachrichtenverkehr umgewandelt wurden und Fernsehdienste aussenden. Ein ähnliches kommerzielles Postamt wurde auch in Frankreich in den späten 1930er Jahren geschaffen. Der Postdienst der Deutschen Bundespost würde von 1981 bis 1988 sein Videotelephonienetzwerk BIGFON (Broadband Integrated Glass-Fiber Optical Network) mit mehreren deutschen Großstädten entwickeln und einsetzen und 1989 eine der ersten öffentlichen Vermittlungsdienste Europas schaffen. AT&T Picturephone ModI: 1964–1970 In den Vereinigten Staaten, AT&T's Bell Labs führte umfangreiche Forschung und Entwicklung von Videophones, schließlich zu öffentlichen Demonstrationen seiner markanten Picturephone-Produkt in den 1960er Jahren. Sein großes Experimentallabor in Manhattan widmete die Jahre der technischen Forschung in den 1930er Jahren unter Leitung von Dr. Herbert Ives zusammen mit seinem Team von über 200 Wissenschaftlern, Ingenieuren und Technikern. Das Bell Labs frühen experimentellen Modell von 1930 hatte unkomprimiertes Video über mehrere Telefonleitungen übertragen, eine sehr unpraktische und teure Methode, die für den kommerziellen Gebrauch ungeeignet ist. In den Mitte der 1950er-Jahre hatte seine Laborarbeit einen weiteren frühen Test-Prototypen produziert, der alle zwei Sekunden über regelmäßige analoge PSTN-Telefonleitungen noch Bilder übertragen konnte. Die Bilder wurden von der kompakten Vidicon-Kamera des Bildtelefons erfasst und dann zur Übertragung über regelmäßige Telefonleitungen in zwei Sekunden Abständen auf die Empfangseinheit, die sie auf einer kleinen Kathodenstrahl-Fernsehröhre zeigt, auf eine Speicherröhre oder Magnettrommel übertragen. AT&T hatte zuvor sein experimentelles Video für Telefondienste auf der New York World's Fair in 1939 gefördert. Das fortgeschrittenere Picturephone "Mod I" (Modell Nr. 1) hatte öffentliche Evaluierungsdisplays auf Disneyland und die New Yorker Weltausstellung 1964, mit der ersten transkontinentalen Videocall zwischen den beiden Veranstaltungsorten, die am 20. April 1964 stattfinden. Diese Demonstrationseinheiten benutzten kleine ovale Gehäuse auf Schwenkständen, die auf Schreibtischen stehen sollen. Ähnliche AT&T Auch im Telefon-Pavillon (auch "Bell Telephone Pavilion" genannt) auf der Expo 67, einer Internationalen Weltausstellung, die 1967 in Montreal, Kanada, stattfand, wurden Kopfhörereinheiten vorgestellt. Demonstrationseinheiten waren auf den Messen für die Öffentlichkeit zu testen, mit Fairgoern erlaubt, Videophone Anrufe an Freiwillige Empfänger an anderen Orten zu machen. Die Vereinigten Staaten würden ihre ersten öffentlichen Videophone-Stands bis 1964 nicht sehen, als AT&T ihre frühesten kommerziellen Videophone-Einheiten installierte, das Bildtelefon "Mod I", in Ständen, die in New Yorks Grand Central Terminal, Washington D.C und Chicago eingerichtet wurden. Das System war das Ergebnis jahrzehntelanger Forschung und Entwicklung bei Bell Labs, seinem Hauptlieferanten, Western Electric, sowie anderen Forschern, die im Auftrag der Bell Labs arbeiten. Jedoch die Verwendung von Reservierung Zeitschlitze und ihre Kosten von US$16 (Washington, D.C nach New York) zu $27 (New York to Chicago) (entsprechend $118 bis $200 in 2012 Dollar) für eine Drei-Minuten-Aufruf an den öffentlichen Videophone-Stands stark begrenzt ihre Berufung, was zu ihrer Schließung bis 1968. Erster Videokonferenzdienst: 1970 AT&T entwickelte in den späten 1960er Jahren ein raffiniertes Bildtelefon, was zu dem "Mod II" (Modell Nr. 2) führte, das als Grundlage für die Einführung des ersten echten Videokonferenzdienstes von AT&T diente. Im Gegensatz zu früheren Systemen, in denen die Leute öffentliche Videotelefonkabinen besuchen mussten, konnte jedes Unternehmen oder jede Person zahlen, um mit dem System verbunden zu werden, nach dem sie jemanden im Netz von zu Hause oder Büro anrufen konnten. Der inaugurale Videoanruf trat am 30. Juni 1970 zwischen Pittsburgh Bürgermeister Peter Flaherty und Chairman und CEO John Harper von Alcoa auf. Der Service startete am nächsten Tag, 1. Juli 1970, mit 38 Picturephones in acht Pittsburgh Unternehmen. Unter den ersten Abonnenten wurde Westinghouse Electric Corporation Bells größter Picturephone-Kunde, Leasing 12 Sätze. Im darauffolgenden Jahr erweiterte sich der Picturephone Service auf das Zentrum von Chicago und den Vorort von Oak Brook, bevor er sich auf andere große Ostküstenstädte ausdehnte. Servicepreise Neben einer Installationsgebühr von $150 für den ersten Satz, Unternehmen bezahlt $160 pro Monat $(947/Monat in 2012 Dollar) für den Service auf dem ersten Satz und $50 pro Monat für jeden zusätzlichen Satz. Dreißig Minuten Videoanruf wurde mit jedem Bildtelefon, mit zusätzlichen Minuten kostete 25 Cent. AT&T reduzierte später den Preis auf $75 pro Monat mit fünfundvierzig Minuten Videoanruf inbegriffen, um die Nachfrage zu stimulieren. Bildtelefon Mod II Die Videobandbreite des Bildtelefons betrug 1 MHz mit einer vertikalen Abtastrate von 30 Hz, einer horizontalen Abtastrate von 8 kHz und etwa 250 sichtbaren Abtastzeilen. Die Ausstattung umfasste einen Lautsprecher (Hands kostenlos Telefon), mit einer zusätzlichen Box zur Steuerung der Bildübertragung. Jede Picturephone-Linie benutzte drei verdrehte Paare gewöhnlicher Telefonkabel, zwei Paare für Video und ein für Audio und Signalisierung. Kabelverstärker waren etwa eine Meile entfernt (1,6 Kilometer) mit eingebauten Sechsband-regelbaren Ausgleichsfiltern. Für Entfernungen von mehr als wenigen Meilen wurde das Signal mit 2 MHz und 3 Bit pro Probe DPCM digitalisiert und auf einem T-2 Träger übertragen. Farbe auf AT&T's Picturephone wurde nicht mit ihren frühen Modellen verwendet. Diese Picturephone-Geräte verpackt Plumbicon Kameras und kleine CRT-Displays in ihren Gehäusen. Die Kameras lagen auf ihren Bildschirmen, um den Benutzern zu helfen, Auge zu sehen. Bildschirme der späteren Generation waren größer als in den Original-Demonstrationseinheiten, etwa sechs Zoll (15 cm) Quadrat in einem grob kubischen Schrank. Das ursprüngliche Picturephone-System verwendet zeitgenössische Querschiene und Multifrequenz-Betrieb. Linien und Stämme waren sechs Draht, je ein Paar für Video und ein Paar zwei Möglichkeiten für Audio. Die MF-Adressensignalisierung auf dem Audiopaar wurde durch ein Video-Überwachungssignal (VSS) ergänzt, das auf dem Videoquad umschlingt wurde, um Kontinuität zu gewährleisten. Weitere komplexe Protokolle wurden später zur Beschlagnahme angenommen. Zur Bereitstellung von Picturephone Service wurden neue Breitband-Switches entwickelt und in die 5XB Schalterbüros des Bell Systems eingebaut, was die am weitesten verbreitete relativ moderne Art ist. Hunderte von Technikern besuchten Schulen, um zu lernen, das Cable Equalizer Test Set und andere Ausrüstung zu betreiben und Picturephones zu installieren. AT&T's fortschrittliches Mod II Picturephone (1969) Handelsversagen AT&Ts erstes Bildtelefon "Mod I" (Modell Nr. 1) und dann seine aktualisierten "Mod II"-Programme waren eine Fortsetzung seiner vielen Jahre der früheren Forschung in den 1920er, 1930er, spät 1940er und 1950er Jahren. Beide Picturephone-Programme wurden, wie ihre experimentellen AT&T-Vorgänger, hauptsächlich an seinen Bell Labs erforscht, formal rund 15 Jahre überspannt und mehr als 500 Millionen US-Dollar verbraucht, schließlich mit kommerziellem Misserfolg. Zum Zeitpunkt des ersten Starts sah AT&T bis 1975 hunderttausend Bildhörer im Bell-System. Bis Ende Juli 1974 wurden jedoch nur fünf Picturephone in Pittsburgh vermietet, und US-weit gab es nur wenige hundert, meist in Chicago. Unbedingte Schwierigkeiten bei New York Telefon haben auch die Bemühungen von AT&T verlangsamt, und wenige Kunden haben sich für den Service in jeder Stadt angemeldet. Anfang 1973 erreichten die Kunden 453. AT&T kam schließlich zu dem Schluss, dass seine frühen Picturephones ein "Konzept waren, das nach einem Markt sucht". Spätere Entwicklung (1990er)AT&T würde später seine VideoPhone 2500 an die breite Öffentlichkeit von 1992 bis 1995 mit Preisen ab US$ 1.500 (etwa $ 2.770 in aktuellen Dollar) und später fallen auf $1.000 $(1.790 in aktuellen Dollar), die von seiner Global VideoPhone Systems Unit vertrieben werden. Das VideoPhone 2500 wurde entwickelt, um Low-Frame-Rate komprimierte Farbvideo auf gewöhnlichen Plain Old Telefon Service (POTS) Linien zu bieten, um die deutlich höheren Kosten ADSL Telefon Service Linien von mehreren anderen Videokonferenz-Hersteller verwendet. Es wurde durch analoge Telefonleitungs-Verbindungsgeschwindigkeiten von ca. 19 Kilobit pro Sekunde begrenzt, der Videoanteil beträgt 11,200 Bit/s und mit einer maximalen Framerate von 10 Frames pro Sekunde, aber typischerweise viel langsamer, so niedrig wie ein Drittel eines Videorahmens pro Sekunde. Das VideoPhone 2500 verwendet proprietäre Technologieprotokolle, einschließlich des Global VideoPhone Standard von AT&T (GVS). Auch hier traf sich AT&T mit sehr wenig kommerziellen Erfolg und verkaufte nur etwa 30.000 Einheiten, hauptsächlich außerhalb der USA. Trotz der verschiedenen Videophonprodukte von AT&T, die mit kommerziellem Misserfolg zusammentreffen, wurden sie weithin als technische Erfolge angesehen, die die Grenzen der Telekommunikationswissenschaften in mehreren Bereichen erweiterten. Seine Videotelephonie-Programme wurden für ihre technische Brillanz und sogar die neuartigen Anwendungen, mit denen sie experimentierten, kritisch anerkannt.Die von Bell Labs durchgeführten Forschungs- und Entwicklungsprogramme waren für ihre in der Materialwissenschaft, in der fortgeschrittenen Telekommunikation, in der Mikroelektronik und in der Informationstechnologie produzierten Ergebnisse äußerst bemerkenswert. Die veröffentlichte Forschung von AT&T half zudem, den Weg für andere Unternehmen zu ebnen, um später in den Bereich Videokonferenzen einzusteigen. Die Videophone des Unternehmens generierten auch eine signifikante Medienberichterstattung in Wissenschaftsjournalen, den allgemeinen Nachrichtenmedien und in der Volkskultur. Das Bild eines futuristischen AT&T-Videotelefons, das im Science-Fiction-Film 2001 lässig verwendet wird:A Space Odyssey, wurde ikonisch sowohl des Films als auch wohl der allgemeinen Sicht der Öffentlichkeit auf die Zukunft. Weitere frühe Videophone:1968–1984 Ab Ende der 1960er Jahre versuchten mehrere Länder weltweit, mit der fortgeschrittenen Entwicklung des Picturephone Service in den USA zu konkurrieren. Diese Projekte waren jedoch forschungs- und kapitalintensiv und haben Schwierigkeiten beim kommerziellen Einsatz. Frankreich Frankreichs Postamt Telekommunikationsbranche hatte früher ein kommerzielles Videophonsystem aufgebaut, das dem deutschen Reichspost-Public Videophonesystem der späten 1930er Jahre ähnlich ist. 1972 war der Verteidigungs- und Elektronikhersteller Matra einer von drei französischen Unternehmen, die in den frühen 1970er-Jahren fortgeschrittene Videophone entwickeln wollten, die von AT&T's Picturephone in den Vereinigten Staaten angestoßen wurden. Die ersten Pläne von Matra enthielten die Bereitstellung von 25 Einheiten an Frances Centre national d'études des télécommunications (CNET of France Télécom) für ihre interne Nutzung. CNET beabsichtigt, seine anfängliche Verwendung in Richtung des Geschäftssektors zu führen, um später die persönliche Heimnutzung zu verfolgen. Die geschätzten Stückkosten beliefen sich im Jahr 1971 auf 325 £, wobei die monatliche Nutzungsgebühr 3,35 £ betrug. Die Studien der Anwendungen der Videotelephonie wurden 1972 von CNET in Frankreich durchgeführt, wobei die ersten kommerziellen Anwendungen für Videophone 1984 erscheinen. Die Verzögerung war auf das Problem der unzureichenden Bandbreite zurückzuführen, wobei für die Übertragung von Video- und Audiosignalen 2 Mb pro Sekunde erforderlich sind. Das Problem wurde weltweit durch die Erstellung von Software zur Datencodierung und -komprimierung über Videocodierungs- und Decodieralgorithmen, auch Codecs genannt, gelöst. Schweden In Schweden begann der Elektroniker Ericsson Mitte der 1960er-Jahre mit der Entwicklung eines Videotelefons, das es auf Regierung, Institutionen, Unternehmen und Industrie vermarkten will, aber nicht auf die Verbraucher aufgrund des mangelnden Erfolgs von AT&T in diesem Marktsegment. In Stockholm wurden Tests durchgeführt, einschließlich der Testkommunikation im Bankwesen. Letztendlich entschied sich Ericsson nicht, mit weiterer Produktion fortzufahren. Vereinigtes Königreich 1970 hatte das British General Post Office 16 Demonstrationsmodelle seines Viewphones gebaut, was dem Bildtelefon von AT&T entspricht. Der erste Versuch eines kommerziellen Videotelefons der ersten Generation führte später zum British Telecom Relate 2000, das 1993 zum Verkauf freigegeben wurde und jeweils zwischen 400 und 500 Pfund kostete. Der Relate 2000 verfügte über einen 74 Millimeter (2.9 in)-Flip-up-Farb-LCD-Bildschirm mit einer Nennrate von 8 Video-Rahmen pro Sekunde, die auf 3-4 Rahmen pro Sekunde gedrückt werden konnte, wenn die PSTN-Bandbreite begrenzt war. In der Zeit vor kostengünstigen, High-Speed-Breitband-Service, seine Video-Qualität wurde allgemein schlecht von der Öffentlichkeit mit Bildern, die sich ruckartig zwischen Frames, aufgrund britische Telefonleitungen, die in der Regel weniger als 3,4 kHz Bandbreite. British Telecom hatte ursprünglich erwartet, dass das von Marconi Electronics hergestellte Gerät mit einem Satz von 10.000 pro Jahr, aber seine tatsächlichen Verkäufe waren minimal. Das Videophon der zweiten Generation erwies sich somit auch als kommerziell erfolglos, ähnlich wie das VideoPhone 2500 von AT&T der gleichen Zeit. Digitale Videotelephonie: 1985–1999 In dieser Zeit sah die Forschung, Entwicklung und kommerzielle Ausrollung von dem, was würde leistungsfähige Videokompression und Dekompression Software-Codecs, die schließlich zu niedrigen Kosten Videotelephonie in den frühen 2000er Jahren führen würde. Videokompression Praktische digitale Videotelephonie wurde nur mit Fortschritten in der Videokompression ermöglicht, aufgrund der unpraktisch hohen Bandbreitenanforderungen von unkomprimiertem Video. Um Video Graphics Array (VGA) Qualität Video (480p Auflösung und 256 Farben) mit rohem unkomprimierten Video zu erreichen, würde es eine Bandbreite von über 92 Mbps erfordern. Die wichtigste Kompressionstechnik, die praktische digitale Videotelephonie und Videokonferenz ermöglichte, ist die diskrete Cosine-Transformation (DCT). Die DCT wurde 1972 von Nasir Ahmed vorgeschlagen, der den Algorithmus mit T. Natarajan und K. R. Rao an der University of Texas 1973 entwickelte. Der DCT-Algorithmus wurde die Grundlage für den ersten praktischen Videocodierungsstandard, der für Videokonferenzen, H.261, von der ITU-T 1988 standardisiert, nützlich war. Japanische Videophone In Japan wurde das Lumaphon 1985 von Mitsubishi entwickelt und vermarktet. Das Projekt wurde ursprünglich von der Ataritel Abteilung der Atari Video Game Company in 1983 unter der Leitung von Atari's Steve Bristow gestartet. Atari verkaufte seine Division 1984 an Mitsubishi Electric. Das Lumaphone wurde 1986 von Mitsubishi Electric of America als Luma LU-1000 vermarktet, kostete US$ 1.500 mit einem kleinen schwarzen und weißen Videodisplay, ca. 4 Zentimeter (1.6 in) in der Größe, und eine Videokamera neben dem Display, die mit einer Schiebetür für Privatsphäre blockiert werden konnte. Obwohl es als Videophone gefördert wurde, funktionierte es ähnlich wie Bell Labs' frühen experimentellen Bildübertragung Telefon von 1956, übertragen noch Bilder alle 3–5 Sekunden über analoge POTS Linien. Es könnte auch mit einem Drucker verbunden oder mit einem normalen TV oder Monitor für eine verbesserte Telekonferenz verbunden werden. Mitsubishi vermarktete auch sein kostengünstiges VisiTel LU-500 Bildtelefon im Jahr 1988, das etwa 400 US$ kostete, das auf den Verbrauchermarkt ausgerichtet war. Es kam mit reduzierten Fähigkeiten, hatte aber mit einem größeren schwarzen und weißen Display. Andere japanische Elektronik-Hersteller vermarkteten ähnliche Bildübertragungs-Handys in den späten 1980er Jahren, einschließlich Sony PCT-15 (US$500,) und zwei Modelle von Panasonic, seine WG-R2 (US$450) und seine KX-TV10 (US$500). Viel später führte die Kyocera Corporation, ein in Kyoto ansässiger Elektronikhersteller, von 1997 bis 1999 eine zweijährige Entwicklungskampagne durch, die zur Veröffentlichung des VP-210 VisualPhone führte, dem weltweit ersten mobilen Farbvideophone, das sich auch als Kameratelefon für noch Fotos verdoppelte. Das Kamera-Handy war die gleiche Größe wie ähnliche zeitgenössische Handys, aber sportte ein großes Kamera-Objektiv und eine 5 cm (2 Zoll) Farbe TFT-Display in der Lage, 65.000 Farben anzuzeigen, und war in der Lage, zwei Video-Rahmen pro Sekunde zu verarbeiten. Die 155 Gramm (5,5 oz.)Kamera konnte auch 20 Fotos machen und per E-Mail mit dem Kamera-Handy-Einzelhandel zum Zeitpunkt für 40.000 Yen, etwa 325 US$ im Jahr 1999. Der VP-210 wurde im Mai 1999 veröffentlicht und nutzte seine einzige frontseitige 110.000-Pixel-Kamera, um zwei Bilder pro Sekunde über das japanische PHS-Mobilfunknetzsystem zu senden. Obwohl seine Frame-Rate war roh und seine Erinnerung als winzig in der Gegenwart betrachtet wird, wurde das Telefon zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung als revolutionär angesehen. Das Projekt Kyocera wurde in ihrem Yokohama Forschungs- und Entwicklungszentrum von Kazumi Saburi, einem ihrer Sektionsleiter, initiiert. Seine Erklärung für das Projekt war "In dieser Zeit wurden Handys mit aktivierten Sprach- und SMS-Kommunikationsfunktionen als nur eine unter vielen persönlichen Kommunikationstools angesehen. Eines Tages traf uns eine einfache Idee - 'Was, wenn wir in der Lage waren, mit der beabsichtigten Person zu sprechen, die sein Gesicht auf dem Display beobachtet? ' Wir waren sicher, dass ein solches Gerät würde Handy-Kommunikation viel bequemer und angenehmer machen. " Saburi sagte auch, dass ihr FuE-Bereich "vor mehreren Jahren vernichtet" hatte, erhielten sie die Projektgenehmigung von ihrem Top-Management, die eine solche vorausdenkende Forschung ermutigt hatte, weil sie "auch glaubten, dass ein solches Produkt das Markenbild von Kyocera verbessern würde". Ihre Forschung zeigte, dass ein "Zelltelefon mit einer Kamera und Farbdisplay einen völlig neuen Wert für Benutzer, Es könnte als Telefon, eine Kamera und ein Fotoalbum verwendet werden". Zu den technischen Herausforderungen, die von etwa einem Dutzend Ingenieuren bei Kyocera während der zweijährigen Entwicklungsperiode gehandhabt wurden, gehörte die Platzierung des Kameramoduls innerhalb des Telefons zu einer Zeit, in der elektronische Bauteile nicht vollständig reduziert worden waren, sowie die Erhöhung seiner Datenübertragungsrate. Nach seiner Veröffentlichung war das mobile Video-Kamera-Handy kommerziell erfolgreich, spawning mehrere andere Konkurrenten wie die DDI Pocket, und eine von Vodafone K.K Videophone Verbesserungen: post-2000 In den Vereinigten Staaten traten 2003 deutliche Verbesserungen der Videoanrufqualität für den Gehörlosen auf, als Sorenson Media Inc. (früher Sorenson Vision) ein Videokompressionssoftware-Codierungsunternehmen entwickelte, sein VP-100-Modell eigenständiges Videotelefon speziell für die taube Gemeinschaft. Es wurde entworfen, um sein Video an das Fernsehgerät des Benutzers auszugeben, um die Kosten für die Akquisition zu senken, und eine Fernbedienung und einen leistungsfähigen Videokompressionscodec für eine ungleiche Videoqualität und einfache Bedienung mit einem Videorelais-Service (VRS) anzubieten. Vorzügliche Bewertungen führten schnell zu seiner beliebten Nutzung in Bildungseinrichtungen für die Taube und von dort zu der größeren tauben Gemeinschaft. Zusammen mit ähnlichen qualitativ hochwertigen Videotelefonen, die von anderen Elektronikherstellern, der Verfügbarkeit von High-Speed-Internet und gesponserte Videorelais-Dienste, die von der US Federal Communications Commission im Jahr 2002 autorisiert wurden, entwickelten sich VRS-Dienste für Gehörlose in diesem Land rasch. Siehe auch Geschichte der Mobiltelefone Geschichte des Radios Geschichte der Telekommunikation Geschichte des Telefons Geschichte des Fernsehens Liste der Video-Telekommunikationsdienste und Produkt-Marken Telepresence Zeitlinie der Kommunikationstechnologie Zeitleiste des Telefons Videokonferenz Videophone Webcam Hinweise Referenzen Bibliographie weiterlesen Les premiers travaux britanniques sur la vision à Ferne (1880-1881): J. Perry, W.E Ayrton, G. Middleton, S. Bidwell, History of Television Website.(auf Französisch)