Ein Automatikgetriebe (manchmal auf Auto oder AT abgekürzt) ist ein Multi-Speed-Getriebe, das in Kraftfahrzeugen verwendet wird, die keinen Fahrereingang zum Wechsel von Getrieben unter normalen Fahrbedingungen benötigen. Es umfasst typischerweise ein Getriebe, eine Achse und ein Differential in einer integrierten Baugruppe, wodurch technisch eine Transaxle wird. Die häufigste Art des Automatikgetriebes ist die hydraulische Automatik, die ein Planetengetriebe, hydraulische Steuerungen und einen Drehmomentwandler verwendet. Andere Arten von Automatikgetriebe umfassen stufenlose Getriebe (CVT), automatisierte Schaltgetriebe (AMT,) und Doppelkupplungsgetriebe (DCT). Ein elektronisches Automatikgetriebe (EAT) kann auch als elektronisch gesteuertes Getriebe (ECT) oder als elektronisches Automatikgetriebe (EATX) bezeichnet werden. Das 1904 Sturtevante "horseless Schlittengetriebe" wird oft als das erste echte Automatikgetriebe angesehen. Das erste serienmäßige Automatikgetriebe ist der General Motors Hydramatic Dreigang-Hydraulikautomat (mit einer Fluidkupplung anstelle eines Drehmomentwandlers), der 1939 eingeführt wurde. Hydraulische Automatik Design Die häufigste Ausführung von Automatikgetriebe ist die hydraulische Automatik, die typischerweise Planetengetriebe verwendet, die mit Hydraulik betrieben werden. Das Getriebe ist mit dem Motor über einen Drehmomentwandler (oder eine Fluidkupplung vor den 1960er Jahren) anstelle der Reibungskupplung, die von den meisten Schaltgetrieben verwendet wird, verbunden. Getriebe und Schaltgetriebe Ein hydraulisches Automatikgetriebe verwendet Planetengetriebe (epizyklische) Getriebe anstelle des Schaltgetriebes, das entlang der Eingangs-, Ausgangs- und Zwischenwellen aufgereiht ist. Zum Wechsel von Getrieben verwendet die hydraulische Automatik eine Reihe von Innenkupplungen oder Reibbändern oder Bremspaketen. Diese Einrichtungen dienen dazu, bestimmte Zahnräder zu verriegeln, wodurch eingestellt wird, welches Getriebe zum Zeitpunkt im Einsatz ist. Bei Routineschaltungen wird oft eine Klinkenkupplung (eine klinkenartige Vorrichtung, die nur in einer Richtung das Drehmoment freigeben und übertragen kann) eingesetzt. Der Vorteil einer Kulissenkupplung besteht darin, dass sie die Taktempfindlichkeit einer gleichzeitigen Kopplung auf zwei Planetenrädern eliminiert, bei Betätigung einfach die Antriebsstranglast "aufnehmen" und bei Übernahme der Kulissenkupplung des nächsten Ganges die Drehmomentübertragung automatisch freigegeben. Die Reibbänder werden oft für manuell ausgewählte Zahnräder (z.B. geringe Reichweite oder umgekehrt) verwendet und arbeiten am Umfang der Planetentrommel. Beim Auswählen des Antriebs/Übertriebsbereichs werden keine Bänder aufgebracht, sondern das von den Spragkupplungen übertragene Drehmoment. hydraulische Steuerung Die genannten Reibbänder und Kupplungen werden mit einem von einer Pumpe druckbeaufschlagten und dann zu den entsprechenden Bändern/Kupplungen gerichteten Automatenfluid (ATF) gesteuert, um das erforderliche Übersetzungsverhältnis zu erhalten. Die ATF bietet Schmierung, Korrosionsschutz und ein hydraulisches Medium, um die für den Betrieb des Getriebes erforderliche Leistung zu übertragen. Aus Erdöl mit verschiedenen Raffinessen und Additiven gefertigt, ist ATF einer der wenigen Teile des Automatikgetriebes, das Routineservice als Fahrzeugalter benötigt. Die Hauptpumpe, die die ATF beaufschlagt, ist typischerweise eine zwischen dem Drehmomentwandler und dem Planetenradsatz gelagerte Zahnradpumpe. Der Eingang für die Hauptpumpe ist mit dem Drehmomentwandlergehäuse verbunden, das wiederum mit der Flexplatte des Motors verschraubt ist, so dass die Pumpe bei laufendem Motor Druck bereitstellt. Nachteilig bei dieser Anordnung ist, dass bei Nichtlauf des Motors kein Öldruck zum Betrieb des Getriebes vorhanden ist, so dass es nicht möglich ist, ein mit einem Automatikgetriebe ausgerüstetes Fahrzeug mit keiner Hinterpumpe zu schieben (außer mehreren vor 1970 gebauten Automatikgetriebe, die auch eine Hinterpumpe für Schlepp- und Schubanlaufzwecke enthalten). Der Druck des ATF wird durch einen mit der Abtriebswelle verbundenen Regler geregelt, der je nach Fahrzeuggeschwindigkeit den Druck variiert. Der Ventilkörper im Getriebe ist dafür verantwortlich, den Hydraulikdruck auf die entsprechenden Bänder und Kupplungen zu lenken. Es erhält Druckmittel von der Hauptpumpe und besteht aus mehreren federbelasteten Ventilen, Rückschlagventilen und Servokolben. Bei älteren Automatgetriebe verwenden die Ventile den Pumpendruck und den Druck eines ausgangsseitigen Zentrifugalreglers (sowie andere Eingänge, wie Drosselstellung oder Fahrer, die die höheren Zahnräder aussperren) zur Steuerung, die gewählt wird. Bei der Änderung der Fahrzeug- und Motordrehzahl ändert sich die Differenz zwischen den Drücken, wodurch unterschiedliche Ventilsätze geöffnet und geschlossen werden. Bei neueren Automatikgetrieben werden die Ventile von Magneten gesteuert. Diese Magnetspulen sind rechnergesteuert, wobei die von einem eigenen Getriebesteuergerät (TCU) beschlossene Gangwahl oder manchmal diese Funktion in das Motorsteuergerät (ECU) integriert ist. Moderne Konstruktionen haben den Zentrifugalregler durch einen elektronischen Geschwindigkeitssensor ersetzt, der als Eingang zur TCU oder ECU verwendet wird. Moderne Getriebe sind auch in der Belastungsmenge eines Motors zu einem beliebigen Zeitpunkt maßgebend, der entweder aus der Drosselstellung oder der Saugrohrvakuummenge bestimmt wird. Die Vielzahl von Teilen, zusammen mit der komplexen Konstruktion des Ventilkörpers, machte ursprünglich hydraulische Automatikgetriebe viel teurer und zeitraubend zu bauen und zu reparieren als manuelle Getriebe; aber Massenproduktion und Entwicklungen im Laufe der Zeit haben diese Kostenlücke reduziert. Drehmomentwandler Um die Kupplung und die Entkopplung des Motors zu gewährleisten, verwendet ein modernes Automatikgetriebe anstelle der in einem Handgetriebe verwendeten Reibungskupplung einen Drehmomentwandler. Vor den 1960er Jahren nutzten die meisten Automatikgetriebe anstelle eines Drehmomentwandlers eine Fluidkupplung, jedoch ist der Drehmomentwandler ein fortschrittlicheres Design, das auch eine Drehmomentvervielfachung ermöglicht. Geschichte 1904-1939:Vorgänge zum hydraulischen Automatik Das 1904 Sturtevante "horseless Schlittengetriebe" wird oft als erstes Automatikgetriebe für Kraftfahrzeuge angesehen. Entwickelt in Boston in den Vereinigten Staaten, dieses Getriebe hatte zwei Vorwärts-Getriebe-Verhältnisse und motorisch angetriebene Flyweights, die die Gangauswahl gesteuert. Bei höheren Motordrehzahlen wurde ein hoher Gang eingelegt. Da sich das Fahrzeug verlangsamt und die Drehzahl des Motors verringerte, würde sich das Getriebe wieder auf niedrig schalten. Das Getriebe war jedoch anfällig für einen plötzlichen Ausfall, da das Getriebe Kräfte aus den abrupten Gangwechseln nicht aushalten konnte. Die Annahme von Planetenrädern war ein bedeutender Fortschritt in Richtung des modernen Automatikgetriebes. Eines der ersten Getriebe, die dieses Design nutzen, war das manuelle Getriebe, das am 1901-1904 Wilson-Pilcher Automobil angebracht wurde. Dieses Getriebe wurde im Vereinigten Königreich gebaut und verwendet zwei epizyklische Getriebe, um vier Übersetzungsverhältnisse bereitzustellen. Für Stehanfänge wurde eine Fußkupplung verwendet, die Gangwahl erfolgte mit einem Handhebel, Schraubenzahnräder wurden verwendet (um Geräusch zu reduzieren) und die Zahnräder benutzten eine gleichmaschige Konstruktion. Ein Planetenradsatz wurde auch im 1908 Ford Modell T eingesetzt, das mit einem Zweigang-Schaltgetriebe (ohne Schraubengetriebe) ausgestattet war. 1923 wurde dem kanadischen Erfinder Alfred Horner Munro von Regina ein frühes Patent für die automatische Übertragung erteilt. Als Dampfingenieur hat Munro sein Gerät entwickelt, um Druckluft anstatt Hydraulikflüssigkeit zu verwenden, und so fehlte es an Strom und nie gefunden kommerzielle Anwendung. 1923 wurde in den Vereinigten Staaten ein Patent genehmigt, das den Betrieb eines Getriebes beschreibt, bei dem das manuelle Schalten von Getrieben und der manuelle Betrieb einer Kupplung aufgehoben wurde. Dieses Patent wurde von Henry R. Hoffman aus Chicago eingereicht und mit dem Titel: Automatic Gear Shift and Speed Control. Das Patent beschreibt die Arbeiten eines solchen Getriebes wie "mit einer Reihe von Kupplungen, die zwischen der Motorwelle und der Differentialwelle angeordnet sind und in denen die Kupplungen angeordnet sind, die Differentialwelle in Abhängigkeit von der Drehzahl, mit der die Differentialwelle rotiert, wahlweise einzugreifen und anzutreiben". Es wäre jedoch mehr als ein Jahrzehnt später, bis Automatikgetriebe in erheblichen Mengen hergestellt wurden. In der Zwischenzeit würden mehrere europäische und britische Hersteller Vorwahl-Getriebe verwenden, eine Form des Handgetriebes, die die Abhängigkeit von der Fähigkeit des Fahrers entfernt, um reibungslose Gangwechsel zu erreichen. Das erste Automatikgetriebe mit Hydraulikflüssigkeit wurde 1932 von zwei brasilianischen Ingenieuren José Braz Araripe und Fernando Lehly Lemos entwickelt. Die Entwicklung auf Massengetriebe setzte sich mit dem halbautomatischen Getriebe REO Motor Car Company Self-Shifter von 1933-1935 fort, das zwischen zwei Vorwärtsgängen im Vorwärtsmodus (oder zwischen zwei kürzeren Übersetzungsverhältnissen im Modus "Emergency low") automatisch verschoben wurde. Die Fahrerbeteiligung war während des normalen Fahrens immer noch erforderlich, da der Fahrer das Kupplungspedal benutzen musste. Es folgte 1937 die Oldsmobile Automatic Safety Transmission. Ähnlich im Betrieb mit dem REO Self-Shifter schaltete sich das Automatische Sicherheitsgetriebe automatisch zwischen den beiden im Low- und High-Bereich verfügbaren Übersetzungsverhältnissen und dem Kupplungspedal für Standstarts. Es benutzte ein Planetengetriebe. Der 1939 eingeführte Chrysler Fluid Drive war eine optionale Ergänzung zu manuellen Getrieben, bei denen eine Fluidkupplung (ähnlich einem Drehmoment-Konvertor, aber ohne Drehmomentvervielfachung) hinzugefügt wurde, um die Notwendigkeit zu vermeiden, eine manuelle Kupplung zu betreiben. 1939-1964: Frühe hydraulische Automatik Der General Motors Hydra-Matic wurde nach seiner Einführung im Jahre 1939 zum ersten Massenautomaten. Als Option in Autos wie der Oldsmobile Serie 60 und Cadillac Sixty Special, kombinierte die Hydra-Matic eine Fluidkupplung mit drei hydraulisch gesteuerten Planetenrädern, um vier Vorwärtsgeschwindigkeiten plus Rückwärts zu erzeugen. Das Getriebe war empfindlich auf Motordrosselstellung und Fahrgeschwindigkeit, wodurch eine vollautomatische Hoch- und Rückschaltung, die je nach Betriebsbedingungen variiert. Die Eigenschaften des Hydra-Matic umfassten eine breite Streuung von Verhältnissen (unter Berücksichtigung der guten Beschleunigung im ersten Gang und der Verkrustung bei niedriger Drehzahl im oberen Gang) und der Fluidkupplungshandling nur einen Teil des Drehmoments des Motors in den beiden oberen Getrieben (Erhöhung der Kraftstoffwirtschaft in diesen Getrieben, ähnlich einem Lock-up-Moment-Wandler). Verwendung der Hydra-Matic auf andere General Motors Marken und dann auf andere Hersteller wie Bentley, Hudson, Lincoln, Kaiser, Nash und Rolls-Royce. Während des Zweiten Weltkriegs wurde die Hydra-Matic in einigen Militärfahrzeugen eingesetzt. Das erste Automatikgetriebe zur Verwendung eines Drehmomentwandlers (anstelle einer Flüssigkeitskupplung) war der Buick Dynaflow, der für das Modelljahr 1948 eingeführt wurde. Im normalen Fahrbetrieb nutzte der Dynaflow nur das Top-Getriebe, abhängig von der Drehmomentvervielfachung des Drehmomentwandlers bei niedrigeren Drehzahlen. Dem Dynaflow folgten die Packard Ultramatic Mitte 1949 und die Chevrolet Powerglide für das Modelljahr 1950. Jedes dieser Getriebe hatte nur zwei Vorwärtsgeschwindigkeiten, die sich auf den Umrichter für eine zusätzliche Drehmomentvervielfachung verlassen. In den frühen 1950er-Jahren entwickelte BorgWarner eine Reihe von Drei-Gang-Drehmoment-Wandler-Automaten für Autohersteller wie American Motors, Ford und Studebaker. Chrysler war zu spät bei der Entwicklung seines eigenen echten Automatik, Einführung des Zwei-Gang-Moment-Wandlers PowerFlite im Jahr 1953, und der Drei-Gang TorqueFlite im Jahr 1956. Letzteres war das erste, das Simpson Compound Planetengetriebe zu verwenden. Im Jahr 1956 wurde die General Motors Hydra-Matic (die noch eine Fluidkupplung verwendet) mit zwei Fluidkupplungen umgestaltet, um ein "dual range"-Feature zu ermöglichen. Diese Übertragung wurde als Controlled Coupling Hydra-Matic oder Jetway Transmission bezeichnet. Die ursprüngliche Hydra-Matic blieb bis Mitte der 1960er Jahre in der Produktion. 1964 veröffentlichte General Motors ein neues Getriebe, das Turbo Hydramatic, ein Drei-Gang-Getriebe, das einen Drehmomentwandler verwendet. Der Turbo Hydramatic gehörte zu den ersten, die die Grundradauswahl (Park, Reverse, Neutral, Drive, Low) haben, die die Standardradauswahl für mehrere Jahrzehnte wurde. 1965-präsent: erhöhte Verhältniszahl und Elektronik In den späten 1960er Jahren waren die meisten flüssigkeitsgekoppelten Zweigang- und Vierganggetriebe zugunsten von Dreigang-Einheiten mit Drehmomentwandlern verschwunden. Auch um diese Zeit wurde Walöl aus der automatischen Übertragungsflüssigkeit entfernt. In den 1980er Jahren wurden Automatikgetriebe mit vier Übersetzungsverhältnissen immer häufiger, und viele wurden mit Lock-up-Momentumwandlern ausgestattet, um die Kraftstoffwirtschaft zu verbessern. Die Elektronik begann, häufiger zur Steuerung des Getriebes eingesetzt zu werden, wodurch mechanische Steuerungsverfahren wie federbelastete Ventile im Ventilkörper ersetzt wurden. Die meisten Systeme verwenden Magnete, die entweder von der Motorsteuereinheit gesteuert werden, oder eine separate Getriebesteuereinheit. Dies ermöglicht eine genauere Steuerung von Schaltpunkten, Schaltqualität, niedrigeren Schaltzeiten und manueller Steuerung. Der erste Sechsgangautomat war das ZF 6HP26 Getriebe, das in der BMW 7 Serie (E65) 2002 debütiert wurde. Der erste Siebengangsautomat war das Mercedes-Benz 7G-Tronic Getriebe, das ein Jahr später debütierte. Im Jahr 2007 war die erste Achtgang-Übertragung, die Produktion zu erreichen, das Toyota AA80E Getriebe. Die ersten neun- und zehn-Gang-Übertragungen waren die 2013 ZF 9HP-Übertragung und 2017 Toyota Direct Shift-10A (im Lexus LC verwendet). Geradwahl Der Gangsteller ist der Eingang, mit dem der Fahrer den Betriebsmodus eines Automatikgetriebes wählt. Traditionell befindet sich der Gangwähler zwischen den beiden vorderen Sitzen oder an der Lenksäule, aber auch seit den 1980er Jahren sind elektronische Dreh- und Drucktasten gelegentlich verwendet worden. P-R-N-D-Positionen Die meisten Autos nutzen ein P-R-N-D-Layout für den Gangwahlschalter, der aus folgenden Positionen besteht: Park (P): Diese Position löst das Getriebe vom Motor (nach Neutralstellung) und eine Parksperre sperrt die Ausgangswelle des Getriebes mechanisch. Dadurch wird verhindert, dass sich die angetriebenen Räder drehen (obwohl die nicht angetriebenen Räder noch rotierbar sind), was typischerweise ein Bewegen des Fahrzeugs verhindert. Die Verwendung der Handbremse (Parkbremse) wird auch beim Abstellen von Hängen empfohlen, da hierdurch ein besserer Schutz vor dem Bewegen des Fahrzeugs gewährleistet ist. Die Parkposition entfällt auf Busse/Kocher/Traktoren, die stattdessen mit dem luftbetriebenen Feststellbremsensatz neutral platziert werden müssen. Die Parkposition umfasst in der Regel eine Aussperrfunktion (z.B. eine Taste auf der Seite des Gangstellers oder die Notwendigkeit, dass das Bremspedal gedrückt wird), die verhindert, dass das Getriebe versehentlich aus Park in andere Gangwahlpositionen verschoben wird. Viele Autos verhindern auch, dass der Motor gestartet wird, wenn der Wähler in jeder anderen Position als Park oder Neutral ist (oft in Kombination mit der Notwendigkeit, das Bremspedal gedrückt werden muss). Rückwärts (R): Diese Stellung greift in Rückwärtsgang, so dass das Fahrzeug in Rückwärtsrichtung antreibt. Es funktioniert auch die Umkehrlichter und auf einigen Fahrzeugen können andere Funktionen aktivieren, einschließlich Parksensoren, Backup-Kameras und reversierende Beepers (zu warnen Fußgänger). Einige moderne Getriebe verfügen über einen Mechanismus, der eine Verschiebung in die Rückwärtsstellung beim Vorfahren des Fahrzeugs verhindert, oft mit einem Schalter am Bremspedal oder elektronischen Getriebesteuerungen, die die Fahrzeuggeschwindigkeit überwachen. Neutral (N): Diese Position löst das Getriebe vom Motor aus, so dass sich das Fahrzeug unabhängig von der Drehzahl des Motors bewegen kann. Eine längere Bewegung des Fahrzeuges in Neutral mit dem Motor mit erheblichen Geschwindigkeiten (Beschichtung) kann einige Automatikgetriebe beschädigen, da die Schmierpumpe oft von der Eingangsseite des Getriebes angetrieben wird und daher nicht läuft, wenn das Getriebe in Neutral ist. Antrieb (D): Diese Position ist der normale Modus zum Vorwärtsfahren. Er ermöglicht es dem Getriebe, die gesamte Bandbreite an verfügbaren Vorwärts-Gang-Verhältnissen einzugreifen. Einige Automatikgetriebe nutzten zuvor ein Layout mit umgekehrter Position (z.B. P-N-D-L-R). Dieses Layout führte jedoch dazu, dass der Fahrer während des Vorfahrens des Fahrzeugs (vor allem bei Motorbremsmanövern) versehentlich in Reverse wechselte. Andere Positionen und Modi Viele Getriebe umfassen auch Positionen, um die Gangauswahl auf die unteren Zahnräder zu beschränken und in die Motorbremse einzugreifen. Diese Positionen sind oft mit L (Niedergang,) S (zweites Getriebe) oder mit der Anzahl der höchsten in dieser Position verwendeten Getriebe (z.B. 3, 2 oder 1). Wenn diese Positionen zu einem Zeitpunkt eingeschaltet werden, wenn es zu einem übermäßigen Motordrehzahl führen würde, ignorieren viele moderne Getriebe die Wählposition und bleiben im höheren Gang. In absteigender Reihenfolge des höchsten verfügbaren Ganges: 3: Beschränkt das Getriebe auf die untersten drei Gangverhältnisse. Bei einem 4-Gang-Automatgetriebe wird dies häufig verwendet, um ein Verrutschen des Fahrzeugs in das Übertriebsverhältnis zu verhindern. In einigen Autos führt die mit D bezeichnete Position diese Funktion aus, während eine andere Position mit OD oder einer Box [D] alle Zahnräder verwendet werden können.2 (auch mit S bezeichnet): Beschränkt das Getriebe auf die untersten beiden Übersetzungsverhältnisse. In einigen Autos wird es auch verwendet, um vom Stillstand in 2. Gang anstatt 1., für Situationen der reduzierten Traktion (wie Schnee oder Kies) zu beschleunigen. Diese Funktion wird manchmal als "Winter-Modus" bezeichnet, markiert W".1 (auch markiert L): Beschränkt das Getriebe nur auf den 1. Gang, auch als "Niedergang" bezeichnet. Dies ist dann sinnvoll, wenn an den Rädern (z.B. beim Beschleunigen einer steilen Steigung) ein großes Drehmoment erforderlich ist, jedoch kann der Einsatz bei höheren Drehzahlen zu einer übermäßigen Drehzahl für den Motor führen, die eine Überhitzung oder Beschädigung verursachen kann. Viele moderne Getriebe umfassen auch Modi, um die Schaltlogik einzustellen, um entweder die Energie- oder Kraftstoffwirtschaft zu bevorzugen."Sport (auch Power oder Performance genannt)-Modi führen dazu, dass bei höheren Drehzahlen Gangschaltungen auftreten, um die Beschleunigung zu verbessern." Economy (auch Eco oder Comfort genannt)-Modi führen dazu, dass bei niedrigerem RPM Gangwechsel auftreten, um den Kraftstoffverbrauch zu reduzieren. Manuelle Steuerung Seit den 1990er-Jahren sind Systeme zur manuellen Anforderung eines bestimmten Ganges oder einer Hochschaltung/Rückschaltung häufiger geworden. Diese manumatischen Getriebe bieten dem Fahrer eine größere Kontrolle über die Gangwahl, dass die traditionellen Modi das Getriebe auf die unteren Zahnräder beschränken. Die Nutzung der manumatischen Funktionen erfolgt typischerweise entweder über neben der Lenksäule befindliche Paddel oder "+" und "-" Steuerungen am Gangschalter. Einige Autos bieten Fahrern beide Methoden, um eine manuelle Gangauswahl zu verlangen. Modelle Kontinuierlich variables Getriebe (CVT) Ein stufenloses Getriebe (CVT) kann sich nahtlos durch einen kontinuierlichen (unendlichen) Gangbereich ändern, verglichen mit anderen Automatgetriebe, die eine begrenzte Anzahl von Übersetzungsverhältnissen in festen Schritten bereitstellen. Die Flexibilität eines CVT mit geeigneter Steuerung kann es dem Motor ermöglichen, mit konstanter Drehzahl zu arbeiten, während sich das Fahrzeug mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten bewegt. CVTs werden in Autos, Traktoren, UTVs, Motorroller, Schneemobile und Erdbewegungsausrüstung verwendet. Die häufigste Art von CVT verwendet zwei Riemenscheiben, die durch einen Riemen oder eine Kette verbunden sind, aber auch mehrere andere Ausführungen wurden zu Zeiten verwendet. Doppelkupplungsgetriebe (DCT)Ein Doppelkupplungsgetriebe (DCT, manchmal auch als Doppelkupplungsgetriebe oder Doppelkupplungsgetriebe bezeichnet) verwendet zwei separate Kupplungen für ungerade und sogar Getriebe. Die Konstruktion ist oft ähnlich wie zwei separate Schaltgetriebe mit ihren jeweiligen in einem Gehäuse enthaltenen Kupplungen und arbeitet als eine Einheit. In den meisten Auto- und Lkw-Anwendungen fungiert das DCT als Automatikgetriebe, das keinen Fahrereingang zum Wechsel von Getrieben erfordert. Die erste DCT, die Produktion zu erreichen, war das automatische Easidrive-Getriebe, das auf dem 1961 Hillman Minx Mittelklasse-Auto eingeführt wurde. Es folgten verschiedene osteuropäische Traktoren durch die 1970er Jahre (mit manuellem Betrieb über ein einziges Kupplungspedal), dann der Porsche 962 C Rennwagen 1985.Die erste DCT der modernen Ära wurde im Volkswagen Golf R32 2003 verwendet. Seit den späten 2000er Jahren sind DCT zunehmend verbreitet und haben hydraulische Automatikgetriebe in verschiedenen Fahrzeugmodellen verstopft. Automatische manuelle Übertragung (AMT) Automatisiertes Handgetriebe (AMT), manchmal als kupplungsloses Handgetriebe bezeichnet, ist eine Art Mehrstufen-Autogetriebe, das eng auf der mechanischen Konstruktion eines konventionellen Handgetriebes basiert, und automatisiert entweder das Kupplungssystem, das Schalten oder beide gleichzeitig, die Teil- oder keine Fahrereingabe oder Beteiligung erfordern. Frühere Versionen dieser Getriebe, die halbautomatisch im Betrieb sind, wie z.B. Autostick, steuern nur das Kupplungssystem automatisch - und verwenden unterschiedliche Betätigungsformen (in der Regel über einen Aktuator oder Servo), um die Kupplung zu automatisieren, erfordern aber immer noch die Eingangs- und Vollsteuerung des Fahrers, um die Gangwechsel manuell zu betätigen. Moderne Versionen dieser Systeme, die vollautomatisch im Betrieb sind, wie z.B. Selespeed und Easytronic, benötigen keinen Fahrereingang über Gangwechsel oder Kupplungsbetrieb. Halbautomatische Versionen benötigen nur einen Teil-Treibereingang (d.h. der Fahrer muss die Getriebe manuell wechseln), während vollautomatische Versionen keine manuelle Treibereingabe erfordern (TCU oder ECU arbeitet sowohl das Kupplungssystem als auch die Schaltgetriebe automatisch). Moderne automatisierte Schaltgetriebe (AMT) haben ihre Wurzeln und Ursprünge in älteren kupplungslosen Schaltgetrieben, die in den frühen 1930er und 1940er Jahren vor der Einführung von hydraulischen Automatikgetriebe auf Serienautos zu erscheinen begannen. Diese Systeme wurden entwickelt, um die vom Fahrer benötigte Menge der Kupplung oder des Schaltgetriebes zu reduzieren. Diese Geräte sollen die Schwierigkeit des Betriebs konventioneller unsynchronisierter Schaltgetriebe ("Crash-Getriebe") verringern, die zum Zeitpunkt häufig verwendet wurden, insbesondere im Stopp-Antrieb. Ein frühes Beispiel für diese Übertragung wurde mit dem Hudson Commodore 1942 vorgestellt, genannt Drive-Master. Diese Einheit war ein frühes halbautomatisches Getriebe, basierend auf der Konstruktion eines konventionellen Schaltgetriebes, das ein servogesteuertes vakuumbetriebenes Kupplungssystem mit drei verschiedenen Schaltmodi an der Berührung einer Taste benutzte; manuelles Schalten und manuelles Schalten (vollständiges, manuelles Schalten mit automatisiertem Kupplungsbetrieb (halbautomatisch) und automatisches Schalten mit automatischer Kupplung (vollautomatisch). Ein weiteres frühes Beispiel für dieses Übertragungssystem wurde im 1955 Citroën DS vorgestellt, das eine 4-Gang-BVH-Übertragung verwendet. Dieses halbautomatische Getriebe nutzte eine automatisierte Kupplung, die mittels Hydraulik betätigt wurde. Die Zahnradauswahl verwendete aber auch Hydraulik, das Übersetzungsverhältnis muss vom Fahrer manuell gewählt werden. Dieses System wurde in den USA mit Citro-Matic bezeichnet.Die ersten modernen AMTs wurden 1997 von BMW und Ferrari mit ihren SMG- bzw. F1-Übertragungen eingeführt. Beide Systeme nutzten hydraulische Aktuatoren und elektrische Magnetspulen sowie eine benannte Getriebesteuereinheit (TCU) für die Kupplung und das Schalten sowie Lenkrad-montierte Paddelschaltgeräte, wenn der Fahrer das Getriebe manuell wechseln wollte. Moderne vollautomatische AMTs, wie Selespeed und Easytronic, wurden nun weitgehend überholt und durch das zunehmend verbreitete Dual-Clutch-Übertragungsdesign ersetzt. Vergleich mit manuellen Getrieben Bei Autos, bei denen entweder eine manuelle Übertragung oder ein automatisches Getriebe zur Verfügung steht, ist das Handbuch in der Regel die billigere Option und die automatische ist die teurere Option. Fahrzeuge mit automatischen Getrieben sind nicht so komplex zu fahren. In einigen Zuständigkeiten sind also Fahrer, die ihren Fahrtest in einem Fahrzeug mit einem Automatikgetriebe bestanden haben, von Fahrwagen mit Handgetriebe eingeschränkt. Umgekehrt erlaubt eine manuelle Lizenz dem Fahrer, sowohl automatische als auch manuelle Übertragungsfahrzeuge zu fahren. Im Vergleich zu einem Handgetriebe kann ein Automatikgetriebe folgende Unterschiede in der Fahrzeugdynamik verursachen: Mid-corner-Getriebewechsel können die Hand Balance des Autos Torque-Konverter und CVTs entfernen die lineare Beziehung zwischen Motor RPM und Fahrzeuggeschwindigkeit, machen Änderungen der Fahrzeuggeschwindigkeit weniger sichtbar durch das Motorgeräusch. Wheelspin ist schwerer zu steuern, wenn ein Drehmomentwandler vorhanden ist. Dies liegt daran, dass der Drehmomentwandler seine Ausgangsgeschwindigkeit für eine bestimmte Motordrehzahl erhöht. Der Fahrer (bzw. die Zugsteuerung) ist daher verpflichtet, die Motorleistung um einen größeren Betrag zu reduzieren als für ein Fahrzeug mit einem Handgetriebe. Größere Fähigkeit, beim Klettern steiler Hügel, aufgrund des automatischen Getriebes einige Drehmomente Lieferung an die Räder während des Gangwechsels. Bei Turbo- und Lademotoren kann der Ladedruck während der Hochschaltungen beibehalten werden. Dies liegt daran, dass die Drossel bei Gangwechseln in einem Automatikgetriebe vollständig geöffnet bleiben kann, während ein Handgetriebe bei Hochschaltungen oft ein Schließen der Drossel erfordert. Frühe hydraulische Automatikgetriebe verursachten einen höheren Kraftstoffverbrauch als manuelle Getriebe vor allem aufgrund von viskosen und pumpenden Verlusten im Drehmomentwandler und den hydraulischen Aktuatoren. Moderne Hydraulikautomaten können jedoch einen ähnlichen Kraftstoffverbrauch für manuelle Getriebe erzielen und CVTs können kraftstoffeffizienter sein als ihre manuellen Gegenstücke. Siehe auch Automatisierte manuelle Übertragung Dual-Clutch Transmission Park by wireShift by wire Torque converter == Referenzen ==