Die Igbo-Leute (Englisch: EE-boh, auch US: ; auch geschrieben Iboe und früher auch Iboe, Eboe, Eboe, Eboans, Heebo; natively ́ÿe ̄gbò [ì Quellɡbò] (listen) sind eine Metaethnizität, die in der heutigen süd-zentralen und südöstlichen Nigeria geboren ist. In Kamerun, Gabun und Äquatorialguinea sowie außerhalb Afrikas finden sich große ethnische Igbo-Bevölkerungen. Es gab viel Spekulation über die Herkunft der Igbo-Leute, da es unbekannt ist, wie genau die Gruppe zu bilden kam. Geographisch ist die Igbo-Homeland durch den Niger-Fluss in zwei ungleiche Abschnitte unterteilt – ein östliches (das ist die Größe der beiden) und ein westliches Teil. Die Igbo-Leute sind eine der größten ethnischen Gruppen in Afrika. Die Igbo Sprache ist Teil der Niger-Congo Sprachfamilie. Es ist in zahlreiche regionale Dialekte aufgeteilt und mit dem größeren Igboid-Cluster etwas gegenseitig verständlich. Die Igbo-Heimatland stiebt den unteren Niger River, östlich und südlich der Edoid- und Idomoid-Gruppen und westlich des Ibibioid-Cross-Flusses. Vor der Periode der britischen Kolonialherrschaft im 20. Jahrhundert war die Igbo eine politisch fragmentierte Gruppe, mit einer Reihe zentralisierter Oberhäupter wie Nri, Aro Confederacy, Agbor und Onitsha. Frederick Lugard stellte das Eze-System der "Warrant Chiefs" vor. Unbeeinflusst vom Fulani-Krieg und der daraus resultierenden Verbreitung des Islam in Nigeria im 19. Jahrhundert wurden sie überwältigend christlich unter Kolonisierung. Nach der Dekolonisation entwickelte der Igbo ein starkes Gefühl der ethnischen Identität. Während des nigerianischen Bürgerkriegs von 1967–1970 wurden die Igbo-Territorien als die kurzlebige Republik Biafra gesunken. Die Bewegung für die Actualisierung des Souveränen Staates Biafra, eine 1999 gegründete sektiererische Organisation, setzt einen gewaltfreien Kampf für einen unabhängigen Igbo-Staat fort. Definition und Untergruppen Igbo als ethnische Identität entwickelten sich vor kurzem im Kontext der Dekolonialisierung und des nigerianischen Bürgerkriegs. Die verschiedenen Igbo-sprechenden Gemeinschaften wurden historisch fragmentiert und dezentralisiert; nach Ansicht des nigerianischen Romanisten Chinua Achebe sollte Igbo Identität irgendwo zwischen einem Stamm und einer Nation platziert werden. Seit der Niederlage der Republik Biafra im Jahr 1970 werden die Igbo manchmal als "staatenlose Nation" eingestuft. Geschichte Vorgeschichte Die Igboid-Sprachen bilden einen Cluster innerhalb des Volta-Niger-Pylums, höchstwahrscheinlich gruppiert mit Yoruboid und Edoid. Die größte Differenzierung innerhalb der Igboid-Gruppe ist zwischen dem Ekpeye und dem Rest. Williamson (2002) argumentiert, dass aufgrund dieses Musters die proto-Igboid-Migration den Niger von einem nördlicheren Bereich in der Savanne heruntergezogen und zuerst in der Nähe der Delta, mit einem sekundären Zentrum von Igbo richtig mehr nach Norden, in der Awka-Bereich. Genetische Studien haben den Igbo gezeigt, um am engsten mit anderen Niger-Congo-sprechenden Völkern zu bündeln. Die vorherrschende Y-chromosmoale Haplogruppe ist E1b1a1-M2. Pottery aus rund 3.000-2.500 v. Chr. mit späterer Igbo-Arbeit wurde in Nsukka und Afikpo Regionen von Igboland in den 1970er Jahren gefunden, zusammen mit Keramik und Werkzeugen in der Nähe Ibagwa; die Traditionen der Umueri clan haben als ihre Quelle das Anambra Tal. In den 1970er Jahren wurden die Divisionen Owerri, Okigwe, Orlu, Awgu, Udi und Awka als "eine Igbo-Herzland" aus den sprachlichen und kulturellen Beweisen bestimmt. In der Region Nsukka von Igboland wurden Beweise für die frühe Eisenschmelzung ausgegraben, die auf 750 v. Chr. am Standort Opi und 2.000 v. Chr. am Standort Lejja. Nri Königreich Die Noi-Leute des Igbo-Landes haben einen Schöpfungsmythos, der einer der vielen Schöpfungsmythen ist, die in verschiedenen Teilen des Igbo-Landes existieren. Die Menschen Nri und Aguleri befinden sich auf dem Gebiet des Umueri-Klans, der ihre Linien zurück in die patriarchalische Königsfigur Eri zurückverfolgt. Eri's Ursprünge sind unklar, obwohl er als "Sky Wesen" von Chukwu (Gott) bezeichnet wurde. Er hat sich als erste gesellschaftliche Ordnung dem Volk von Anambra erwiesen. Der Historiker Elizabeth Allo Isichei sagt: "Nri und Aguleri und ein Teil des Umueri clan, sind eine Gruppe von Igbo-Dorfgruppen, die ihre Herkunft zu einem Himmel, der Eri genannt wird, zurückverfolgen."Archaeologische Beweise deutet darauf hin, dass Nri-Einfluss in Igboland bis zum 9. Jahrhundert zurückgehen kann, und königliche Begräbnisse wurden seit mindestens dem 10. Jahrhundert entdeckt. Eri, der gottähnliche Gründer von Nri, wird angenommen, dass die Region um 948 mit anderen verwandten Igbo-Kulturen nachher im 13. Jahrhundert angesiedelt haben. Der erste Eze Nri (König der Nri) iokuánim folgte direkt nach ihm. Nach Igbo mündlicher Tradition begann seine Herrschaft im Jahre 1043. Mindestens ein Historiker setzt die Herrschaft von iokuánim viel später, um 1225 n. Chr. Jeder König spürt seinen Ursprung zurück zum Gründungs Ahnen, Eri. Jeder König ist eine rituelle Reproduktion von Eri. Der Initiationsritus eines neuen Königs zeigt, dass der rituelle Prozess des Ezenri (Nri Priester-König) genau dem Weg folgt, den der Held bei der Errichtung des Reiches Nri verfolgt. — Elochukwu Uzukwu Das Königreich Nri war eine Religio-Polität, eine Art theokratischer Zustand, der sich in der zentralen Kernland der Region Igbo entwickelte. Die Nri hatte sieben Arten von Tabus, die menschliche (wie die Geburt von Zwillingen,) Tier (wie das Töten oder Essen von Pythons,) Objekt, zeitliche, Verhalten, Sprache und Ort Tabus. Die Regeln für diese Tabus wurden verwendet, um die Themen von Noi zu erziehen und zu regieren. Dies bedeutete, dass, während bestimmte Igbo unter verschiedenen formalen Verwaltung gelebt haben, mussten alle Anhänger der Igbo-Religion durch die Regeln des Glaubens und gehorchen ihrem Vertreter auf der Erde, die Eze Nri. Traditionelle Gesellschaft Traditionelle Igbo politische Organisation basierte auf einem quasi-demokratischen republikanischen System der Regierung. In engen Strickgemeinschaften garantierte dieses System die Gleichheit der Bürger, im Gegensatz zu einem feudalist System mit einem König über Themen. Dieses Regierungssystem wurde von den Portugiesen bezeugt, die zuerst ankamen und sich im 15. Jahrhundert mit dem Igbo trafen. Mit Ausnahme von einigen bemerkenswerten Igbostädten wie Onitsha, die Könige genannt Obi und Orte wie das Reich Nri und Arochukwu, die Priesterkönige hatten; Igbo Gemeinden und Gebietsregierungen wurden überwältigend von einer republikanischen Beratungsversammlung des gemeinsamen Volkes regiert. Gemeinschaften wurden in der Regel von einem Rat der Ältesten regiert und verwaltet. Obwohl die Titelhalter wegen ihrer Leistungen und Fähigkeiten respektiert wurden, wurden sie nicht als Könige geehrt, sondern führten oft besondere Funktionen durch solche Versammlungen. Diese Art des Regierens war von den meisten anderen Gemeinden Westafrikas verschieden und nur von der Ewe von Ghana geteilt. Umunna sind eine Form von Patrioten, die von der Igbo gepflegt werden. Das Gesetz beginnt mit der Umunna, die eine männliche Linie des Abstiegs von einem Gründungs-Vorfahren (der die Linie manchmal benannt wird) mit Gruppen von Verbindungen, die eng verwandte Familien mit dem ältesten männlichen Mitglied. Die Umunna ist die wichtigste Säule der Igbo-Gesellschaft. Es war auch eine Kultur, in der das Geschlecht nach sozialem Bedarf rekonstruiert und durchgeführt wurde, „wo Geschlecht und Geschlecht nicht zusammenfielen. Stattdessen war Geschlecht flexibel und fließend, so dass Frauen Männer und Männer werden Frauen”Mathematik in indigenen Igbo Gesellschaft ist in ihrem Kalender, Banksystem und strategischen Wetten Spiel namens Okwe offensichtlich. In ihrem indigenen Kalender hatte eine Woche vier Tage, ein Monat bestand aus sieben Wochen, und 13 Monate machte ein Jahr. Im letzten Monat wurde ein zusätzlicher Tag hinzugefügt. Dieser Kalender wird noch in in indigenen Igbo Dörfern und Städten verwendet, um Markttage zu bestimmen. Sie besiedelten Rechtsfragen über Vermittler, und ihr Banksystem für Kredite und Einsparungen, genannt Isusu, wird noch verwendet. Das neue Jahr der Igbo, beginnend mit dem Monat ≠ ỌbANGEM (Igbo: First Moon) tritt an der dritten Woche des Februar auf, obwohl der traditionelle Start des Jahres für viele Igbo-Gemeinschaften rund um die Frühlingszeit in 😉 Als zeremonielles Skript von geheimen Gesellschaften verwendet, hat die Igbo eine indigene ideografische Reihe von Symbolen genannt Nsibidi, von den benachbarten Ejagham Menschen. Igbo Menschen produzierten Bronzen aus dem 9. Jahrhundert, von denen einige in der Stadt Igbo Ukwu, Anambra State gefunden wurden. Unter dem Igbo existierte vor und nach der Begegnung mit den Europäern ein System von indentured servitude. Indentured Service in Igbo Bereichen wurde von Olaudah Equiano in seinem Memoir beschrieben. Er beschreibt die Bedingungen der Sklaven in seiner Gemeinde Essaka und weist auf den Unterschied zwischen der Behandlung von Sklaven unter der Igbo in Essaka und denen in der Sorge der Europäer in West-Indien hin: .aber wie anders war ihr Zustand von der der Sklaven in den West-Indien! Bei uns arbeiten sie nicht mehr als andere Mitglieder der Gemeinschaft. sogar ihr Meister; (außer, dass sie nicht erlaubt waren, mit denen zu essen. und es gab kaum einen anderen Unterschied zwischen ihnen. Einige dieser Sklaven haben. Sklaven unter ihnen als eigenes Eigentum. für ihren eigenen Gebrauch. Die Niger-Küste war die Szene des Kontaktes zwischen europäischen Händlern und den lokalen afrikanischen Königreichen, beginnend im Jahr 1434 mit der Ankunft der Portugiesen. Portugiesen Sklavenhändler gründeten Fabriken und begannen, versklavte Afrikaner aus der Region zu kaufen und sie über den Atlantik zu ihren Kolonien in Amerika, insbesondere Brasilien, zu transportieren. Es folgten bald Sklavenhändler aus anderen europäischen Nationen, und die Region wurde ein wichtiger Knotenpunkt des Sklavenhandels im Atlantik. Die europäische Beteiligung am atlantischen Sklavenhandel wurde im 19. Jahrhundert allmählich unterbunden, und als solche Europäer in der Region begannen, ihren Fokus vom Handel und in den Kolonialismus zu verlagern. Vor dem europäischen Kontakt erstreckten sich die Igbo-Handelsrouten bis nach Mecca, Medina und Jeddah auf dem afrikanischen Kontinent und dem Nahen Osten. Transatlantischer Sklavenhandel und Diaspora Chambers (2002) argumentiert, dass viele der Sklaven, die aus dem Bight von Biafra über den Nahen Passage genommen wurden, Igbo gewesen wären. Diese Sklaven wurden in der Regel von der Aro-Konföderation an Europäer verkauft, die im Hinterland Sklaven aus Igbo-Dörfern entführt oder gekauft hat. Igbo-Sklaven könnten nicht Opfer von sklavenfeindlichen Kriegen oder Expeditionen gewesen sein, sondern vielleicht Schuldner oder Igbo-Leute, die in ihren Gemeinden angebliche Verbrechen begangen haben. Mit dem Ziel der Freiheit, versklavte Igbo Menschen wurden europäischen Pflanzen als rebellisch bekannt und mit einer hohen Selbstmordrate zu entkommen Sklaverei. Es gibt Beweise, dass Trader Igbo Frauen suchten. Igbo Frauen wurden mit Coromantee (Akan) Männern gepaart, um die Männer wegen der Überzeugung, dass die Frauen an ihren ersten Sohn Geburtsort gebunden waren. Es wird behauptet, dass die europäischen Sklavenhändler ziemlich gut über verschiedene afrikanische Ethnien informiert wurden, was zu Sklaven führt, die bestimmte ethnische Gruppen anvisieren, die die Pflanzenbesitzer bevorzugt haben. Besondere erwünschte ethnische Gruppen wurden daher in bestimmten Teilen Amerikas ziemlich konzentriert. Die Igbo wurden zu Kolonien wie Jamaika, Kuba, Saint-Domingue, Barbados, Colonial America, Belize und Trinidad und Tobago unter anderem dispergiert. Elemente der Igbo-Kultur sind an diesen Orten noch zu finden. Zum Beispiel wird in Jamaikan Patois das Igbo-Wort unu, das heißt, Sie plural, noch verwendet. "Red Ibo" (oder "red eboe") beschreibt eine schwarze Person mit fairer oder gelblicher Haut. Dieser Begriff hatte von der berichteten Prävalenz dieser Hauttöne unter der Igbo, aber östliche nigerianische Einflüsse können nicht streng Igbo. Das Wort Bim, ein kolloquialer Begriff für Barbados, wurde häufig unter versklavten Barbadians (Bajans) verwendet. Dieses Wort wird gesagt, von Bém in der Igbo-Sprache abgeleitet zu haben, was bedeutet "mein Platz oder Menschen", aber kann andere Ursprünge haben (siehe: Barbados etymology.) Ein Teil von Belize City wurde nach seinen Einwohnern von Igboe Stadt benannt. In den Vereinigten Staaten wurden die Igbo in die Chesapeake Bay Kolonien und Staaten von Maryland und Virginia importiert, wo sie die größte Gruppe von Afrikanern bildeten. Seit dem späten 20. Jahrhundert haben sich in Maryland eine Welle nigerianischer Einwanderer, meist englischer und igbo-sprechender, niedergelassen, die zu ihrem starken beruflichen Arbeitsmarkt angezogen sind. Sie wurden auch in die südlichen Grenzen von Georgien und South Carolina als das niedrige Land eingeführt und wo Gulluh Kultur immer noch afrikanische Traditionen seiner Vorfahren bewahrt. Heute gibt es eine Gegend namens Igbo Landing, wo eine Gruppe von Igbo versucht hatte, sich zu ertrinken, anstatt Sklaven zu werden, als sie das Sklavenschiff entführten. Kolonialzeit Die Gründung der britischen Kolonialherrschaft im heutigen Nigeria und verstärkte Begegnungen zwischen der Igbo und anderen Ethnien in der Nähe des Niger-Flusses führten zu einem vertiefenden Gefühl einer ausgeprägten Igbo ethnischen Identität. Die Igbo erwies sich als entscheidend und begeistert in ihrer Umarmung des Christentums und der westlichen Bildung. Aufgrund der Unvereinbarkeit des dezentralisierten Igbo-Stils der Regierung und des zentralisierten Systems einschließlich der Ernennung von Warrant-Chefs, die für das britische System der indirekten Regel erforderlich sind, war die Periode Kolonialherrschaft mit zahlreichen Konflikten und Spannungen gekennzeichnet. Während der Kolonialzeit verringerte sich die Vielfalt in jeder der wichtigsten ethnischen Gruppen Nigerias langsam, und Unterschiede zwischen der Igbo und anderen großen ethnischen Gruppen, wie dem Hausa und dem Yoruba, wurden schärfer. Die Gründung der britischen Kolonialherrschaft verwandelte die Igbo-Gesellschaft, wie in Chinua Achebes Roman Things Fall Apart dargestellt. Kolonialherrschaft führte zu Veränderungen in der Kultur, wie die Einführung von Haftbefehlschefs wie Eze (indigene Herrscher), wo es keine solchen Monarchien gab. Die christlichen Missionare führten Aspekte der europäischen Ideologie in die Igbo-Gesellschaft und Kultur ein, die manchmal Teile der Kultur schmunzelten. Die Gerüchte, dass die Igbo Frauen für die Besteuerung bewertet wurden, entzündeten den 1929 Igbo Frauenkrieg in Aba (auch bekannt als die 1929 Aba Riots), eine massive Revolte von Frauen nie zuvor in Igbo-Geschichte begegnet. Aspekte der Igbo-Kultur wie Bau von Häusern, Bildung und Religion änderten sich nach Kolonialismus. Die Tradition des Bauens von Häusern aus Schlammmauern und Dachdach endete, als die Menschen zu Materialien wie Betonblöcke für Häuser und Metalldächer verschoben. Straßen für Fahrzeuge wurden gebaut. Gebäude wie Krankenhäuser und Schulen wurden in vielen Teilen von Igboland errichtet. Neben diesen Veränderungen wurden im frühen 20. Jahrhundert Strom und fließendes Wasser installiert. Mit Strom wurden neue Technologien wie Radios und Fernseher eingeführt und sind in den meisten Igbo-Haushaltsmitteln zum gemeinsamen Platz geworden. In der British Empire and Commonwealth Collection im Bristol Archives (Ref. 2006/070) findet eine Reihe schwarzer und weißer, stiller Filme über die Igbo-Leute von George Basden in den 1920er und 1930er Jahren statt. Nigerianische Bürgerkrieg Zwischen 1966 und 1967 fand eine Reihe ethnischer Konflikte zwischen Nordmuslimen und der Igbo und anderen ethnischen Gruppen der östlichen Nigeria-Region statt. Elemente in der Armee hatten den nigerianischen Militärchef des Staates General Johnson Aguiyi-Ironsi am 29. Juli 1966 ermordet, und Friedensverhandlungen zwischen der Militärregierung, die Ironsi und die Regionalregierung von Ost-Nigerian auf den Aburi-Gesprächen in Ghana im Jahr 1967 entzogen. Diese Ereignisse führten zu einem regionalen Rat der Völker von Ost-Nigeria, der feststellte, dass die Region die Republik Biafra am 30. Mai 1967 abschließen und verkünden sollte. General Emeka Odumegwu-Ojukwu machte diese Erklärung und wurde Staatschef der neuen Republik. Der daraus entstandene Krieg, der als Nigerianer Bürgerkrieg oder Nigerianer-Biafran-Krieg bekannt wurde, dauerte vom 6. Juli 1967 bis 15. Januar 1970, wonach die Bundesregierung Biafra nach Nigeria resorbierte. Mehrere Millionen östliche Nigerianer starben an den Pogromen gegen sie, wie etwa das Igbo Pogrom von 1966, wo zwischen 10.000 und 30.000 Igbo Menschen getötet wurden. Viele Häuser, Schulen und Krankenhäuser wurden im Konflikt zerstört. Die Bundesregierung von Nigeria leugnete Igbo-Menschen Zugang zu ihren Einsparungen in nigerianischen Banken und bot ihnen wenig Entschädigung. Der Krieg führte auch zu einer großen Diskriminierung des Igbo-Volks in den Händen anderer ethnischer Gruppen. In ihrem Kampf verdiente das Volk von Biafra den Respekt von Persönlichkeiten wie Jean-Paul Sartre und John Lennon, der seine MBE zurückkehrte, teils im Protest gegen die britische Unterstützung der nigerianischen Regierung im Biafrankrieg. Odumegwu-Ojukwu, sagte, dass die drei Jahre der Freiheit seinem Volk erlaubte, das zivilisierteste und technologisch fortschrittlichste schwarze Volk der Welt zu werden. Im Juli 2007 forderte Odumegwu-Ojukwu erneut die Sezession des Biafran-Staates als souveräne Einheit. Jüngste Geschichte (1970 bis heute) Einige Igbo-Untergruppen, wie die Ikwerre, begannen, sich von der größeren Igbo-Bevölkerung nach dem Krieg zu distanzieren. In der Nachkriegszeit veränderten die Menschen von Ost-Nigeria die Namen sowohl der Menschen als auch der Orte zu nicht-Igbo-schallenden Worten. Zum Beispiel wurde die Stadt Igbuzo nach Ibusa angezündet. Wegen der Diskriminierung hatten viele Igbo Schwierigkeiten, Beschäftigung zu finden, und in den frühen 1970er Jahren wurde der Igbo zu einer der ärmsten ethnischen Gruppen in Nigeria. Igbo baute ihre Städte selbst ohne jeglichen Beitrag der Bundesregierung von Nigeria um. Dies führte zur Errichtung neuer Fabriken im Süden Nigerias. Viele Igbo-Leute nahmen schließlich Regierungspositionen ein, obwohl viele im Privatgeschäft tätig waren. Seit Anfang des 21. Jahrhunderts gab es eine Welle der nigerianischen Igbo Einwanderung in andere afrikanische Länder, Europa und Amerika. Politische Organisation Die 1930er Jahre sahen den Aufstieg der Igbo-Gewerkschaften in den Städten Lagos und Port Harcourt. Später wurde die Ibo-Bundesunion (im Jahre 1948 die Ibo-Staatsunion umbenannt) als Dach panethnischer Organisation gegründet. Unter der Leitung von Nnamdi Azikiwe war es eng mit dem National Council of Nigeria und den Kamerunen verbunden, die er mit Herbert Macaulay gründete. Ziel der Organisation war die Verbesserung und Weiterentwicklung der Igbo und ihrer indigenen Länder und beinhaltete eine Igbo "nationale Anthem" mit einem Plan für eine Igbo-Bank. 1978, nachdem Olusegun Obasanjos Militärregime das Verbot unabhängiger politischer Aktivitäten aufgehoben hat, wurde die Ohanaeze Ndigbo-Organisation gegründet, eine Elite-Regierung, die im Namen des Igbo-Volks spricht. Ihre Hauptanliegen sind die Marginalisierung der igbo Bevölkerung in der nigerianischen Politik und die Vernachlässigung des indigenen Igbo-Gebiets in sozialen Annehmlichkeiten und der Entwicklung der Infrastruktur. Andere Gruppen, die gegen die wahrgenommene Marginalisierung des Igbo-Volkskongresses protestieren, sind der Igbo-Volkskongress. Noch vor dem 20. Jahrhundert gab es zahlreiche Igbo-Gewerkschaften und Organisationen auf der ganzen Welt, wie die Igbo-Gewerkschaft in Bathurst, Gambia im Jahre 1842, gegründet von einem prominenten Igbo-Trader und Ex-Soldier namens Thomas Refell. Ein weiterer war die von der Igbo-Gemeinschaft in Freetown, Sierra Leone gegründete Gewerkschaft von 1860, von der Africanus Horton, ein Chirurg, Wissenschaftler und Soldat, ein aktives Mitglied war. Dekaden nach dem Nigerian-Biafran-Krieg wurde im September 1999 von Ralph Uwazurike für das Ziel eines unabhängigen Igbo-Staates die Bewegung für die Aktualisierung des Souveränen Staates Biafra (MASSOB) gegründet. Seit ihrer Gründung gibt es mehrere Konflikte zwischen seinen Mitgliedern und der nigerianischen Regierung, die den Tod von Mitgliedern zur Folge haben. Nach den nigerianischen Wahlen 2015 wurde eine Gruppe, die als Indigenes Volk von Biafra bekannt war, die prominenteste Sängergruppe für die Agitation der Schaffung eines unabhängigen Staates von Biafra durch einen Radiosender namens Radio Biafra. Für die Förderung der Igbo Sprache und Kultur wurde die Gesellschaft für die Förderung der Igbo Sprache und Kultur 1949 von Frederick Chidozie Ogbalu gegründet und hat seitdem einen Standarddialekt für Igbo geschaffen. Kultur Igbo Kultur umfasst die verschiedenen Bräuche, Praktiken und Traditionen des Volkes. Es umfasst archaische Praktiken sowie neue Konzepte, die durch Evolution oder äußere Einflüsse in die Igbo-Kultur aufgenommen werden. Zu diesen Bräuchen und Traditionen gehören die visuelle Kunst der Igbo, die Verwendung von Sprache, Musik und Tanzformen sowie deren Kleidung, Küche und Sprachdialekte. Aufgrund ihrer verschiedenen Untergruppen wird die Vielfalt ihrer Kultur weiter erhöht. Sprache und Literatur Die Igbo-Sprache wurde von John Goldsmith als Beispiel verwendet, um die Abweichung vom klassischen linearen Modell der Phonologie zu rechtfertigen, wie in The Sound Pattern of English. Es wird in der römischen Schrift sowie in den Nsibidi formalisierten Ideogrammen geschrieben, die von der Ekpe-Gesellschaft und der Okonko-Fraternity verwendet wird, aber nicht mehr weit verbreitet ist. Nsibidi-Ideographie existierte unter der Igbo vor dem 16. Jahrhundert, starb aber, nachdem es unter geheimen Gesellschaften populär wurde, die Nsibidi zu einer geheimen Form der Kommunikation gemacht. Igbo-Sprache ist wegen der großen Anzahl von Dialekten schwierig, seine Fülle an Präfixen und Suffixes und seine schwere Intonation. Igbo ist eine Tonsprache, und es gibt Hunderte von verschiedenen Igbo Dialekten und Igboid Sprachen, wie die Ikwerre und Ekpeye Sprachen. Im Jahr 1939 führte Dr. Ida C. Ward eine Forschungsexpedition auf Igbo-Dialekten, die möglicherweise als Grundlage eines Standard Igbo-Dialekts, auch als Central Igbo bekannt, verwendet werden könnte. Dieser Dialekt enthielt die der Owerri und Umuahia Gruppen, einschließlich der Ohuhu Dialekt. Dieser vorgeschlagene Dialekt wurde schrittweise von Missionaren, Schriftstellern, Verlegern und Cambridge University akzeptiert. 1789 wurde die interessante Erzählung des Lebens von Olaudah Equiano in London, England, geschrieben von Olaudah Equiano, einem ehemaligen Sklaven, veröffentlicht. Das Buch enthält 79 Igbo Wörter. Im ersten und zweiten Kapitel illustriert das Buch verschiedene Aspekte des Igbo-Lebens basierend auf Olaudah Equianos Leben in seiner Heimatstadt Essaka. Obwohl das Buch eines der ersten Bücher war, die zum Igbo-Material veröffentlicht wurden, war die Geschichte der Mission der evangelischen Brüder auf den caraibischen Inseln St. Thomas, St. Croix und S. Jan (deutsch: Geschichte der Evangelischen Brüdermission in den Karibischen Inseln St. Thomas, St. Croix und St. John), die im Jahre 1777 veröffentlicht wurde, geschrieben vom deutschen Missionar C. G. A. Oldendorp. Ig. Vielleicht war der bekannteste und bekannteste Roman, der sich mit dem Igbo und seinem traditionellen Leben befasste, das 1959er Buch von Chinua Achebe, Things Fall Apart. Der Roman betrifft den Einfluss der britischen Kolonialherrschaft und der christlichen Missionare auf eine traditionelle Igbo-Gemeinschaft während einer unbestimmten Zeit im späten neunzehnten oder frühen 20. Jahrhundert. Der größte Teil des Romans liegt in Iguedo, einem von neun Dörfern auf dem unteren Niger. Darstellende Künste Die Igbo-Menschen haben einen musikalischen Stil, in den sie verschiedene Schlaginstrumente einfügen: die udu, die im Wesentlichen aus einem Tonkrug entworfen ist; eine Ekwe, die aus einem hohlen Log gebildet wird; und die Gen, eine Handglocke aus geschmiedetem Eisen. Andere Instrumente umfassen opi, ein Windinstrument ähnlich der Flöte, igba und ichaka. Eine weitere beliebte musikalische Form unter der Igbo ist hochwertig. Ein beliebtes Musikgenre in Westafrika, Highlife ist eine Fusion von Jazz und traditioneller Musik. Das moderne Igbo-Hochleben ist in den Werken von Dr. Sir Warrior, Oliver De Coque, Bright Chimezie und Chief Osita Osadebe zu sehen, die zu den beliebtesten Igbo-Highlife-Musikern des 20. Jahrhunderts gehörten. Masking ist einer der häufigsten Kunstrichtungen in Igboland und ist stark mit Igbo traditioneller Musik verbunden. Eine Maske kann aus Holz oder Stoff, zusammen mit anderen Materialien einschließlich Eisen und Vegetation hergestellt werden. Masken haben eine Vielzahl von Anwendungen, vor allem in sozialen Satire, religiöse Rituale, geheime gesellschaftliche Initiationen (wie die Ekpe-Gesellschaft) und öffentliche Festivals, die jetzt Weihnachtsfeiern beinhalten. Einige der bekanntesten sind die Agbogho Mmuo (Igbo: Maiden Spirit) Masken des nördlichen Igbo, die die Geister der verstorbenen Jungfrauen und ihrer Mütter mit Masken darstellen, die Schönheit symbolisieren. Weitere beeindruckende Masken sind die nördlichen Igbo Ijele Masken. Bei 12 Fuß (3,7 m) hoch, Ijele Masken bestehen aus Plattformen 6 Fuß (1,8 m) im Durchmesser, tragende Figuren aus farbigem Tuch und darstellen Alltagsszenen mit Objekten wie Leoparden. Ijele Masken werden verwendet, um die Toten zu ehren, um die Kontinuität und das Wohlbefinden der Gemeinschaft zu gewährleisten und werden nur bei seltenen Gelegenheiten wie dem Tod einer prominenten Figur in der Gemeinschaft gesehen. Es gibt viele Igbo-Tanz-Stile, aber vielleicht ist Igbo-Tanz am besten für seine Atilogwu-Tanztruppen bekannt. Dazu gehören akrobatische Stunts wie hohe Kicks und Karrenräder, wobei jeder Rhythmus von den indigenen Instrumenten eine Bewegung zum Tänzer anzeigt. Der Egedege Dance ist ein traditioneller königlich geprägter Kulturtanz des südöstlichen Nigerias. Kunst und Architektur Unter Igbo-Gruppen gibt es eine solche Vielfalt, dass es nicht möglich ist, einen allgemeinen Igbo-Kunststil zu definieren. Bronzeguss in der Stadt Igbo Ukwu aus dem 9. Jahrhundert gefunden, bilden die frühesten Skulpturen in Igboland entdeckt. Hier enthielt das Grab eines etablierten Mannes der Unterscheidung und eines Rituallagers, das aus dem 9. Jahrhundert n. Chr. stammt, sowohl gejagte Kupferobjekte als auch aufwendige Gussstücke aus Bleibronze. Zusammen mit diesen Bronzen waren 165.000 Glasperlen sagten, dass sie in Ägypten, Venedig und Indien entstanden. Einige beliebte Igbo Kunst Stile umfassen Uli Designs. Die Mehrheit der Igbo Carve und verwenden Masken, obwohl die Funktion der Masken variieren von Gemeinschaft. Igbo Kunst ist für Mbari Architektur bekannt. Die Mbari-Häuser der Owerri-Igbo sind große, auf dem offenen Platz geplante Zufluchtsorte. Sie beherbergen viele lebensgroße, bemalte Figuren (skulptiert in Schlamm, um die Alusi (Tod) und Ala, die Erdgöttin, mit anderen Gottheiten von Donner und Wasser zu befreien.) Andere Skulpturen sind Beamte, Handwerker, Ausländer (hauptsächlich Europäer,) Tiere, legendäre Kreaturen und Vorfahren. Mbari Häuser nehmen Jahre, um in dem zu bauen, was als ein heiliger Prozess betrachtet wird. Wenn neue gebaut werden, werden alte zum Zerfall übrig. Jeden Tag wurden die Häuser aus Schlamm mit gedeckten Dächern und nackten Erdböden mit geschnitzten Designtüren gemacht. Einige Häuser hatten aufwendige Designs sowohl im Innen- als auch im Außenbereich. Diese Designs könnten Uli Kunst von Igbo Frauen entworfen. Eines der einzigartigen Strukturen der Igbo-Kultur waren die Nsude-Pyramide, in der Stadt Nsude, in Abaja, Nord-Igboland. Zehn Pyramidenstrukturen wurden aus Ton/Mud gebaut. Der erste Grundabschnitt betrug 60 ft. im Umfang und 3 ft. in der Höhe. Der nächste Stapel war 45 ft. im Umfang. Zirkularstapel weiter, bis es die Spitze erreicht. Die Strukturen waren Tempel für den Gott Ala/Uto, der glaubte, an der Spitze zu wohnen. Ein Stock wurde oben platziert, um die Residenz des Gottes zu repräsentieren. Die Strukturen wurden in Gruppen von fünf parallel zueinander gelegt. Weil es aus Ton/Mud wie der Deffufa von Nubia gebaut wurde, hat die Zeit ihre Maut genommen, die regelmäßige Rekonstruktion erfordert. Religion und Riten der Passage Christentum Christentum wurde erstmals durch die europäische Kolonisation im Jahre 1857 dem Igbo Volk vorgestellt. Das Igbo-Volk war zögerlich, sich zunächst in das Christentum zu verwandeln, weil sie glaubten, dass die Götter ihrer Heimatreligion ihnen eine Katastrophe bringen würden. Das Christentum erlangte nach und nach Konvertierungen in Igbo-Land, vor allem durch die Arbeit der Kirchenagenten. Diese Männer bauten Schulen und konzentrierten sich auf die Überzeugung der Jugend, christliche Werte zu übernehmen. Die Igbo-Leute sind bekannt als die ethnische Gruppe, die das Christentum am meisten in Afrika angenommen hat. Die Igbo-Leute wurden von dem Islamischen Dschihad, der im 19. Jahrhundert in Nigeria eingesetzt wurde, nicht beeinflusst, aber eine kleine Minderheit, die im 20. Jahrhundert zum Islam umgewandelt wurde. Es gibt auch eine kleine Bevölkerung von Igbo-Juden, von denen einige nur als Juden identifizieren, während andere in das Judentum umgewandelt haben. Diese zeichnen ihre Inspiration aus Olaudah Equiano, einem christlich-gebildeten Freiklav, der in seiner Autobiographie von 1789 auf "die starke Analogie, die. scheint in den Sitten und Bräuchen meiner Landsleute und der Juden zu herrschen, bevor sie das Land der Verheißung erreichten, und vor allem die Patriarchen, während sie noch in jenem pastoralen Zustand waren, der in Genesis beschrieben ist - eine Analogie, die mich allein dazu veranlassen würde, zu denken, dass das eine Volk von dem anderen gesprungen war". Die Spekulation von Equiano hat zu einer großen Debatte über die Ursprünge des Igbo geführt. Native Religion Die traditionelle Igbo Religion ist als Odinani bekannt. Die höchste Gottheit wird Chukwu "(großer Geist)" genannt; Chukwu schuf die Welt und alles darin und ist mit allen Dingen auf der Erde verbunden. Sie glauben, dass der Kosmos in vier komplexe Teile unterteilt ist: Schöpfung, bekannt als Okike; übernatürliche Kräfte oder Gottheiten genannt Alusi; Mmuo, die Geister sind; und Uwa, die Welt. Chukwu ist die höchste Gottheit in Odinani, wie er der Schöpfer ist, und das Igbo-Volk glaubt, dass alles von ihm kommt und dass alles auf Erden, Himmel und der Rest der geistigen Welt unter seiner Kontrolle ist. Linguistische Studien der Igbo-Sprache legen nahe, dass der Name Chukwu eine Verbindung der Igbo-Worte Chi (geistiges Wesen) und Ukwu (großartig) ist. Jedes Individuum wird geboren mit einem spirituellen Führer / Schutzengel oder Guardian-Prinzip, Chi, einzigartig für jedes Individuum und das Schicksal des Individuums wird durch ihr Chi bestimmt. So sagen die Igbos, dass die Geschwister von der gleichen Mutter kommen können, aber keine zwei Menschen haben das gleiche Chi und somit verschiedene Schicksale für alle. Alusi, alternativ Arusi oder Arushi (je nach Dialekt) sind kleinere Gottheiten, die in Odinani verehrt und serviert werden. Es gibt viele verschiedene Alusi, jeder mit seinem eigenen Zweck. Wenn eine individuelle Gottheit nicht mehr benötigt wird oder zu heftig wird, wird sie verworfen. Die Igbo haben traditionell an Reinkarnation geglaubt. Die Menschen werden geglaubt, in Familien reinkarnieren, dass sie ein Teil der Lebenszeit waren. Bevor ein Verwandter stirbt, wird gesagt, dass der bald verstorbene Verwandte manchmal Hinweise darauf geben, wer sie wiedergeboren werden wie in der Familie. Sobald ein Kind geboren ist, wird er oder sie geglaubt, Zeichen zu geben, von denen sie wiedergeboren sind. Dies kann durch Verhalten, körperliche Eigenschaften und Aussagen des Kindes sein. Ein Göttlicher kann helfen, zu erkennen, wer das Kind wiedergeboren hat. Es wird als Beleidigung angesehen, wenn ein Männchen als Weibchen reinkarniert wird. Kinder dürfen die Ältesten nicht mit ihren Namen anrufen, ohne eine ehrenvolle (wie dies als unachtsam angesehen wird). Als Zeichen des Respekts müssen die Kinder die Ältesten begrüßen, wenn sie sie zum ersten Mal am Tag sehen. Kinder fügen in der Regel die Igbo-Ehren Mazi oder Dede vor dem Namen eines Ältesten bei der Adressierung. Erdnüsse Nach einem Tod wird der Körper eines prominenten Mitglieds der Gesellschaft in einer sitzenden Haltung auf einen Stuhl gelegt und in den feinsten Kleidern des Verstorbenen bekleidet. Tieropfer können angeboten werden und die tote Person ist gut parfümiert. Burial folgt in der Regel innerhalb von 24 Stunden des Todes. Im 21. Jahrhundert wird der Kopf eines Hauses in der Regel in der Verbindung seines Wohnsitzes begraben. Verschiedene Arten von Todesfällen garantieren verschiedene Arten von Begräbnissen. Dies wird durch das Alter, das Geschlecht und den Status eines Einzelnen in der Gesellschaft bestimmt. Kinder sind im Versteck und aus Sicht begraben; ihre Begräbnisse finden in der Regel in den frühen Morgen- und späten Nächten statt. Ein einfacher, unbetitelter Mann ist vor seinem Haus begraben und eine einfache Mutter ist an ihrem Ursprungsort begraben: in einem Garten oder einem Hofgebiet, das ihrem Vater gehörte. Im 21. Jahrhundert begraben eine Mehrheit der Igbo ihre Toten auf westliche Weise, obwohl es nicht ungewöhnlich ist, dass Begräbnisse in den traditionellen Igbo-Wege praktiziert werden. Heirat Der Prozess der Heirat beinhaltet in der Regel die Zustimmung der jungen Frau, die Einführung der Frau in die Familie des Mannes und das gleiche für den Mann in die Familie der Frau, die Prüfung des Charakters der Braut, die Überprüfung der familiären Hintergrund der Frau und die Bezahlung des Reichtums der Braut. Typischerweise ist Brautvermögen symbolischer. Dennoch sind auch kola Nüsse, Wein, Ziegen und Hühner unter anderem im Vorschlag aufgeführt. Das Verhandeln des Brautvermögens kann auch mehr als einen Tag dauern, so dass beide Parteien Zeit für ein zeremonielles Fest. Ehen wurden manchmal von der Geburt durch Verhandlungen der beiden Familien arrangiert. Nach einer Reihe von Interviews, die in den 1990er Jahren mit 250 Igbo-Frauen durchgeführt wurden, wurde jedoch festgestellt, dass 94,4% dieser Stichprobenpopulation von arrangierten Ehen nicht genehmigt wurden. In der Vergangenheit praktizierten viele Igbo-Männer Polygamie. Die polygame Familie besteht aus einem Mann und seinen Frauen und all ihren Kindern. Männer heiratete manchmal mehrere Frauen aus wirtschaftlichen Gründen, um mehr Menschen in der Familie, einschließlich Kinder, auf Farmen zu helfen. christliche und zivile Ehen haben die Igbo-Familie seit der Kolonisierung verändert. Igbo-Leute neigen dazu, monogame Höfe zu betreten und Atomfamilien zu schaffen, vor allem wegen des westlichen Einflusses. Einige westliche Ehezölle, wie Hochzeiten in einer Kirche, finden entweder vor oder nach der lgbo kulturellen traditionellen Ehe statt. Traditionell bestand die Pension des Igbo im Allgemeinen aus wenig Kleidung, da der Zweck der Kleidung ursprünglich einfach war, private Teile zu verbergen. Aus diesem Grund waren Kinder oft nackt von der Geburt bis zum Beginn ihrer Jugend – die Zeit, die sie als etwas zu verbergen betrachtet wurden. Uli Körperkunst wurde verwendet, um sowohl Männer und Frauen in Form von Linien zu schmücken, die Muster und Formen auf dem Körper bilden. Frauen tragen traditionell ihre Babys auf dem Rücken mit einem Streifen Kleidung, die die beiden mit einem Knoten an ihrer Brust binden, einer Praxis, die von vielen ethnischen Gruppen in ganz Afrika verwendet wird. Diese Methode wurde in Form des Kinderträgers modernisiert. Maiden trugen in der Regel eine kurze Umreifung mit Perlen um ihre Taille und andere Ornamente wie Halsketten und Perlen. Männer und Frauen trugen Wrappers. Männer würden Loincloths tragen, die um ihre Taille und zwischen ihren Beinen an ihrem Rücken befestigt werden, die Art der Kleidung für die intensive Hitze sowie Arbeitsplätze wie Landwirtschaft geeignet. In Olaudah Equianos Erzählung beschreibt Equiano Duftstoffe, die von der Igbo in der Gemeinde Essaka verwendet wurden: Unser Haupt-Luxus ist in Parfüms; eine Art davon ist ein geruchsartiges Holz von köstlichem Duft: die andere eine Art Erde; ein kleiner Teil davon in das Feuer geworfen diffundiert einen mächtigsten Geruch. Wir schlagen dieses Holz in Pulver und mischen es mit Palmöl, mit dem sich sowohl Männer als auch Frauen parfümieren. — Olaudah Equiano Als Kolonialismus einflussreicher wurde, passte die Igbo ihre Kleiderzölle an. Kleidung, die vor dem Kolonialismus getragen wurde, wurde traditionell und bei kulturellen Anlässen getragen. Moderne Igbo traditionelle Kleidung, für Männer, ist in der Regel aus der Isiagu-Top, die Ähnlichkeit mit dem Dashiki von anderen afrikanischen Gruppen getragen. Isiagu (oder ishi agu) wird in der Regel mit Löwenköpfen über die Kleidung gestickt und kann eine schlichte Farbe sein. Es ist mit Hosen getragen und kann entweder mit einem zeremonialen Titelhalter Hut oder mit dem herkömmlichen gestreiften Herrenhut als okpu agu getragen werden. Für Frauen wird eine puffed Sleeve Bluse zusammen mit zwei Umschlägen und einer Kopfbindung getragen. Cuisine Die Yam ist für die Igbo als Stapelkultur sehr wichtig. Es ist für seine Widerstandsfähigkeit bekannt (ein Yam kann für sechs Monate ohne Kälte voll essbar bleiben), aber es kann auch sehr vielseitig in Bezug auf seine Einarbeitung in verschiedene Gerichte sein. Yams können gebraten, geröstet, gekocht oder in einen Topf mit Tomaten und Kräutern hergestellt werden. Der Anbau von Yams wird am häufigsten von Männern durchgeführt, da Frauen tendenziell auf andere Kulturen konzentrieren. Es gibt Feiern wie das New Yam Festival (Igbo: Iwaji), die für die Ernte der Yams gehalten werden. Während des Festivals wird Yam in den Gemeinden als Feier gegessen. Yam Knollen werden von Individuen als Zeichen von Erfolg und Reichtum gezeigt. Reis hat Yam für viele feierliche Anlässe ersetzt. Andere indigene Lebensmittel sind Cassava, Garni, Mais und Plantains. Suppen oder Eintöpfe sind in einer typischen Mahlzeit, zubereitet mit einem Gemüse (wie okra, von denen das Wort von der Igbo-Sprache, okwuru) abgeleitet wird, zu dem Stücke von Fisch, Huhn, Rindfleisch oder Ziegenfleisch hinzugefügt werden. Jollof Reis ist in ganz Westafrika beliebt und Palmwein ist ein beliebtes alkoholisches traditionelles Getränk. Bevölkerung Nigeria Die Igbo-Leute werden in Abia, Akwa Ibom, Anambra, Benue, Cross River, Ebonyi, Enugu, Imo, Delta und Rivers State gefunden. Die Igbo-Sprache ist in diesen Bereichen vorherrschend, obwohl auch Nigerianisch Englisch (die Landessprache) gesprochen wird. Zu den bedeutenden Städten in Igboland gehören unter anderem Aba, Enugu, Nnewi, Onitsha, Owerri, Abakaliki, Asaba und Port Harcourt. Eine bedeutende Anzahl von Igbo-Menschen sind in andere Teile Nigerias, wie die Städte Lagos, Abuja und Kano, eingewandert. Die offiziellen Daten über die Bevölkerung der ethnischen Gruppen in Nigeria sind weiterhin kontrovers, da eine Minderheit dieser Gruppen behauptet hat, dass die Regierung die offizielle Bevölkerung einer Gruppe bewusst deflationiert, um die andere numerische Überlegenheit zu geben. Das CIA World Factbook setzt die Igbo-Bevölkerung Nigerias auf 24% der Gesamtbevölkerung von 177 Millionen oder ungefähr 42 Millionen Menschen. Die südöstliche Nigeria, die vor allem von der Igbo bewohnt wird, ist die dicht besiedelte Gegend in Nigeria und möglicherweise in ganz Afrika. Die meisten Ethnien, die im Südosten Nigerias leben, wie die eng verwandten Efik- und Ibibio-Leute, werden manchmal von anderen Nigerianern und Ethnographen als Igbo angesehen, die nicht gut über Südosten informiert sind. Diaspora Nach dem nigerianischen Bürgerkrieg emigrierten viele Igbo-Menschen aus der indigenen Igbo-Homeland im Südosten Nigerias wegen fehlender Bundespräsenz, mangelnder Arbeitsplätze und schlechter Infrastruktur. In den letzten Jahrzehnten hat die Region Igbo Nigeria häufige Umweltschäden erlitten, vor allem im Zusammenhang mit der Ölindustrie. Igbo-Menschen sind in nigerianische Städte wie Lagos und Abuja, und andere Länder wie Gabun, Kanada, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten umgezogen. Prominente Igbo-Gemeinschaften außerhalb Afrikas sind die von London im Vereinigten Königreich und Houston, Baltimore, Chicago, Detroit, Seattle, Atlanta und Washington, D.C in den Vereinigten Staaten. Über 21.000 Igbo Menschen wurden 1969 in Ghana aufgenommen, während die kleine Zahl (8,680) im Jahr 2002 auf der Bioko-Insel lebte. Kleine Zahlen leben in Japan und bilden die Mehrheit der nigerianischen Einwanderer mit Sitz in Tokio. Eine große Menge der afrikanischen Bevölkerung von Guangdong, China, ist Igbo-sprechend und sind hauptsächlich Geschäftsleute Handel zwischen Fabriken in China und südöstlichen Nigeria, insbesondere Enugu. Andere Igbo-Einwanderer finden sich in Amerika (Igbo Canadian, Igbo American und anderswo). Im 2003 PBS-Programm African American Lives, Bischof T. D. Jakes hatte seine DNA analysiert; sein Y-Chromosom zeigte, dass er von der Igbo abstammt. Die amerikanischen Schauspieler Forest Whitaker, Paul Robeson und Blair Underwood haben ihre Genealogie zurück auf das Igbo-Volk zurückverfolgt. Notable people of Igbo origin Notable people Siehe auch Igbo-Ukwu Things Fall Apart Timeline of Igbo history Referenzen Weiter lesen Externe Links GI Jones Photographic Archive ofSouthern Nigeria Igboguide.org – Einblick in Igbo Culture and Language Wedding Tradition In Igboland