Das Phänomen 2012 war eine Reihe von eschatologischen Überzeugungen, dass katastrophale oder transformative Ereignisse am oder um den 21. Dezember 2012 auftreten würden. Dieses Datum wurde als Enddatum eines 5,126-jährigen Zyklus im Mesomerican Long Count Kalender angesehen, und am 21. Dezember 2012 fanden Feste statt, um die Veranstaltung in den Ländern zu gedenken, die Teil der Maya-Zivilisation (Mexico, Guatemala, Honduras und El Salvador) waren, mit Hauptveranstaltungen in Chichén Itzá in Mexiko und Tikal in Guatemala. Für dieses Datum wurden verschiedene astronomische Ausrichtungen und numerologische Formeln vorgeschlagen. A Neu Die Altersinterpretation führte aus, dass das Datum den Beginn einer Periode markierte, in der die Erde und ihre Bewohner eine positive physische oder spirituelle Transformation durchlaufen würden, und dass der 21. Dezember 2012 den Beginn einer neuen Ära markieren würde. Andere schlugen vor, dass das Datum das Ende der Welt oder eine ähnliche Katastrophe markierte. Szenarien, die für das Ende der Welt vorgeschlagen wurden, waren die Ankunft des nächsten Sonnenmaximums, eine Interaktion zwischen der Erde und dem supermassiven schwarzen Loch im Zentrum der Galaxie oder die Kollision der Erde mit einem mythischen Planeten namens Nibiru. Scholars aus verschiedenen Disziplinen entlassen schnell Vorhersagen von katastrophalen Ereignissen, wie sie entstanden. Maya-Wissenschaftler erklärten, dass keine klassisch Maya-Konten-Prognose im bevorstehenden Doom, und die Idee, dass der Long Count-Kalender im Jahr 2012 verfälschte Maya-Geschichte und Kultur. Astronomen lehnten die verschiedenen vorgeschlagenen Doomsday-Szenarien als Pseudowissenschaft ab, die durch elementare astronomische Beobachtungen widerlegt wird. Mesomerican Long Count Kalender Dezember 2012 markierte den Abschluss eines b'ak'tun – eine Zeitspanne im Mesomerican Long Count Kalender, die in Mittelamerika vor der Ankunft von Europäern verwendet. Obwohl der lange Graf am wahrscheinlichsten von der Olmec erfunden wurde, ist er eng mit der Maya Zivilisation verbunden, deren klassische Periode von 250 bis 900 n. Chr. dauerte. Das Schreibsystem der klassischen Maya wurde weitgehend entschlüsselt, so dass ein Korpus ihres geschriebenen und beschrifteten Materials vor der europäischen Eroberung überlebt hat. Im Gegensatz zu dem heute noch verwendeten 260-Tage-Tzolk'in unter der Maya war der Long Count eher linear als zyklisch, und hielt Zeit etwa in Einheiten von 20: 20 Tage gemacht ein Uinal, 18 Uinale (360 Tage) machte eine Melodie, 20 Melodien machte ein K'atun, und 20 k'atuns (144,000 Tage oder etwa 394 Jahre) bildeten ein b'ak'tun. So stellt das Maya-Datum von 8.3.2.10.15 8 b'ak'tuns, 3 k'atuns, 2 Tuns, 10 Uinals und 15 Tage dar. Apocalypse Es gibt eine starke Tradition der "Weltalter" in der Maya-Literatur, aber die Platte wurde verzerrt, so dass mehrere Möglichkeiten offen für die Interpretation. Laut dem Popol Vuh, einer Zusammenstellung der Schöpfungskonten der K'iche' Maya der Colonial-era-Hochlande, leben wir in der vierten Welt. Der Papst Vuh beschreibt die Götter, die zuerst drei gescheiterte Welten erschaffen, gefolgt von einer erfolgreichen vierten Welt, in der die Menschheit platziert wurde. Im Maya Long Count endete die vorherige Welt nach 13 b'ak'tuns oder etwa 5,125 Jahren. Der "Null-Datum" des Long Count wurde an einem Punkt in der Vergangenheit gesetzt, der das Ende der dritten Welt und den Beginn der aktuellen, die dem 11. August 3114 BC im proleptischen Gregorianischen Kalender entspricht. Dies bedeutet, dass die vierte Welt am 21. Dezember 2012 das Ende ihres 13. b'ak'tun erreicht hat, oder Maya-Datum 13.0.0.0.0. 1957 schrieb Mayanist und Astronom Maud Worcester Makemson, dass "die Vollendung einer großen Periode von 13 b'ak'tuns für die Maya von größter Bedeutung gewesen wäre. " 1966 schrieb Michael D. Coe in The Maya, dass "es einen Vorschlag gibt... dass Armageddon die degenerierten Völker der Welt und alle Schöpfung am letzten Tag des 13. [b'ak'tun] überholen würde. So .unser gegenwärtiges Universum [würde] vernichtet werden... wenn der große Zyklus des langen Zählers vollendet ist." Objections Coe's Interpretation wurde von anderen Gelehrten über die frühen 1990er Jahre wiederholt. Demgegenüber sagten spätere Forscher, dass das Ende des 13. b'ak'tun vielleicht ein Anlass zur Feier sei, es aber nicht das Ende des Kalenders markierte. " Es gibt nichts in der Maya oder Aztec oder der antiken mesoamerikanischen Prophezeiung, um zu vermuten, dass sie eine plötzliche oder große Veränderung irgendeiner Art im Jahr 2012 prophezeiten", sagte Mayanist Mark Van Stone. " Der Begriff eines "Great Cycle", der zu Ende kommt, ist eine völlig moderne Erfindung. "In 1990 argumentierten Mayanisten Linda Schele und David Freidel, dass die Maya "dies nicht als das Ende der Schöpfung betrachten, wie viele vorgeschlagen haben."Susan Milbrath, Kuratorin der lateinamerikanischen Kunst und Archäologie im Florida Museum of Natural History, sagte: "Wir haben keine Aufzeichnung oder Wissen, dass [die Maya] denken würde, dass die Welt zu einem Ende kommen würde" in 2012. Sandra Noble, Geschäftsführer der Stiftung für die Förderung von Mesomerican Studies, sagte: "Für die antike Maya war es eine große Feier, um es bis zum Ende eines ganzen Zyklus zu machen", und, "Das Phänomen 2012 ist eine komplette Fabrikation und eine Chance für viele Menschen in bar einzuzahlen." "Es wird einen weiteren Zyklus geben", sagte E. Wyllys Andrews V, Direktor des Instituts für Middle American Research der Universität Tulane. " Wir wissen, dass die Maya dachte, dass es vorher eine war, und das bedeutet, dass sie sich mit der Idee eines anderen danach wohl fühlten. " Ein Archäologe sagte zu dem neuen Kalender, der in Xultún gefunden wurde: "Die antike Maya prognostizierte, dass die Welt weitergehen würde – dass 7000 Jahre von nun an die Dinge genau so wären. Wir suchen immer nach einem Ende. Die Maya suchte nach einer Garantie, dass sich nichts ändern würde. Es ist eine ganz andere Denkweise. "Jeder prominente Individuen, die Maya von Guatemala repräsentierten, gab den Vorschlag ab, die Welt würde mit dem 13. b'ak'tun enden. Ricardo Cajas, Präsident der Colectivo de Organizaciones Indígenas de Guatemala, sagte, dass das Datum nicht ein Ende der Menschheit darstellte, sondern dass der neue Zyklus "die Veränderungen des menschlichen Bewusstseins annimmt". Martín Sacalxot, des Büros des Menschenrechts-Auuw ragten Guatemalas (Procurador de los Derechos Humanos), sagte, dass das Ende des Kalenders nichts mit dem Ende der Welt oder dem Jahr 2012 zu tun hat. Hauptverbände Der europäische Verband der Maya mit Eschatologie stammt aus der Zeit von Christopher Columbus, der eine Arbeit namens Libro de las profecías während der Reise in 1502 kompilierte, als er zuerst von der Maia auf Guanaja gehörte, eine Insel vor der Nordküste von Honduras. Von den Schriften von Bischof Pierre d'Ailly beeinflusst, glaubte Columbus, dass seine Entdeckung von "die meisten entfernten" Ländern (und, durch Erweiterung, die Maya selbst) prophezeit wurde und die Apokalypse herbeiführen würde. Ende-Zeit Ängste waren in den frühen Jahren der spanischen Eroberung durch populäre astrologische Vorhersagen in Europa einer zweiten großen Flut für das Jahr 1524 weit verbreitet. In den 1900er Jahren interpretierte der deutsche Gelehrte Ernst Förstemann die letzte Seite des Dresdner Kodex als Repräsentation des Endes der Welt in einer katastrophalen Flut. Er bezog sich auf die Zerstörung der Welt und eine Apokalypse, obwohl er keinen Bezug auf das 13. b'ak'tun oder 2012 machte und es war nicht klar, dass er sich auf ein zukünftiges Ereignis bezog. Seine Ideen wurden wiederholt von dem Archäologen Sylvanus Morley, der direkt Förstemann paraphrasiert und seine eigenen Verschönerungen hinzufügte, schreibt: "Endlich, auf der letzten Seite der Handschrift, wird die Zerstörung der Welt dargestellt. Hier wird in der Tat mit einem grafischen Touch das letzte all-engulfing cataclysm" in Form einer großen Flut dargestellt. Diese Kommentare wurden später in Morleys Buch The Ancient Maya wiederholt, dessen erste Ausgabe 1946 veröffentlicht wurde. Maya verweist auf b'ak'tun 13 Es ist nicht sicher, welche Bedeutung die klassische Maya dem 13. b'ak'tun gegeben hat. Der Klassiker Maya Inschriften sind streng historisch und machen keine prophetischen Erklärungen. Zwei Artikel im Maya-Klassikerkorpus erwähnen jedoch das Ende des 13. b'ak'tun: Tortuguero Monument 6 und La Corona Hieroglyphic Stairway 12. Tortuguero Der Tortuguero-Standort, der im südlichsten Tabasco, Mexiko, liegt, stammt aus dem 7. Jahrhundert n. Chr. und besteht aus einer Reihe von Inschriften meist zu Ehren des zeitgenössischen Herrschers Bahlam Ahau. Eine Inschrift, die als Tortuguero-Denkmal 6 bekannt ist, ist die einzige Inschrift, die auf b'ak'tun 13 in jedem Detail verweist. Es wurde teilweise defaced; Sven Gronemeyer und Barbara MacLeod haben diese Übersetzung gegeben: Über den Gott B'olon Yokte' ist sehr wenig bekannt. Nach einem Artikel von Mayanisten Markus Eberl und Christian Prager in britischen Anthropologischen Berichten setzt sich sein Name aus den Elementen neun, `OK-te' (deren Bedeutung unbekannt ist) und Gott" zusammen. Konfusion in klassischen Perioden Inschriften deutet darauf hin, dass der Name bereits uralt war und nicht vertraut zu zeitgenössischen Schriften. Er erscheint auch in Inschriften von Palenque, Usumacinta und La Mar als ein Gott des Krieges, des Konflikts und der Unterwelt. In einem Stele wird er mit einem um seinen Hals gebundenen Seil und in einem anderen mit einem Räuchersack dargestellt, zusammen ein Opfer, um einen Zyklus von Jahren zu beenden.Auf der Grundlage der Beobachtungen der modernen Maya-Ritualitäten behaupten Gronemeyer und MacLeod, dass die Stela auf eine Feier verweist, in der eine Person, die Bolon Yokte' K'uh porträtierte, in zeremoniale Kleidungsstücke verpackt und um den Standort herum gelähmt wurde. Sie weisen darauf hin, dass die Assoziation von Bolon Yokte' K'uh mit b'ak'tun 13 auf dieser Inschrift so wichtig erscheint, dass es typischere Feiern wie "Erektion von Stelae, Streuung von Weihrauch" und so weiter übertrifft. Darüber hinaus behaupten sie, dass diese Veranstaltung tatsächlich für 2012 und nicht das 7. Jahrhundert geplant war. Maya-Wissenschaftler Stephen Houston bestreitet diese Ansicht, indem er argumentiert, dass zukünftige Termine auf Maya Inschriften einfach dazu bestimmt waren, Parallelen mit zeitgenössischen Ereignissen zu zeichnen, und dass die Worte auf der Stela einen zeitgenössischen anstatt eine zukünftige Szene beschreiben. La CoronaIm April–Mai 2012 entwarf ein Team von Archäologen eine bisher unbekannte Inschrift auf einer Treppe am Standort La Corona in Guatemala. Die Inschrift, auf dem sogenannten Hieroglyphic Stairway 12, beschreibt die Errichtung eines königlichen Hofes in Calakmul in 635 n. Chr. und vergleicht die anschließende Fertigstellung von 13 k'atuns mit der zukünftigen Fertigstellung des 13. b'ak'tun. Es enthält keine Spekulation oder Prophezeiung, was die Schriftgelehrten damals geschehen würden. Termine über b'ak'tun 13 Maya Inschriften nennen gelegentlich vorausgesagte zukünftige Ereignisse oder Gedenkfeiern, die an Terminen weit über die Vollendung des 13. b'ak'tun hinaus auftreten würden. Die meisten davon sind in Form von "Abstandsdaten;" Long Count Daten zusammen mit einer zusätzlichen Nummer, bekannt als Distanznummer, die, wenn sie hinzugefügt, macht ein zukünftiges Datum. Auf der Westtafel am Inschriftentempel in Palenque geht ein Textabschnitt auf die 80. 52-jährige Kalenderrunde aus der Krönung des Herrschers K'inich Janaab' Pakal vor. Pakals Beitritt fand am 9.9.2.4.8 statt, was dem 27. Juli 615 n. Chr. im proletarischen Gregorianischen Kalender entspricht. Die Inschrift beginnt mit Pakals Geburtsdatum von 9.8.9.13.0 (24. März, 603 AD Gregorian) und fügt dann die Entfernungsnummer 10.11.10.5.8 hinzu, die zu einem Datum vom 21. Oktober 4772 n. Chr. ankommt, mehr als 4.000 Jahre nach Pakals Zeit. Ein weiteres Beispiel ist Stela 1 bei Coba, das den Zeitpunkt der Schöpfung als 13.13.13.13.13.13.13.13.13.13.13.13.13.13.13.13.13.13.13.13.13.13.13.13.0.0 oder neunzehn Einheiten oberhalb des b'ak'tun markiert. Laut Linda Schema, diese 13s stellen den "Startpunkt eines riesigen Jodometers der Zeit" dar, wobei jeder als Null wirkt und bei steigender Zahl auf 1 zurücksetzt. So erwartet diese Inschrift das aktuelle Universum, das mindestens 2021×13×360 Tage dauert, oder etwa 2.687×1028 Jahre; eine Zeitspanne von gleich 2 Quitillionszeiten das Zeitalter des Universums, wie es von Kosmologen bestimmt wird. Andere haben jedoch vorgeschlagen, dass dieses Datum die Schöpfung markiert, wie es nach dieser Zeitspanne aufgetreten ist. 2012 kündigten die Forscher die Entdeckung einer Reihe von Maya astronomischen Tabellen in Xultún, Guatemala, die die Bewegungen des Mondes und anderer astronomischer Körper im Laufe von 17 b'aktun's. Neu Altersglauben Viele Behauptungen über das Jahr 2012 sind Teil des Mayanismus, eine nicht-kodifizierte Sammlung von Neuzeitglauben über alte Maya Weisheit und Spiritualität. Der Begriff unterscheidet sich von Mayanist, verwendet, um einen akademischen Gelehrten der Maya. Archaeoastronomie Anthony Aveni sagt, dass, während die Idee der "Balancing the cosmos" in der alten Maya-Literatur prominent war, das Phänomen 2012 nicht von diesen Traditionen. Stattdessen wurde es mit amerikanischen Konzepten wie der Neuzeit-Bewegung, dem Millenarismus 2012, und dem Glauben an geheimes Wissen aus fernen Zeiten und Orten verbunden. Die 2012 in der Literatur gefundenen Themen umfassten "Suspicion to mainstream Western culture", die Idee der spirituellen Evolution, und die Möglichkeit, die Welt durch einzelnes Beispiel oder durch das beigeordnete Bewusstsein einer Gruppe ins Neue Zeitalter zu führen. Die allgemeine Absicht dieser Literatur war nicht davor zu warnen, doom zu sein, sondern "gegenkulturelle Sympathien und schließlich sozialpolitischer und geistiger Aktivismus zu fördern". Aveni, der New Age studiert hat und nach außerirdischen Intelligenz (SETI) Gemeinden sucht, beschreibt 2012 Erzählungen als Produkt einer getrennten Gesellschaft: "Unfähig, spirituelle Antworten auf die großen Fragen des Lebens in uns selbst zu finden, wenden wir uns nach außen, um sich vorstellende Wesen, die weit entfernt liegen im Raum oder in der Zeit - Wesen, die nur im Besitz von überlegenem Wissen sein könnten." Ursprung 1975 wurde das Ende von b'ak'tun 13 Gegenstand von Spekulationen mehrerer Autoren des Neuzeitalters, die behaupteten, es würde mit einer globalen "Verwandlung des Bewusstseins" korrespondieren.In Mexiko Mystique: Das kommende Sechste Zeitalter des Bewußtseins, Frank Waters gebunden Coe das ursprüngliche Datum des 24. Dezember 2011 an Astrologie und die Prophezeiungen der Hopi, während sowohl José Argüelles (in der Transformativen Vision) und Terence McKenna (in der unsichtbaren Landschaft) die Bedeutung des Jahres 2012 diskutierten, ohne einen bestimmten Tag zu erwähnen. Einige Forschungen deuten darauf hin, dass sowohl Argüelles als auch McKenna in dieser Hinsicht durch den Mayanismus des amerikanischen Autors William S. Burroughs stark beeinflusst wurden, der das Ende des Maya Long Counts als apokalyptische Verschiebung des menschlichen Bewusstseins in 1960er Jahren The Exterminator porträtierte. 1983 wurde mit der Veröffentlichung von Robert J. Sharers überarbeiteter Datumskorrelationen in der 4. Ausgabe von Morley's The Ancient Maya jeder davon überzeugt, dass der 21. Dezember 2012 eine bedeutende Bedeutung hatte. Bis 1987, das Jahr, in dem er die Harmonic Convergence Veranstaltung organisierte, nutzte Argüelles das Datum 21. Dezember 2012 in The Mayan Factor: Path Beyond Technology. Er behauptete, dass am 13. August 3113 v. Chr. die Erde einen Durchgang durch einen "galaktischen Synchronisationsstrahl" begann, der aus der Mitte unserer Galaxie stammte, dass er diesen Strahl während einer Periode von 5200 Tuns durchlaufen würde (Maya-Zyklen von jeweils 360 Tagen), und dass dieser Strahl bis 13.0.0 zu einer "totalen Synchronisierung" und "gemeinsamen Mitnahme" von Individuen "in die elektromagnetische Batterie der Erde gesteckt würde". Er glaubte, dass die Maya ihren Kalender entsprechend diesem Phänomen ausgerichtet. Anthony Aveni hat all diese Ideen entlassen. Im Jahr 2001 schrieb Robert Bast die ersten Online-Artikel über die Möglichkeit eines Doomsdays im Jahr 2012. Im Jahr 2006, Autor Daniel Pinchbeck populär New Age Konzepte über dieses Datum in seinem Buch 2012: Die Rückkehr von Quetzalcoatl, die b'ak'tun 13 auf den Glauben an Kornkreise, Alien Entführung und persönliche Offenbarungen auf der Grundlage der Verwendung von halluzinogenen Drogen und Mediumship. Pinchbeck behauptet, eine "wachsende Erkenntnis zu erkennen, dass der Materialismus und die rationale, empirische Weltanschauung, die mit ihm kommt, sein Ablaufdatum erreicht haben.[w]e sind am Rande des Übergangs zu einer Spende des Bewusstseins, das intuitiver, mystisch und schattiererisch ist." Galaktische Ausrichtung Es gibt keine bedeutende astronomische Veranstaltung, die an das Startdatum des Long Count gebunden ist. Sein angebliches Enddatum wurde jedoch durch esoterische, fringe und New Age Literatur an astronomische Phänomene gebunden, die eine große Bedeutung für die Astrologie, insbesondere astrologische Interpretationen, die mit dem Phänomen der axialen Präzession verbunden. Chef unter diesen Ideen ist das astrologische Konzept einer "galaktischen Ausrichtung". Vorbereitung Im Sonnensystem liegen die Planeten und die Sonne etwa innerhalb derselben flachen Ebene, bekannt als die Ebene der Ekliptik. Aus unserer Sicht auf die Erde ist die Finsternis der Weg der Sonne über den Himmel im Laufe des Jahres. Die zwölf Konstellationen, die die Ekliptik grenzen, sind als die Sternbilder der Tierkreise bekannt, und jährlich durchläuft die Sonne alle. Darüber hinaus scheint der Jahreszyklus der Sonne im Laufe der Zeit alle 72 Jahre sehr langsam rückwärts zu gehen, oder durch eine Konstellation etwa alle 2,160 Jahre. Diese rückwärts gerichtete Bewegung, die als Präzession bezeichnet wird, ist auf einen leichten Taumel in der Erdachse zurückzuführen, wie sie sich dreht, und kann mit der Art verglichen werden, wie ein Spinnkopf wackelt, wie es sich verlangsamt. Im Laufe von 25800 Jahren, eine Periode oft als Großes Jahr, der Weg der Sonne beendet eine volle, 360-Grad-Rückdrehung durch den Tierkreis. In westlichen astrologischen Traditionen wird die Präzession vom März equinox gemessen, einer der beiden jährlichen Punkte, an denen die Sonne genau auf halbem Weg zwischen ihren niedrigsten und höchsten Punkten am Himmel ist. Am Ende des 20. Jahrhunderts und Anfang des 21. Jahrhunderts befand sich die Equinox-Position der Sonne im März in der Konstellation Fische, die in Aquarius zurückgingen. Dies signalisierte das Ende eines astrologischen Zeitalters (das Alter der Fische) und den Beginn eines anderen (die Ära des Aquarius). Ebenso befand sich in der Konstellation von Sagittarius, einer von zwei Konstellationen, in denen sich der Tierkreis mit der Milchstraße durchschneidet, die Position der Sonne im Dezember (in der nördlichen Halbkugel, der niedrigste Punkt auf ihrem jährlichen Weg; in der südlichen Halbkugel, die höchste). Jedes Jahr erscheinen an der Dezembersonnenwende die Sonne und die Milchstraße (von der Oberfläche der Erde) in die Ausrichtung, und jedes Jahr verursachte die Präzession eine leichte Verschiebung in der Position der Sonne in der Milchstraße. Angesichts der Tatsache, dass die Milchstraße zwischen 10° und 20° breit ist, dauert sie zwischen 700 und 1.400 Jahren, bis die Solstice-Position der Sonne im Dezember durch sie vorübergeht.Im Jahr 2012 war es etwa auf halbem Weg durch die Milchstraße, über den galaktischen Äquator. Im Jahr 2012 fiel die Sun's Dezember Solstice am 21. Dezember. Mystik Mystische Spekulationen über die Präzession der Equinoxe und die Nähe der Sonne zum Zentrum der Milchstraße erschien in Hamlet's Mill (1969) von Giorgio de Santillana und Hertha von Deschend. Diese wurden von Terence und Dennis McKenna in der unsichtbaren Landschaft (1975) zitiert und erweitert. Adherents der Idee, nach einer von Munro Edmonson vorgeschlagenen Theorie, behauptet, dass die Maya ihren Kalender auf Beobachtungen des Großen Rift oder Dark Rift, eine Band von dunklen Staubwolken in der Milchstraße, die, nach einigen Gelehrten, die Maya genannt Xibalba be oder "Black Road". John Major Jenkins behauptet, dass die Maya wusste, wo die Ekliptiker die Black Road durchschnitten und diese Position am Himmel eine besondere Bedeutung in ihrer Kosmologie gab. Jenkins sagte, dass die Präzession die Sonne genau mit dem galaktischen Äquator an der Wintersonnenwende 2012 ausrichten würde. Jenkins behauptete, die klassische Maya erwartete diese Konjunktion und feierte sie als Harbinger eines tiefen spirituellen Übergangs für die Menschheit. Neu Altersproponenten der galaktischen Ausrichtungshypothese argumentierten, dass, wie Astrologie die Positionen von Sternen und Planeten verwendet, um Ansprüche von zukünftigen Ereignissen zu machen, die Maya ihre Kalender mit dem Ziel der Vorbereitung auf bedeutende Weltereignisse. Jenkins hat die Einsichten der alten Maya-Shamans über das galaktische Zentrum auf ihre Verwendung von Psilocybin-Pilzen, psychoaktiven Toads und anderen psychedelischen. Jenkins assoziierte auch die Xibalba mit einem "Weltbaum", Zeichnung über Studien der zeitgenössischen (nicht alten) Maya Kosmologie. Kritik Astronomen wie David Morrison argumentieren, dass der galaktische Äquator eine völlig willkürliche Linie ist und niemals genau gezeichnet werden kann, weil es unmöglich ist, die genauen Grenzen der Milchstraße zu bestimmen, die je nach Übersichtlichkeit variieren. Jenkins behauptete, er zog seine Schlussfolgerungen über die Lage des galaktischen Äquators aus Beobachtungen von über 11.000 Fuß (3.400 m), eine Höhe, die ein klareres Bild der Milchstraße als die Maya hatte Zugang zu. Da die Sonne einen halben Grad breit ist, nimmt ihre Solstice-Position 36 Jahre, um ihre volle Breite zu übersteigen. Jenkins selbst bemerkte, dass auch angesichts seines bestimmten Standorts für die Linie des galaktischen Äquators, seine genaueste Konvergenz mit dem Zentrum der Sonne bereits im Jahr 1998 stattgefunden hat, und so behauptet, dass die galaktische Ausrichtung statt 2012 auf eine mehrjährige Periode im Jahr 1998 konzentriert. Es gibt keine eindeutigen Beweise dafür, dass die klassische Maya der Präzession bewusst war. Einige Maya-Wissenschaftler, wie Barbara MacLeod, Michael Grofe, Eva Hunt, Gordon Brotherston und Anthony Aveni, haben vorgeschlagen, dass einige Maya-Heiligkeitsdaten zu präzessiven Zyklen gezeitet wurden, aber wissenschaftliche Meinung über das Thema bleibt geteilt. Es gibt auch wenig Beweise, archäologische oder historische, dass die Maya jede Bedeutung auf Solstices oder Equinoxes gesetzt. Es ist möglich, dass nur die früheste unter den Mesoamerikanern Solstices beobachtete, aber dies ist auch eine Streitfrage unter Mayanisten. Es gibt auch keinen Beweis dafür, dass die klassische Maya der Milchstraße irgendeine Bedeutung beigemessen hat; es gibt keine Glyphen in ihrem Schriftsystem, um sie zu vertreten, und keine astronomische oder chronologische Tabelle gebunden. Timewave Zero und die I Ching "Timewave Zero" ist eine numerologische Formel, die die Berechnung der Ebb und Fluss der Neuheit, definiert als Erhöhung der Zeit in der Verbindung des Universums, oder organisierte Komplexität. Terence McKenna behauptete, dass das Universum Ende der Zeit einen teleologischen Anziehungspunkt hat, der die Verbundenheit erhöht. Er glaubte dies, die schließlich eine Singularität unendlicher Komplexität im Jahr 2012 erreichen würde, an welchem Punkt alles und alles, was vorstellbar wäre, gleichzeitig auftreten würde. Er konzipierte diese Idee über mehrere Jahre in den frühen bis Mitte der 1970er Jahre während der Verwendung von Psilocybin Pilzen und DMT. Die wissenschaftliche Gemeinschaft betrachtet Neuheitstheorie als Pseudowissen. McKenna drückte Neuheit in einem Computerprogramm aus, das eine als "Zeitwelle Null" oder die Zeitwelle bekannte Wellenform erzeugt. Basierend auf McKennas Interpretation der König Wen-Sequenz des I Ching, einem alten chinesischen Buch über die Göttin, zeigt die Grafik große Perioden der Neuheit, die mit großen Verschiebungen der biologischen und soziokulturellen Evolution der Menschheit korrespondieren. Er glaubte, dass die Ereignisse jeder Zeit resonant mit den Ereignissen anderer Zeiten verbunden sind, und wählte die atomare Bombardierung von Hiroshima als Grundlage für die Berechnung seines Enddatums von November 2012.Als er später die Nähe dieses Datums zum Ende des 13. b'ak'tun des Maya-Kalenders entdeckte, revidierte er seine Hypothese, so dass die beiden Termine übereinstimmen. Die 1975 erste Ausgabe von The Invisible Landscape bezeichnete 2012 (aber kein bestimmter Tag während des Jahres) nur zweimal. In der zweiten Ausgabe von 1993 beschäftigte McKenna Sharer das Datum des 21. Dezember 2012. Die Novelty-Theorie wurde kritisiert, dass "unzählige Ideen, die von der wissenschaftlichen Gemeinschaft als sachlich angenommen werden", abhängig von "vor allem von zahlreichen kontroversen Abzügen, die der empirischen Logik widersprechen", und umfasst "keine geeignete Anzeige der Wahrheit", mit dem Schluss, dass die Neuheitstheorie eine Pseudowissenschaft ist. Doomsday Theorien Die Idee, dass das Jahr 2012 presaged ein Weltkataklysm, das Ende der Welt, oder das Ende der menschlichen Zivilisation, wurde ein Thema der populären Medien Spekulation als das Datum des 21. Dezember 2012 näherte sich. Diese Idee wurde von vielen Seiten im Internet, insbesondere auf YouTube, promulgiert. Der Discovery Channel wurde für seine quasi-Dokumentarfilme über das Thema "sacrifice[d] Genauigkeit für Unterhaltung" kritisiert. Andere Ausrichtungen Einige Leute interpretierten die galaktische Ausrichtung apocalyptisch, behaupten, dass sein Auftreten würde irgendwie eine kombinierte Gravitationswirkung zwischen der Sonne und dem supermassiven schwarzen Loch in der Mitte unserer Galaxie (bekannt als Sagittarius A*,) verursachen Chaos auf der Erde. Abgesehen von der bereits 1998 stattgefundenen "galaktischen Ausrichtung" nahm der scheinbare Weg der Sonne durch den Tierkreis, wie von der Erde gesehen, ihn nicht in der Nähe des wahren galaktischen Zentrums, sondern einige Grad darüber. Sogar war das nicht der Fall, Sagittarius A* ist 30.000 Lichtjahre von der Erde; es müsste mehr als 6 Millionen Mal näher gewesen sein, um eine gravitationale Störung des Sonnensystems der Erde zu verursachen. Diese Lesung der Ausrichtung wurde in der History Channel-Dokumentation Decoding the Past enthalten. John Major Jenkins beschwerte sich, dass ein Science-Fiction-Schriftsteller den Dokumentarfilm mitautorisierte, und er ging weiter, um ihn als "45 Minuten freier Doomsday-Hype und die schlimmste Art von Irre Sensationalismus" zu charakterisieren. Einige Gläubige an einem 2012 doomsday nutzten den Begriff "galaktische Ausrichtung", um ein anderes Phänomen zu beschreiben, das von einigen Wissenschaftlern vorgeschlagen wurde, um ein Muster in Massenauslöschungen zu erklären, das angeblich in der fossilen Platte beobachtet wird. Nach der Shiva-Hypothese sind Massenauslöschungen nicht zufällig, sondern wiederholen alle 26 Millionen Jahre. Um dies zu berücksichtigen, wurde vorgeschlagen, dass vertikale Schwingungen der Sonne auf ihrer 250-Millionen-jährigen Umlaufbahn des galaktischen Zentrums dazu führen, dass sie regelmäßig die galaktische Ebene durchlaufen. Wenn die Umlaufbahn der Sonne sie außerhalb der galaktischen Ebene nimmt, die die galaktische Scheibe beugt, ist der Einfluss der galaktischen Flut schwächer. Beim erneuten Einstreuen der galaktischen Scheibe – wie alle 20–25 Millionen Jahre – kommt es jedoch unter dem Einfluss der wesentlich stärkeren "Disc tides", die nach mathematischen Modellen den Fluss von Oort-Cloud-Cometen in das innere Solarsystem um den Faktor 4 erhöhen und so zu einer massiven Erhöhung der Wahrscheinlichkeit eines verheerenden Kometenschlags führen. Diese Ausrichtung erfolgt jedoch über zehn Millionen von Jahren und könnte nie auf ein genaues Datum gezeitet werden. Evidence zeigt, dass die Sonne vor drei Millionen Jahren durch das Flugzeug ging, um die galaktische Scheibe zu überschneiden und 2012 weiter darüber zu bewegen. Eine dritte vorgeschlagene Ausrichtung war eine Art planetarischer Konjunktion, die am 21. Dezember 2012 stattfand; zu diesem Zeitpunkt gab es jedoch keine Konjunktion. In den beiden Jahren 2000 und 2010 traten Multiplanet-Anordnungen auf, die keine schlechten Ergebnisse für die Erde hatten. Jupiter ist der größte Planet im Sonnensystem; größer als alle anderen Planeten kombiniert. Wenn Jupiter in der Nähe der Opposition ist, ist der Unterschied in der Schwerkraft, die die Erde erlebt, weniger als 1% der Kraft, die die Erde täglich vom Mond fühlt. Geomagnetische Umkehr Eine weitere Idee, die an 2012 gebunden war, war eine geomagnetische Umkehr (oft als Polverschiebung von Proponenten bezeichnet), die möglicherweise durch einen massiven Solarstrom ausgelöst wurde, der eine Energie von 100 Milliarden Atombomben freisetzen würde. Dieser Glaube wurde angeblich durch Beobachtungen unterstützt, dass das Magnetfeld der Erde geschwächt war, was einer Umkehr der Nord- und Südmagnetpole vorausgehen könnte, und die Ankunft des nächsten Sonnenmaximums, das irgendwann um 2012 erwartet wurde. Die meisten wissenschaftlichen Schätzungen sagen jedoch, dass geomagnetische Umkehrungen zwischen 1.000 und 10.000 Jahre dauern, um abzuschließen, und beginnen nicht an einem bestimmten Datum.Die US-amerikanische National Oceanic and Atmosphärische Administration prognostizierte, dass das Sonnenmaximum Ende 2013 oder 2014 am höchsten wäre und dass es ziemlich schwach wäre, mit einer unterdurchschnittlichen Anzahl von Sonnenflecken. Es gab keine wissenschaftlichen Beweise, die ein Sonnenmaximum mit einer geomagnetischen Umkehr verbinden, die von Kräften ganz innerhalb der Erde angetrieben wird. Ein Solarmaximum beeinflusst die Satelliten- und Mobilfunkkommunikation. David Morrison gab dem Physiker und Wissenschafts Popularizer Michio Kaku den Aufstieg der Solarsturmidee zu, der in einem Interview mit Fox News behauptete, dass ein Solar-Spitze im Jahr 2012 für das Orbitieren von Satelliten verheerend sein könnte, und auf die Headliner der NASA eine 2006-Webseite als "Solar Storm Warning", ein Begriff später auf mehreren doomsday-Seiten wiederholt. Am 23. Juli 2012 kam ein massiver, potenziell schädigender Solarsturm innerhalb von neun Tagen auf die Erde. Planet X/NibiruSome Gläubige an einem 2012-Doomsday behauptete, dass ein Planet namens Planet X oder Nibiru mit oder durch die Erde kollidieren würde. Diese Idee, die seit 1995 in verschiedenen Formen erschien, vorhergesagt Doomsday im Mai 2003, aber die Befürworter verließen dieses Datum, nachdem es ohne Zwischenfall bestand. Die Idee stammt von Behauptungen von Channeling Alien Wesen und ist weithin lächerlich. Astronomen berechneten, dass ein solches Objekt so nah an der Erde für jeden sichtbar wäre, der den Nachthimmel betrachtet. Andere Katastrophen Autor Graham Hancock, in seinem Buch Fingerabdrücke der Götter, interpretierte Coes Bemerkungen in Breaking the Maya Code als Beweis für die Prophezeiung eines globalen Kataklysmus. Der Filmemacher Roland Emmerich würdigte später das Buch mit der Inspiration seines Katastrophenfilms 2009 2012. Weitere Spekulationen zu doomsday in 2012 beinhalteten Vorhersagen des Web Bot-Projekts, ein Computerprogramm, das die Zukunft durch die Analyse des Internet-Chatters vorhersagen will. Kommentatoren haben jedoch Behauptungen zurückgewiesen, dass der Bot in der Lage ist, Naturkatastrophen vorherzusagen, im Gegensatz zu menschenbedingten Katastrophen wie Börsenabstürzen. Das Datum 2012 wurde auch lose an das lang anhaltende Konzept des Photon Belt gebunden, das eine Form der Interaktion zwischen Erde und Alcyone, dem größten Stern des Pleiades-Clusters vorhergesagt hatte. Kritiker argumentierten, dass Photonen keine Bänder bilden können, dass die Pleiades, mehr als 400 Lichtjahre entfernt, keine Auswirkungen auf die Erde haben könnten, und dass das Sonnensystem, anstatt näher an die Pleiades, in der Tat weiter weg von ihm bewegt. Einige Medien-Outlets haben die Tatsache gefesselt, dass der rote Supergiant-Star Betelgeuse irgendwann in der Zukunft zum Phänomen 2012 eine Supernova erfahren würde. Während Betelgeuse jedoch sicher in den letzten Phasen seines Lebens war und als Supernova sterben würde, gab es keine Möglichkeit, das Timing der Veranstaltung innerhalb von 100.000 Jahren vorherzusagen. Um eine Bedrohung für die Erde zu sein, müsste eine Supernova nicht mehr als 25 Lichtjahre vom Sonnensystem sein. Betelgeuse ist etwa 600 Lichtjahre entfernt, und so würde seine Supernova die Erde nicht beeinflussen. Im Dezember 2011, NASA's Francis Reddy veröffentlichte eine Pressemitteilung, die die Möglichkeit einer Supernova im Jahr 2012 abdeckte. Ein weiterer Anspruch war die Invasion von Alien. Im Dezember 2010 behauptete ein Artikel, der zuerst in examr.com veröffentlicht wurde und später in der englischsprachigen Ausgabe von Pravda referierte, indem er als Beweis ein zweites digitalisiertes Himmelsbild zitierte, dass SETI drei große Raumschiffe entdeckt hatte, die 2012 auf die Erde kamen. Astronom und Debunker Phil Plait bemerkte, dass man durch die Verwendung der Small-Winkel-Formel feststellen konnte, dass, wenn das Objekt im Foto so groß wie behauptet wäre, es müsste näher an der Erde sein als der Mond, was bedeutet, dass es bereits angekommen wäre. Im Januar 2011 veröffentlichte Seth Shostak, Chefastronom der SETI, eine Pressemitteilung, die die Ansprüche abdeckt. Öffentliche Reaktion Das Phänomen verbreitete sich nach der öffentlichen Bekanntmachung, insbesondere im Internet. Hunderttausende von Webseiten wurden auf dem Thema veröffentlicht. "Ask an Astrobiologe", eine NASA-öffentliche Outreach-Website, erhielt ab 2007 über 5.000 Fragen der Öffentlichkeit, einige fragen, ob sie sich, ihre Kinder oder ihre Haustiere töten sollten. Im Mai 2012 fand eine Ipsos-Umfrage von 16.000 Erwachsenen in 21 Ländern heraus, dass 8 Prozent Angst oder Angst vor der Möglichkeit der Welt im Dezember 2012 erlebt hatten, während ein Durchschnitt von 10 Prozent mit der Aussage "der Maya-Kalender, der 2012 endet, das Ende der Welt markiert", mit Antworten so hoch wie 20 Prozent in China, 13 Prozent in Russland, der Türkei, Japan und Korea, und 12 Prozent in den Vereinigten Staaten.Mindestens ein Selbstmord war direkt mit der Angst vor einer 2012 Apokalypse verbunden, mit anderen anekdotiert berichtet. Jared Lee Loughner, der Tucson-Shootrator 2011, folgten 2012-bezogene Vorhersagen. Ein Forschergremium, das auf einer Plenarsitzung in der Astronomischen Gesellschaft des Pazifiks zu diesem Thema befragt wurde, stellte fest, dass das Internet eine wesentliche Rolle darin spielte, dass dieses Tagesdatum mehr Traktion als frühere ähnliche Paniken erreichte. Europa Anfang 2000 begann das kleine französische Dorf Bugarach, Bevölkerung 189, Besuche von Esoteriken zu empfangen" – mystische Gläubige, die folgerten, dass der lokale Berg, Pic de Bugarach, der ideale Ort für das Wetter der transformativen Ereignisse von 2012 war. Im Jahr 2011 begann der Bürgermeister Jean-Pierre Delord, der internationalen Presse Angst zu wecken, dass die kleine Stadt von einem Zustrom von Tausenden von Besuchern im Jahr 2012 überwältigt würde, sogar vermuten, dass er in der Armee anrufen könnte. " Wir haben einen enormen Besucheranstieg gesehen", sagte Delord The Independent im März 2012. " Bereits in diesem Jahr sind mehr als 20.000 Menschen auf die Spitze gestiegen, und im letzten Jahr hatten wir 10.000 Wanderer, was in den letzten 12 Monaten ein deutlicher Anstieg war. Sie denken, Pic de Bugarach ist 'un Garage à ovnis' [eine Garage für UFOs]. Die Dorfbewohner sind übertrieben: die übertriebene Bedeutung von etwas, das sie als vollständig von der Realität entfernt sehen, ist verwirrend. Nach dem 21. Dezember wird dies sicher wieder normal werden. " Im Dezember 2012 platzierte die französische Regierung 100 Polizisten und Feuerwehrleute um Bugarach und Pic de Bugarach und begrenzte den Zugang zu potenziellen Besuchern. Letztlich erschienen nur etwa 1.000 Besucher auf der Höhe der Veranstaltung". Zwei Raben wurden gefilmt, 12 Menschen mussten vom Gipfel weggewendet werden, und 5 Menschen wurden wegen Waffentransport verhaftet. Jean-Pierre Delord wurde von Mitgliedern der Gemeinschaft kritisiert, weil sie die Aufmerksamkeit der Medien nicht nutzen und die Region fördern konnten. Das türkische Dorf Şirince, bei Ephesus, erwartete am 21. Dezember 2012 über 60.000 Besucher, da New Age Mystics glaubte, dass seine "positive Energie" bei der Bewitterung der Katastrophe helfen würde. Nur ein Bruchteil dieser Zahl kam tatsächlich an, wobei eine wesentliche Komponente Polizei und Journalisten ist, und der erwartete Windfall versäumte sich. Ebenso zog der pyramidenartige Berg Rtanj, in den serbischen Karpaten, Aufmerksamkeit, aufgrund der Gerüchte, dass es am Tag einen mächtigen Kraftschild aussenden würde, die in der Nähe zu schützen. Hotels rund um die Basis waren voll. In Russland erlebten Insassen eines Frauengefängnisses "eine kollektive Massenpsychose" in den Wochen, die bis zum vermeintlichen Schlaftag führten, während die Bewohner einer Fabrikstadt in der Nähe von Moskau berichteten, einen Supermarkt von Spielen, Kerzen, Essen und anderen Vorräten geleert. Der Minister für Notsituationen erklärte in der Antwort, dass nach "Methoden der Überwachung, was auf dem Planeten Erde geschieht", gäbe es keine Apokalypse im Dezember. Als der russische Präsident Wladimir Putin fragte, wann die Welt in einer Pressekonferenz enden würde, sagte er: "In etwa 4,5 Milliarden Jahren. " Im Dezember 2012 schrieb der Vatikan Astronom Rev. José Funes in der Vatikanzeitung L'Osservatore Romano, dass apokalyptische Theorien rund 2012 "nicht einmal wert waren zu diskutieren." Asien und AustralienIn China wurden bis zu tausend Mitglieder des christlichen Kults Allmächtiger Gott verhaftet, nachdem er behauptet hatte, dass das Ende des b'ak'tun 13 das Ende der Welt markierte und dass es Zeit war, den Kommunismus zu überstürzen. Shopper wurden berichtet, um die Lieferungen von Kerzen in Vorfreude der kommenden Dunkelheit, während Online-Händler Taobao verkauft Tickets an Bord Noah's Ark an Kunden. Buchungen für Hochzeitszeremonien am 21. Dezember 2012 wurden in mehreren Städten gesättigt. Am 14. Dezember 2012 attackierte ein Mann in der Provinz Henan und verletzte dreiundzwanzig Kinder mit einem Messer. Autoritäten vermuteten, dass der Mann durch die Vorhersage der kommenden Apokalypse beeinflusst wurde. Die Akademiker in China haben den weit verbreiteten Glauben an den doomsday 2012 in ihrem Land auf mangelnde wissenschaftliche Literatur und ein Misstrauen der regierungsgesteuerten Medien zurückgeführt. Am 6. Dezember 2012, australischer Premierminister Julia Gillard hielt eine hoaxe Rede für die Funkstation Trip J, in der sie erklärte: "Meine lieben übrigen Australier; das Ende der Welt kommt. Ob der finale Schlag aus fleischfressenden Zombies, dämonischen Höllenbeasten oder aus dem Gesamtsieg von K-Pop kommt, wenn du eins über mich weißt, ist das – Ich werde immer für dich kämpfen bis zum Ende."Radiosender Neil Mitchell beschrieb den Schwindel als unreif und überlegte, ob er ihr Büro entführte. Mexiko und MittelamerikaDie mesoamerikanischen Länder, die einst Teil der Maya-Zivilisation – Mexico, Guatemala, Honduras und El Salvador – bildeten, organisierten alle Feste, um das Ende der b'aktun' 13 an den größten Maya-Standorten zu gedenken. Am 21. Dezember 2011 aktivierte die Maya-Stadt Tapachula in Chiapas eine acht-Fuß-digitale Uhr, die die Tage bis zum Ende der b'aktun' 13 zählte. Am 21. Dezember 2012 fanden große Veranstaltungen in Chichén Itzá in Mexiko und Tikal in Guatemala statt. In El Salvador fand die größte Veranstaltung in Tazumal und in Honduras in Copán statt. In all diesen archäologischen Stätten wurden Maya Rituale an der Morgendämmerung unter der Leitung von Schamanen und Maya Priestern abgehalten. Am letzten Tag des b'ak'tun 13 feierten die Bewohner von Yucatán und anderen Regionen, die früher von der alten Maya dominiert waren, was sie als die Morgendämmerung einer neuen, besseren Ära sahen. Laut offiziellen Zahlen des mexikanischen Nationalinstituts für Anthropologie und Geschichte (INAH) besuchten am 21. Dezember 2012 rund 50.000 Menschen mexikanische archäologische Stätten. Von diesen besuchten 10.000 Chichén Itzá in Yucatán, 9.900 besuchten Tulum in Quintana Roo und 8.000 besuchten Palenque in Chiapas. Weitere 10.000 Besucher besuchten Teotihuacan in der Nähe von Mexiko-Stadt, die kein Maya-Standort ist. Die Hauptzeremonie in Chichén Itzá fand am Morgen in der Plaza des Tempels von Kukulkán statt, einem der wichtigsten Symbole der Maya-Kultur. Die archäologische Stätte wurde zwei Stunden früh eröffnet, um Tausende von Touristen zu empfangen, meist Ausländer, die an Veranstaltungen kamen, die für das Ende von b'aktun' 13 geplant sind. Die Feuerzeremonie in Tikal fand am Morgen im Hauptplatz des Tempels des Großen Jaguar statt. Die Zeremonie wurde von guatemaltekischen und ausländischen Priestern geleitet. Der Präsident von Guatemala, Otto Pérez und Costa Rica, Laura Chinchilla, nahmen an der Veranstaltung als besondere Gäste teil. Während der Zeremonie baten die Priester um Einheit, Frieden und das Ende von Diskriminierung und Rassismus, mit der Hoffnung, dass der Beginn eines neuen Zyklus ein "neuer Morgengrau". An der Veranstaltung nahmen rund 3.000 Personen teil. Die meisten dieser Veranstaltungen wurden von Agenturen der mexikanischen und mittelamerikanischen Regierungen organisiert, und ihre jeweiligen Tourismusbranchen erwarteten Tausende von Besuchern. Mexiko wird in einem typischen Jahr von rund 22 Millionen Ausländern besucht. Im Jahr 2012 erwartete die nationale Tourismusagentur jedoch 52 Millionen Besucher nur in die Regionen Chiapas, Yucatán, Quintana Roo, Tabasco und Campeche. Eine Maya-Aktivistengruppe in Guatemala, Oxlaljuj Ajpop, widersprach der Kommerzialisierung des Datums. Ein Sprecher der Konferenz der Maya-Minister kommentiert, dass für sie die Tikal-Zeremonie keine Show für Touristen, sondern etwas Geistiges und Persönliches ist. Die Sekretärin des Großen Rates der Ahnen Autoritäten kommentierte, dass lebende Maya das Gefühl hatte, sie seien von den Aktivitäten in Tikal ausgeschlossen. Diese Gruppe hielt eine parallele Zeremonie und beschwerte sich, dass das Datum für kommerziellen Gewinn verwendet wurde. Darüber hinaus protestierten vor der Hauptzeremonie Tikal etwa 200 Maya gegen die Feier, weil sie sich ausgeschlossen fühlten. Die meisten modernen Maya waren gleichgültig gegenüber den Zeremonien, und die kleine Anzahl von Menschen noch praktizieren alte Riten gehalten feierliche, private Zeremonien. Osvaldo Gomez, ein technischer Berater des Tikal-Standortes, beschwerte sich, dass viele Besucher während der Feier illegal die Treppe des Tempels der Masken kletterten und untrennbare Schäden verursachten. Südamerika In Brasilien mobilisierte Décio Colla, Bürgermeister der Stadt São Francisco de Paula, Rio Grande do Sul, die Bevölkerung, um sich auf das Ende der Welt vorzubereiten, indem sie Nahrung und Versorgung aufbewahrte. In der Stadt Corguinho, in der Mato Grosso do Sul, wurde eine Kolonie für Überlebende der erwarteten Tragödie gebaut. In Alto Paraíso de Goiás haben die Hotels auch spezielle Reservierungen für prophetische Daten gemacht. In Bolivien, Präsident Evo Morales nahm an Quechua und Aymara Ritualen teil, organisiert mit Regierungsunterstützung, um die südliche Solstice zu erinnern, die in Isla del Sol, im südlichen Teil des Titicaca-Sees stattfand. Während der Veranstaltung verkündete Morales den Beginn von Pachakuti, was das Aufwachen der Welt zu einer Kultur des Lebens und den Beginn des Endes des Weltkapitalismus bedeutete, und er schlug vor, den Internationalen Währungsfonds und die Weltbank zu zerlegen. Am 21. Dezember 2012 wurde das Uritorco in Córdoba, Argentinien geschlossen, da es auf Facebook einen Massen Selbstmord vorgeschlagen hatte. Nordamerika In den Vereinigten Staaten stiegen die Verkäufe von privaten unterirdischen Sprenghäusern nach 2009 deutlich an, wobei viele Bauunternehmen die Aufmerksamkeit auf die 2012 apokalypse.In Michigan wurden die Schulen für die Weihnachtsferien zwei Tage früh geschlossen, zum Teil, weil Gerüchte der 2012 Apokalypse Angst vor Wiederholungsschießen ähnlich wie bei Sandy Hook weckten. Die amerikanischen Reality-TV-Stars Heidi Montag und Spencer Pratt zeigten, dass sie die meisten ihrer $10 Millionen von akkumulierten Erträgen bis 2010 verbracht hatten, weil sie glaubten, dass die Welt im Jahr 2012 enden würde. 2012 nach 2012 Autoren wie Graham Hancock beziehen sich weiterhin auf angebliche Maya-Prophezeiungen über 2012 in Magier der Götter (2015). Zum Beispiel schreibt er: „Die Maya sprachen nicht vom Ende der Welt, sondern vom Ende eines Zeitalters – eine Zeit der großen Transformation und der Wiedergeburt der Welt –, das würde der Beginn eines neuen großen Zyklus oder Weltalters folgen“. kultureller Einfluss Das Phänomen 2012 wurde in mehreren Medien diskutiert oder referiert. Mehrere TV-Dokumentare, sowie einige zeitgenössische fiktive Referenzen auf das Jahr 2012, bezeichnete den 21. Dezember als den Tag eines katastrophalen Ereignisses. Die UFO Conspiracy TV Serie Die X-Files zitierten den 22. Dezember 2012 als Datum für eine Alien-Kolonisation der Erde und erwähnte den Maya-Kalender, der an diesem Datum anhält. Der History Channel luftte eine Handvoll Sonderserie am Tag, die Analyse von 2012 Theorien, wie Decoding the Past (2005–2007,) 2012, End of Days (2006,) Last Days on Earth (2006,) Seven Signs of the Apocalypse (2009,) und Nostradamus 2012 (2008). Der Discovery Channel luftte auch 2012 Apocalypse im Jahr 2009, was darauf hindeutete, dass im Jahr 2012 massive Sonnenstürme, magnetische Polumkehr, Erdbeben, Superwulkane und andere drastische Naturereignisse auftreten könnten. Im Jahr 2012 startete der National Geographic Channel eine Show namens Doomsday Preppers, eine Dokumentarreihe über Überlebende, die sich auf verschiedene Kataklysmen vorbereiten, einschließlich der 2012 doomsday. Hunderte von Büchern wurden zum Thema veröffentlicht. Das Bestseller-Buch von 2009, Dan Brown's The Lost Symbol, verfügte über eine verschlüsselte mock-E-Mail-Nummer (2456282.5), die zum Julian Datum für den 21. Dezember 2012 decodiert. Im Kino wurde der Katastrophenfilm 2012 2009 von dem Phänomen inspiriert, und die Förderung vor ihrer Veröffentlichung beinhaltete eine Stealth Marketing Kampagne, in der TV-Spots und Websites des fiktiven "Institute for Human Continuity" die Menschen auf das Ende der Welt vorzubereiten. Da diese Promotionen den Film selbst nicht erwähnten, glaubten viele Zuschauer, dass sie real und kontaktiert Astronomen in Panik sein. Obwohl die Kampagne stark kritisiert wurde, wurde der Film zu einem der erfolgreichsten seines Jahres, was fast $770 Millionen weltweit. Ein Artikel in The Daily Telegraph hat die weit verbreitete Angst vor dem Phänomen 2012 in China dem Film zugeschrieben, der ein Schlag in diesem Land war, weil es das chinesische Gebäude "Überlebenshaie" darstellte. Lars von Triers 2011 Film Melancholia verfügte über ein Grundstück, in dem ein Planet hinter der Sonne auf einem Kollisionskurs mit der Erde auftaucht. Das Phänomen inspirierte auch mehrere Rock- und Popmusik-Hits. Bereits 1997 verwies Incubus auf die mystische Überzeugung, dass 2012 eine Verlagerung der Wahrnehmung eintritt ("Sind Sie bis 2012 A.D.?/ Worauf warten Sie, ein bestimmter Schatten von Grün?"). Neuere Hits beinhalten "2012 (It Ain't the End)" (2010) von Jay Sean und "Till the World Ends" (2011) von Britney Spears. Gegen Mitte Dezember 2012 wurde ein Internet-Hoax im Zusammenhang mit der südkoreanischen Sängerin Psy als einer der vier Reiter der Apokalypse weit verbreitet auf Social Media Plattformen. Der Hoax berichtete, dass, sobald Psys "Gangnam Style" YouTube-Video eine Milliarde Ansichten angehäuft hatte, die Welt enden würde. Der indische Komponist A. R. Rahman, bekannt für Slumdog Millionaire, veröffentlichte seine einzige "Infinite Love" vor dem prophezeiten Schlaftag "Glauben und Optimismus in den Menschen". Das Artwork für All Time Lows 2012 Album "Don't Panic" erfüllt verschiedene katastrophale Ereignisse im Zusammenhang mit der Welt, die am 21. Dezember 2012 endet. Eine Reihe von Marken lief Werbung gebunden an die 2012 Apokalypse in den Monaten und Tagen, die zu dem Datum. Im Februar 2012 luftte die amerikanische Automobilfirma General Motors eine Werbung während des jährlichen Super Bowl-Fußballspiels, in dem eine Gruppe von Freunden Chevrolet Silverados durch die Ruinen der menschlichen Zivilisation nach der 2012 Apokalypse fuhren, während Jell-O am 17. Dezember 2012 eine Anzeige lief, die besagte, dass Jell-O den Maya Göttern anbieten würde, sie in den Sparing der Welt zufreien. John Verret, Professor für Werbung an der Boston University, stellte die Aufgabe, große Summen an Geld zu einem solch einzigartigen und kurzfristigen Ereignis zu verbinden.Siehe auch Liste der Themen, die als Pseudoscience Dreamspell Kalender charakterisiert Unlucky 13 Doomsday Kult 2011 End mal Vorhersage Liste der Daten, die für apokalyptische Ereignisse vorhergesagt wurden Offenbarung 12 Zeichen Prophezeiung Anmerkungen Zitate Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit 2012 Phänomen bei Wikimedia Commons NASA Video für 22 Dezember 2012 Warum die Welt noch hier sein wird Dezember 21, 2012:A Public Discussion with 3 Scientists at the SETI Institute Dunad. "Skeptoid #93: Apocalypse 2012".Skeptoid. Die reale Wissenschaft hinter den Ereignissen vorhergesagt im Jahr 2012