Wasserstofftechnologien sind Technologien, die sich auf die Produktion und den Einsatz von Wasserstoff beziehen. Wasserstofftechnologien sind für viele Anwendungen anwendbar. Einige Wasserstofftechnologien sind kohlenstoffneutral und könnten eine Rolle bei der Verhinderung des Klimawandels und einer möglichen zukünftigen Wasserstoffwirtschaft spielen. Wasserstoff ist eine Chemikalie, die in verschiedenen Anwendungen wie Ammoniakproduktion, Ölraffination und Energie weit verbreitet ist. Wasserstoff ist keine primäre Energiequelle, weil es nicht natürlich als Kraftstoff auftritt. Es wird aber aufgrund der Leichtigkeit, mit der elektrische Energie durch Elektrolyse Wasser in seine Wasserstoff- und Sauerstoffkomponenten umwandeln kann, als ideales Energiespeichermedium angesehen und mittels einer Brennstoffzelle wieder in elektrische Energie umgewandelt werden kann. Es gibt eine Vielzahl verschiedener Arten von Brennstoffzellen. Die potenziellen Umweltauswirkungen hängen in erster Linie von den Methoden ab, mit denen der Wasserstoffbrennstoff erzeugt wird. Brennstoffzellen Alkalische Brennstoffzelle (AFC) Direkte Borhydrid-Brennstoffzelle (DBFC) Direkte Brennstoffzelle (DCFC)Direct Ethanol Brennstoffzelle (DEFC) Direkte Brennstoffzelle (DMFC) Elektrogalvanische Brennstoffzelle (EGFC)Flow-Batterie (RFC) Formeinsäure Brennstoffzelle (FAFC) Metallhydrid-Brennstoffzelle (MHFC)Mikrobielle Brennstoffzelle (MFC)Moltencarbonat-Brennstoffzelle (MCFC) Phosphorsäure-Brennstoffzelle (PAFC) Photoelektrochemische Zelle (PEC)Proton Austauschmembran-Brennstoffzelle (PEMFC) Protonic Ceramic Brennstoffzelle (PCFC) Regenerative Brennstoffzelle (RFC)Solid Oxid Brennstoffzelle (SOFC) Wasserstoff-Infrastruktur Wasserstoff-Pipeline-Transport Wasserstoff-Druck-Ladestation Komprimierter Wasserstoff-Tankwagen Wasserstoff-Piping Hydrogen Station HCNG Home Tankstelle Wasserstoff-Highway Zero RegioHydrogen-Kompressor Elektrochemischer Wasserstoff-Verdichter Hydride-Kompressor 1 Serie Brennstoffzellen-Hybrid-Elektro Mercedes-Benz Figen – Mercedes-Benz F-Cell 2008 HyTRANFord: 2000 – Ford Focus FCV-Fuelzelle. Beachten Sie jedoch, dass die Ford Motor Company ihre Pläne zur Entwicklung von Wasserstoff-Autos abgesetzt hat, und dass "Der nächste große Schritt in Fords Plan ist, das Volumen von elektrifizierten Fahrzeugen zu erhöhen".2006 – F-250 Super Chief ein Tri-Flex-Motorkonzept Pickup. Forze Hydrogen-Electric Racing Team Delft 2016 – Forze-Fuel CellGeneral Motors: 1966 – GM Electrovan-Fuel Zelle 2001 – HydroGen3-Fuel Zelle 2002 – GM HyWire-Fuel Zelle 2005 – GM Sequel-hybrid Fahrzeug 2006 – Chevrolet Equinox Fuel Cell 2007 – HydroGen4Honda: 2002 – Honda FCX – Hybridfahrzeug 2007 – Honda FCX Clarity Santa Fe FCEV 2010 – Hyundai ix35 FCEVLotus Engineering: 2010 – Black Cab-Fuel CellKia: 2009 – Kia Borrego FCEV-Fuel CellMazda: 1991 – Mazda HR-X Hydrogen Wankel Rotary. 1993 –Mazda HR-X2 Hydrogen Wankel Rotary. 1993 – Mazda MX-5 Miata Hydrogen Wankel Rotary. 1995 – Mazda Capella Cargo, erster öffentlicher Straßentest des Motors Wankel Rotary.1997 – Mazda Demio FC-EV Methanol reduzierende Brennstoffzelle 2001 –Mazda Premacy FC-EV – Erster öffentlicher Straßentest des Methanol reduzierenden Brennstoffzellenfahrzeugs in Japan 2003 – Mazda RX-8 Hydrogen RE Hydrogen \ Benzin-Hybrid Wankel Rotary.2007 –Mazda Premacy Hydrogen RE Hybrid 2009 – Mazda 5 Hydrogen RE HybridMitsubishi: 2004 – Mitsubishi FCVMorgan: 2005 – Morgan LIFEcar-hybrid Fahrzeug-Konzept carNissan: 2002 – Nissan X-Trail FCHV-hybrid Fahrzeug. Beachten Sie jedoch, dass im Jahr 2009, Nissan angekündigt, dass es seine Wasserstoff-Auto R&D-Bemühungen. Peugeot: 2004 – Peugeot Quark 2006 –Peugeot 207 Epure 2008 – H2Origin-Fuel CellRenault: Scenic ZEV H2 ist ein hydroelektrischer MPV, der von Nissan entwickelt wurde. Riversimple: 2009 – Riversimple Urban CarRonn Motor Company: 2008 – Ronn Motor ScorpionToyota: 2002 – Toyota FCHV-hybrid Fahrzeug 2003 – Toyota Fine-S-concept Auto 2003 – Toyota Fine-N-Konzept Auto 2005 – Toyota Fine-T-Konzept Auto 2005 – Toyota Fine-X-concept Auto 2008 – Toyota FCHV-adv-preproduction Fahrzeug (erwartete öffentliche Freigabe 2015) Volkswagen: 2000 – VW Bora Hymotion-Fuel Zelle 2002 – VW Bor Hy-power-Fuel Zelle 2004 – VW Touran Hy-motion-Fuel Zelle 2007 – VW Platz oben! blau Wasserstoff powered Flugzeuge Hyfish Smartfish Tupolev Tu-155-hydrogen-powered Version von Tu-154 Antares DLR-H2 -Die ersten Flugzeuge, die in der Lage sind, nur einen kompletten Flug mit Brennstoffzellen-Power durchzuführen.Zukünftige Flugzeuge mit vorgekühlten Strahltriebwerken gehören Reaction Engines Skylon und die Reaction Engines A2. Wasserkraftraketen Folgende Raketen wurden/werden teilweise oder vollständig durch Wasserstoffkraftstoff angetrieben: Saturn V (obere Stufe) Space Shuttle Ariane 5 Delta IV Atlas V(Centaur Oberstufe) CE-20 (Kryogenraketenmotor für Oberstufe GSLV-III) Verwandte Technologien Umweltanaerobe Verdauung Dunkle Gärung Photofermentation Syngas Nuclear Generation IV Reaktor Wasserstoffbombe Organische Chemie Dehydrierung Hydrierung Hydrierung Wasserstoffanalyse Verschiedenes Wasserstoffgeruch Atomisches Wasserstoffschweißen Wasserstoffgekühlter Turbogenerator Sauerstoff Niedrige Wasserstoffglühung Wasserstoffdekretion (HD) Hydrogenierung Disproportionierung Desorption und Rekombination (HDDR)Standard Wasserstoffelektrode Reversible Wasserstoffelektrode Dynamische Wasserstoffelektrode Palladium-Hydrogen-Elektrode Cathodic Protection Eisen-Wasserstoff-Widerstand Hydrogen Pinch Hofmann Voltameter Hydrox Hydreliox Joule-Thomson-Effekt Hydrogen Ionen Bussard-Batterie Methanpyrolyse == Referenzen = Da die Abtreibung seit den 1960er Jahren in Vietnam legalisiert wird, gehört sie zu den liberalsten Ländern hinsichtlich der Abtreibungsgesetze und -politik. Der Staat hat durch seinen Fokus auf die Familienplanung den freien und uneingeschränkten Zugang zu Abtreibungs- und Empfängnisdiensten im Land ermöglicht. Vietnam hat auch eine der höchsten Abtreibungsraten, die in der Welt untersucht wurde. Rechtmäßigkeit der Abtreibung in Vietnam Es gibt begrenzte Informationen über den rechtlichen Status der induzierten Abtreibung in Vietnam. Die Informationen deuten darauf hin, dass die Abtreibung auf Anfrage von mindestens 1971 verfügbar war und seit der Vereinigung von 1975 im ganzen Land verfügbar war. Es gibt eine Reihe von Gesetzen, die Abtreibungsrechte auf verschiedene Weise kodifizieren. Aufgrund seiner Betonung auf die Familienplanung wurde die Abtreibung in Vietnam ohne Einschränkungen auf den Grund für die Abtreibung legalisiert. Die Familienplanung wurde bei der Vereinigung Vietnams eine nationale Priorität eingeräumt, was zur Anreizung der Empfängnis- und Abtreibungsakzeptanz führte. Die Verfassung von Vietnam stellt sicher, dass Männer und Frauen unter allen Umständen gleiche Rechte genießen wie die reproduktive Gesundheit: „Der Staat, die Gesellschaft, die Familie und die Bürger haben die Verantwortung für die Gesundheitsversorgung und den Schutz der Mutter und der Kinder und für die Durchführung des Bevölkerungs- und Familienplanungsprogramms.“ Die vietnamesische Nationalversammlung verabschiedete 1960 das Gesetz über Ehe und Familie, das auf vier Grundprinzipien – der Ehefreiheit, der Monogamie, der Geschlechtergleichstellung und dem Schutz der Rechte von Frauen und Kindern basiert. Das Gesetz zum Schutz der öffentlichen Gesundheit, das am 30. Juni 1989 verabschiedet wurde, bekräftigt das Recht der Menschen, reproduktive Entscheidungen über ihren Körper zu treffen und ihre eigenen kontrazeptiven Methoden zu wählen. Es heißt, dass: „Frauen haben die Rechte, Abtreibung zu haben; gynäkologische Diagnose und Behandlung zu erhalten, und Gesundheits-Check-up während der Schwangerschaft; und medizinischer Service bei der Geburt an Gesundheitseinrichtungen.“Bis 1989 wurde das Gesetz über den Schutz der Volksgesundheit genehmigt und das Recht der Menschen, gegensätzliche Methoden zu wählen. In Artikel 6 des Beschlusses Nr. 162 des Ministerrates vom Januar 1989 ist vorgesehen, dass der Staat für freie, Geburtenkontrolleinrichtungen und öffentliche Gesundheitsdienste für Abtreibungen an förderungsberechtigte Personen zur Verfügung stellen sollte – "Der Staat wird kostenlos Geburtenkontrolleinrichtungen, wie Intrauterinschleifen und Kondome, Geburtenkontrollpillen und öffentliche Gesundheitsdienste für die Einführung von Intrauterinschleifen und Abtreibungen an förderungsberechtigte Personen liefern, die Außerdem erlaubt das Dekret Nr. 12/CP über die Promulgierung der Sozialversicherungsordnung den Krankenurlaub für Abtreibungen. Das Strafgesetzbuch von Vietnam enthält keine Bestimmungen, die Abtreibungspraktiken strafbar machen und auf seine uneingeschränkte Rechtmäßigkeit im Land hinweisen. Die Familienplanung in Vietnam wird vom Ministerium für Gesundheit (MOH) und dem Nationalen Komitee für Bevölkerung (NCPFP) gesteuert. Familienplanungs- und Abtreibungsdienstleistungen werden über ein Netz von MOH-genehmigten Gesundheitszentren, einschließlich Zentral- und Provinzkrankenhäusern, Provinzfamilienplanungszentren, Bezirkskrankenhäuser und Gesundheitszentren, interkommunale Polykliniken und kommunale Gesundheitszentren angeboten. MOH-genehmigte Ärzte, Assistenzärzte und ausgebildete Hebammen sind gesetzlich erlaubt, Abtreibungen durchzuführen. Wie in den aktuellen nationalen Abtreibungsstandards und Richtlinien (NASGs) definiert, werden Abtreibungsdienste auf drei Verwaltungsebenen des Gesundheitssystems zugänglich gemacht: (1) Abtreibung von sechs bis 18 Wochen von der letzten Menstruationszeit (LMP) ist in Zentral- und Provinzkrankenhäusern verfügbar; (2) Abtreibung von sechs bis 12 Wochen LMP ist auch an Bezirkskrankenstationen verfügbar; und (3) kommunale Gesundheitskliniken können nur Abtstellen anbieten, die Abtreibung bieten. Abtreibungsraten Vietnam hat eine der höchsten Abtreibungsraten der Welt. Eine Studie des Hanoi Central Obstetrics Hospital fand heraus, dass 40% aller Schwangerschaften in Vietnam jedes Jahr beendet werden. = Referenzen ==