Veracruz (Amerikanisches Spanisch: [behüten] (hören,) formally Veracruz de Ignacio de la Llave (Amerikanisches Spanisch: [be tunalockنuz ðe i Ästhese ðe la ðe la ]aβe,]) offiziell der Freie und Souveräne Staat von Veracruz de Ignacio de la Llave (Spanisch: Estado de la Llave) Es ist in 212 Gemeinden unterteilt, und seine Hauptstadt ist Xalapa-Enríquez. Veracruz ist im östlichen Mexiko, grenzt an die Staaten von Tamaulipas im Norden, San Luis Potosí und Hidalgo im Westen, Puebla im Südwesten, Oaxaca und Chiapas im Süden und Tabasco im Südosten. Im Osten hat Veracruz einen bedeutenden Anteil an der Küste des Golfs von Mexiko. Der Staat ist für seine gemischten ethnischen und indigenen Bevölkerungen bekannt. Seine Küche spiegelt die vielen kulturellen Einflüsse, die durch den Staat aufgrund der Bedeutung des Hafens von Veracruz gekommen sind. Zu den größten Städten des Staates zählen neben der Hauptstadt Veracruz, Coatzacoalcos, Córdoba, Minatitlán, Poza Rica, Boca Del Río und Orizaba. Etymologie Der vollständige Name des Staates ist Veracruz de Ignacio de la Llave. Veracruz wurde nach der Stadt Veracruz benannt (Von Latin Vera Crux, "True Cross","), die ursprünglich Villa Rica de la Vera Cruz genannt wurde. Der Suffix ist zu Ehren von Ignacio de la Llave y Segura Zevallos (1818–1863), der von 1861 bis 1862 Gouverneur von Veracruz war. Das Staatssiegel wurde 1954 von der Staatsgesetzgebung autorisiert, die für den Hafen von Veracruz verwendet wurde und in den frühen Kolonialtagen des 16. Jahrhunderts von den Spaniern geschaffen wurde. Yango war eine Stadt, die von versklavten Afrikanern gebildet wurde, die entkamen, nachdem sie von spanischen Kolonisten hierher gebracht wurden; sie erreichten die Berge, entkamen Plantagen und lebten dort mit den indigenen Menschen. Das Lied La Bamba wurde ursprünglich von diesen Fluchten gesungen, die Mexiko-Stadt mit Aufständen und Angriffen auf Haciendas schikanierten. Die Sklaverei wurde in diesem Bereich abgeschafft, Jahre bevor die englischen Pilger in Plymouth Rock landeten, in dem, was die Massachusetts Bay Colony wurde. Die enorme Bergkette hinter Veracruz-Niederlande war der Standort unabhängiger Geflüchteter, bekannt als Maronen, die sich mit den indigenen Völkern in den Bergen vermischten. In den späten 1500er Jahren entstanden weitere Sklaven und flohen zu diesen Bergen. Der unvergesslichste Krieg, der von Gaspar Yanga, einem Sklaven aus Gabun, gekämpft wurde, führte zu einer Aufstands- und einer neu entwickelten Bergstadt. Yango führte Razzien entlang des Camino Real Pass zwischen Veracruz und Mexiko-Stadt. Im Januar 1609 schickte der Vizekönig von Spanien königliche Truppen, um Yangas Rebellen zu zerschlagen. Nach den Verhandlungen und den siegreichen Kämpfen wurde schließlich ein Waffenstillstand erreicht. Nach 300 Jahren, 1918, während des Ersten Weltkriegs, vereinbarten die Yanganer, in eine Stadt näher an die Tiefen zu ziehen und eine lokale Autorität zu akzeptieren. Sie besiedelten die Stadt “San Lorenzo de los Negros” in Veracruz. Es wurde 1956 offiziell als „Yanga“ umbenannt und als erste freie Stadt für ehemalige Sklaven bekannt. Descendants in zeitgenössischen Veracruz neigen dazu, visuelle Zeichen ihrer afrikanischen Vorfahren zu haben: “Negrito” Hautton und einige andere physische Merkmale. Einige Mexikaner sind nicht bewusst oder vermeiden, über Afro-Deszendanz zu sprechen: Aber Begriffe wie Afro-Mexikaner, Afro-mestizo oder "jarocho", ein Begriff in und außerhalb von Veracruz verwendet, beziehen sich auf dieses gemischte kulturelle Erbe. Es ist in Straßennamen, Musik und Essen, alle von afrikanischen Wurzeln kuliert. Geographie Politische Geographie Der Staat ist ein mondförmiger Streifen von Land, das zwischen der Sierra Madre Oriental im Westen und dem Golf von Mexiko im Osten verkeilt ist. Die Gesamtfläche beträgt 78,815 km2 (30,431 m2) und beträgt etwa 3,7% des gesamten Territoriums Mexikos. Sie erstreckt sich etwa 650 km nördlich von Süd, aber ihre Breite variiert zwischen 212 km und 36 km (22 km) mit durchschnittlich etwa 100 km (62 km) in der Breite. Veracruz teilt gemeinsame Grenzen mit den Staaten von Tamaulipas (im Norden), Oaxaca und Chiapas (im Süden), Tabasco (im Südosten), Puebla, Hidalgo und San Luis Potosí (im Westen). Veracruz hat 690 km (429 mi) Küste mit dem Golf von Mexiko. Natürliche Geographie Die natürliche Geographie kann in neun Regionen unterteilt werden: Die Sierra de Zongolica, die Region Tecolutla, die Region Huayacocotla, das Gebiet Metlac, die Region Tuxtlas, die Region Central, die Region Laguna del Castillo, die Region Pueblo Viejo-Tamiahua und die Region Laguna de Alvarado. Die Topographie ändert sich drastisch, steigt von den schmalen Küstenebenen bis zum Hochland der östlichen Sierra Madre. Die Höhe variiert von der Meereshöhe bis zum Pico de Orizaba, Mexikos höchsten Gipfel auf 5,636 m (18,491 ft) über dem Meeresspiegel. Die Küste besteht aus niedrigen sandigen Streifen, die mit Wasserströmen und Lagunen durchsetzt sind. Der größte Teil der langen Küste ist schmal und sandig mit instabilen Dünen, kleinen Verschiebung Lagunen und Punkten. Die Berge sind von der Sierra Madre Oriental und dem Trans-Mexikanischen Vulkangürtel. Die Bergketten umfassen die Sierra de Topila, Sierra de Otontepec, Sierra de Huayacocotla, Sierra de Coxquihui, Sierra de Chiconquiaco, Sierra de Jalacingo, Sierra de Axocuapan, Sierra de Huatusco, Sierra de Zongolica und die Sierra de Los Tuxtla. Zu den wichtigsten Gipfeln gehören Pico de Orizaba (5,636 m, 18,491 ft,) Cofre de Perote (4,282 m, 14,048,6 ft,) Cerro de Tecomates (3,227 m, 10,587 ft,) Cerro del Vigía Alta (3,055 m, 10,023 ft) und Cerro de 3 Tortas (2,997 m, 9,833 ft). Der Pico de Orizaba ist im Schneejahr rund bedeckt; der Cofre de Perote ist im Winter bedeckt. Zu den wichtigsten Tälern gehören die Acultzingo, Córdoba, Maltrata, Orizaba und San Andrés. Mehr als 40 Flüsse und Nebenflüsse bieten Wasser für Bewässerung und Wasserkraft; sie tragen auch reiche Silt von den erodierenden Hochlanden, die in den Tälern und Küstengebieten abgeschieden wird. Alle Flüsse und Flüsse, die den Staat überqueren, beginnen im Sierra Madre Oriental oder in der Zentrale Mesa, die östlich zum Golf von Mexiko fließt. Zu den wichtigen zählen: Actopan River, Acuatempan River, Río Blanco, Cazones River, Coatzacoalcos River, Río de La Antigua, Ayyappan River, Jamapa River, Nautla River, Pánuco River, Papaloapan River, Tecolutla River, Tonalá River, Tuxpan River und Xoloapa River. Die größte Wasserentwässerung sind die Pánuco, Tuxpan, Papaloapan, Coazocoalcos und Uxpanapa. Die Panuco, Tuxpan, Papaloapan und Coatzacoalcos sind navigierbar. Zwei der beschmutztesten Flüsse Mexikos, die Coatzacoalcos und der Río Blanco befinden sich im Staat. Ein Großteil der Verschmutzung stammt aus industriellen Quellen, aber auch die Entwässerung und unkontrollierte Müllentsorgung sind wichtige Beiträge. Der Zustand weist sehr wenige Kläranlagen auf, wobei nur 10% des Abwassers vor der Entladung behandelt werden. Der Staat hat auch zehn große Wasserfälle und zehn große Küstenlagunen. Es gibt nur einen bedeutenden See, genannt See Catemaco. An der Küste befinden sich die Inseln Isla de Lobos, Isla de los Burros, Isla de Sacrificios, Isla de Salmendina, Isla del Idolo, Isladel Toro, Isla Frijoles, Isla Juan A Ramirez, Isla Pajaros und Isla Terrzopan und die Meeresriffe Blanquilla, Medio, Tangü Klima Die große Höhenvariation führt zu einer großen Mischung aus Klima, von kalten, schneebedeckten Berggipfeln bis hin zu heißen, feuchten tropischen Gebieten an der Küste. 32% des Zustandes wird als heiß und feucht eingestuft, 52% als heiß und halbfeucht, 9% ist warm und feucht, 6% als gemäßigt und feucht und 1% wird als kalt eingestuft. Warme und feuchte und heiße und halbfeuchte Klimazonen dominieren vom Meeresspiegel auf etwa 1.000 m (3.280.8 ft) über dem Meeresspiegel. Durchschnittliche jährliche Temperatur reicht von 22 bis 26C mit Niederschlag von 2.000 mm (78.7 in) bis knapp über 3.500 mm (137.8 in) pro Jahr. Kühler und feuchter Klima sind in Höhen zwischen 1.000 m (3.280.8 ft) und 1.600 m (5.249.3 ft) zu finden. Diese haben eine durchschnittliche Temperatur zwischen 18 und 22C bei einer Fällung zwischen 2.000 mm (78.7 in) und 2.500 mm (98.4 in). Temperate-Klima liegen in höheren Höhen zwischen 1.600 m (5.249.3 ft) und 2.800 m (9.186.4 ft). Die Temperaturen schwanken dabei von 12 bis 18 °C, wobei die Niederschlagsmengen mehr, zwischen 500 mm (19,7 in) und 2.500 mm (98,4 in) variieren. Kalte Klimazonen befinden sich auf den höchsten Höhen, bis zum Cofre de Perote und dem Pico de Orizaba. Um die Stadt Perote und den Westen des Huasteca Gebiets gibt es eine kleine halb aridische Region. Dies ist auf einen Regenschatten zurückzuführen, der durch den Vulkangürtel der Trans-Mexikaner und den Sierra Madre Oriental verursacht wird, der den Fluss der feuchten Golfluft in diese Region nicht zulassen. Ökosysteme Verschiedene Arten von Wald decken den Staat, aber immergrüner tropischer Wald dominieren. Die Ökoregion des Staates ist für viele Pflanzen- und Tierarten von großer Bedeutung. Es ist ein Zentrum des Pflanzenendemismus und hat zwei separate endemische Vogelgebiete. Der nördliche Teil des Staates sowie die höheren Gebirgsgebiete sind Konvergenzzonen zwischen tiefen immergrünen tropischen Wäldern und gemäßigteren Flora und Fauna. Es ist auch das nördlichste Vorkommen von subhumiden tropischen Wald in Mexiko, obwohl wenig davon bleibt, meist an steilen Hängen. Dieser tropische Wald liegt in der nordöstlichen Küstenebene und erstreckt sich in den südlichen Tamaulipas-Staat, auf der Ostseite der Sierra Madre Oriental. Die Böden sind hier vulkanisch und flach, aber mit reichen organischen Stoffen. Zu den vorherrschenden Arten gehören Mayan-Brotmutter (Brosimum alicastrum,) Sapodilla (Manilkara zapota,) Rosadillo (Celtis monoica,) Bursera simaruba, Dendropanax arboreus und Sideroxylon capiri. Diese Ökoregion erstreckt sich in den zentralen Teil des Staates, mit Vegetation sich zu Mahagoni (Swietenia macrophylla,) Sapodilla (Manilkara zapota,) Bernoullia flammea, und Astronium graveolens. Veracruz wurde als eine der reichsten Arten von Tierwelt in der westlichen Halbkugel beschrieben. Es gibt eine besonders vielfältige Reihe von endemischen Insekten wie die auffällige Arsenura armida. Neben Insekten ist der Zustand für seine vielen Spinneniden bekannt und verfügt über 25 Arten von Tarantula (Theraphosidae), von denen viele endemisch sind. Der Staat ist Teil des Projekts Endemic Bird Area (EBA) von Birdlife International aufgrund der Anzahl der endemischen Vögel hier. Einige davon sind grün-gebackenes Amazon (Amazona viridigenalis,) Tamaulipas crow (Corvus imparatus,) Altamira gelbthroat (Geothlypis flavovelata) und crimson-collared grosbeak (Rhodothraupis celaeno). Trotz der Verschlechterung der Waldgebiete ist es auch für Zugvögel ein wichtiger Zwischenstopp. Viele gefährdete Säugetierarten sind hier zu finden, darunter zwei endemische Nagetiere (Peromyscus ochraventer, Neotoma angustapalata,) der Jaguar (Panthera onca,) ocelot (Leopardus pardalis,) jaguarundi (Herpailurus yaguarondi) undcoati (Nasua narica). Das gefährdete Bairds Tapir kann gelegentlich in den südlichen Dschungelregionen des Staates wie Biósfera Los Tuxtlas entdeckt werden. Diese Region ist auch die nördlichste Ausdehnung der Primaten Alouatta palliata, oder mandelte Howler. Die meisten von Veracruz's Urwäldern wurden zerstört und durch Strauch und sekundäre Gemeinschaften von Bäumen ersetzt. Von 1900 bis 1987 waren über 18,553 km2 (7,163,4 m2) Wald eingeloggt, was zu einem Verlust von Lebensraum und Biodiversität führte. Ein großer Teil der Holzeinschlag ist auf Holz, die Suche nach tropischen Nadelhölzern und die Klärung von Land für lokale Bauern, vor allem für Viehweiden. Nur 20% des ursprünglichen Ökosystems von Veracruz bleiben erhalten, 64% sind durch menschliche Ausbeutung verändert. Trotz einiger Bemühungen um Erhaltung und Wiederbelebung setzt die Ausbeutung weiterhin Druck auf die verbleibenden wilden Gebiete. Der Staat verfügt über 31 umweltfreundliche Gebiete in 21 verschiedenen Gemeinden. Neun sind Stadtparks, drei sind Nationalparks (Pico de Orizaba, Cofre de Perote und San José de los Molinos). Der Nationalpark Cofre de Perote ist 11.700 Hektar Kiefer- und Oyamelwald, der 1937 geschaffen wurde. Das Biosphärenreservat Los Tuxtlas umfasst die Gemeinden Ángel R. Cabada, Santiago Tuxtla, San Andres Tuxtla, Catemaco, Soteapan, Mecayapan, Pajapan und Tatahuicapan für insgesamt 155,122 ha (383,314,8 Acres). Es enthält verschiedene Vulkane wie San Martín und Santa Marta und reiche Artenvielfalt, da es sich von Meeresspiegel bis zu höheren Höhen erstreckt, mit 16 Klimaregionen Gruppen in vier Klimatypen. Die Waldarten reichen von immergrünem tropischem Regenwald bis hin zu Kiefer. 75 % der Arten finden sich hier auch in Mittelamerika und es gibt insgesamt 2.368 Pflanzenarten. Einige, wie Costus dirzoi, Daphnopsis megacarpa, Eugenia sotoesparzae, Inga sinacae, Miconia ibarrae, Mormodes tuxtlensis und Thelypteris rachyflexuosa, sind nur in dieser Gegend beheimatet. Wildlife umfasst 102 Säugetierarten, 49 Amphibien, 109 Reptilien, 561 Vogelarten und mehr. Zu den Arten, die aussterben, gehören der Jaguar, der Spinnenaffe und der Anteater. Das Veracruz Reef System gilt auch als Nationalpark und ist vor allem an der Küste der Stadt Veracruz, Boca del Río und Alvarado. Das Gebiet umfasst Korallenriffe, Seetangsbetten und andere Meeresvegetation, die eine Fläche von 52,239 ha (129,085.4 Acres) bedeckt. Insgesamt gibt es siebzehn Riffe, von denen einige über der Oberfläche zu kleinen Inseln hin überragen. Dieses System verbindet die Riffsysteme von Campeche und Yucatán. Geschichte Pre-Columbian Die Geschichte der einheimischen Völker des Staates Veracruz ist komplex. In der vorkolumbianischen Periode wurde der moderne Zustand von Veracruz in erster Linie von vier indigenen Kulturen bewohnt. Die Huastecs und Otomis besetzten den Norden, während die Totonacs im Nordzentrum wohnten. Die Olmecs, eine der ältesten Kulturen Amerikas, wurden im südlichen Teil von Veracruz dominant. Reste dieser früheren Zivilisationen finden sich in archäologischen Stätten wie Pánuco, Castillo de Teayo, El Zapotal, Las Higueras, Quiahuiztlán, El Tajín, Cempoala, Tres Zapotes und San Lorenzo Tenochtitlán . Die erste große Zivilisation im Gebiet des aktuellen Staates war die der Olmecs. Die Olmecs lebten in der Coatzacoalcos River Region und es wurde das Zentrum der Olmec Kultur. Das wichtigste Zeremonienzentrum hier war San Lorenzo Tenochtitlán. Zu den weiteren Hauptzentren des Staates gehören Tres Zapotes in der Stadt Veracruz und La Venta in Tabasco. Die Kultur erreichte ihre Höhe vor etwa 2600 Jahren, mit ihrem bekanntesten künstlerischen Ausdruck sind die kolossalen Steinköpfe. Diese zeremoniellen Stätten waren die komplexesten dieser frühen Zeit. Aus diesem Grund betrachten viele Anthropologen die Olmec-Zivilisation als die Mutterkultur der vielen mesoamerikanischen Kulturen, die darauf folgten. Mit 300 BCE wurde diese Kultur von anderen aufstrebenden Zivilisationen in Mesoamerica verfinstert. Eine weitere große Gruppe waren die Totonacs, die bis heute überlebt haben. Ihre Region, genannt Totonacapan, liegt zwischen dem Fluss Cazones und dem Fluss Papaloapan im Norden des Staates. Pre-Columbian Totonacs lebte von der Jagd, Fischerei und Landwirtschaft, vor allem von Mais, Bohnen, Chili-Pfeffer und Squash. Dies ist auch die Heimatregion der Vanillebohne. Tonskulpturen mit lächelnden Gesichtern sind indikativ für diese Kultur. Der Hauptort ist El Tajín, in der Nähe von Papantla gelegen, aber die Kultur erreichte seine Apogee in Cempoala (etwa fünf Meilen (8 km) im Land vom aktuellen Hafen von Veracruz,), als es von den Azteken erobert wurde. Als die Spanier 1519 ankamen, war das Gebiet noch zu einer Bevölkerung von etwa 250.000 Menschen, die in fünfzig Bevölkerungszentren lebten und vier Totonac Dialekte sprechen. Allein in Cempoala lebten 25.000. Die Huastecs befinden sich im Norden der Veracruz und erstrecken sich in Teile von Tamaulipas, Hidalgo, San Luis Potosí, Querétaro und Puebla. Die Sprache und die landwirtschaftlichen Techniken dieser Menschen und der Maya sind ähnlich; jedoch bleiben nur wenige Gebäude und Keramik von der frühen Huastec Kultur. Diese Kultur erreichte auch ihren Höhepunkt zwischen 1200 und 1519, als sie vom Spanischen erobert wurde. Während des 15. und sehr frühen 16. Jahrhunderts kamen die Azteken, um einen Großteil des Staates zu dominieren und in Nebengebiete von Tochtepec, Cuetlaxtlan, Cempoallan, Quauhtochco, Jalapa, Misantla und Tlatlauhquitepec zu unterteilen. Die Azteken interessierten sich für die Vegetation und Kultur der Region wie Zedern, Obst, Baumwolle, Kakao, Mais, Bohnen und Vanille. Die Totonacs jagten jedoch unter Azteken-Regel, mit Azteken-Herrschern von Axayacatl nach Moctezuma II müssen Soldaten zu stillen Rebellionen schicken. Die Huastecs wurden von den Azteken erfolgreicher untergraben und in die Provinzen Atlan und Tochpan umgestellt. Kolonialzeit, 1519–1821 Veracruz spielte eine wichtige Rolle bei der spanischen Eroberung des Aztekenreiches von Hernán Cortés und seinen Expeditionsmitgliedern. Sie gründeten Villa Rica de la Vera Cruz am 18. Mai 1519, als erste spanische Stadt in Mexiko. Indem sie dies tat, warf Cortés von der Autorität des Gouverneurs von Kuba, Diego Velázquez, die Autorität direkt von der spanischen Krone. Ein kleines Kontingent der Expedition blieb bei Veracruz, während der Hauptkörper der Eroberer ins Land zog. Die Totonacs waren einige der ersten Leute, mit denen die Spanier Kontakt auf dem amerikanischen Festland hatten. Der erste Kontakt war mit Captain Juan de Grijalva an der Küste nördlich der heutigen Stadt Veracruz. Totonac Herrscher Tlacochcalcatl begrüßte Hernán Cortés und versprach 50.000 Krieger, Tenochtitlan zu besiegen. Die Spanier halfen den Totonacs, die Aztec-Tributkollektoren zu vertreiben und die Kontrolle einiger Aztec-Außenposten zu ergreifen. Die Spanier gründeten die Hafenstadt Veracruz an der Küste, als erste Gemeinde unter der direkten Kontrolle des spanischen Königs. Cortés begann dann seinen Marsch ins Land nach Tenochtitlan. Während der Eroberung verbanden sich die übrigen Totonac-Volkse mit dem Spanischen, aber die Huastecs kämpften trotz der Azteken-Regel gegen sie. Nach dem Fall von Tenochtitlan schickte Cortés ein Regiment, um die Huastecs zu unterwerfen. Während der frühen Eroberungszeit verteilte Cortés die Arbeit der indigenen Siedlungen an bestimmte Eroberer in einer Institution namens Encomienda. Der indigene Herrscher der Siedlung wurde mit Mobilisierungsarbeit und Tribut angeklagt, die auf den Inhaber der Encomienda zurückzuführen war. Veracruz hatte eine Reihe von encomiendas, die die Hände einige Male geändert, aber früh auf kam unter der direkten Kontrolle der spanischen Krone anstatt einzelne Encomenderos. Während der Kolonialzeit war Veracruz der Haupteingangshafen für Einwanderer aus Spanien, afrikanische Sklaven und alle Arten von Luxusgütern für Import und Export. Die erste Gruppe von Franziskanern kam 1524 in Veracruz an und ging barfuß zur Hauptstadt der spanischen Kolonie Neuspaniens. Die Route zwischen Veracruz und der spanischen Hauptstadt Mexiko-Stadt, die auf dem Gelände der Aztekenhauptstadt Tenochtitlan gebaut wurde, war während der Kolonialzeit die wichtigste Handelsroute. Ein Großteil der Geschichte des Staates ist mit der Hafenstadt, die Cortés gegründet 1519. Veracruz wurde der wichtigste und oft nur Hafen, um Waren zwischen der Kolonie von New Spanien und Spanien selbst zu exportieren und zu importieren. Um das Monopol des Hafens zu gewährleisten, kam es zu einer Kontrolle über fast die gesamte Golfküste von New Spain. Neu Spaniens Silber- und Cochinealrot-Farbstoff waren die beiden wichtigsten Exporte aus dem Hafen, zusammen mit Schokolade, Vanille, Chili-Pfeffer und vieles mehr wurden exportiert. Als Vieh (Schafe, Kühe, Ziegen, Pferde) wurden Weizen und andere Kultivierende eingeführt. Aus der Karibik wurden Sklaven, Ananas und Zuckerrohr eingeführt. Dies machte den Hafen zu einem hochpreisigen Ziel für Piraten während der Kolonialzeit, mit Angriffen und Säcken häufig. Dies führte zum Bau des Forts von San Juan de Ulúa, ein Ort Juan de Grijalva besuchte 1518, und die Festung der Stadt insgesamt. Ein Großteil der Totonac- und Huastec-Kultur hat die Kolonialzeit bis heute überlebt. Ein großer Grund dafür ist, dass der Norden von Veracruz mit dicker Vegetation und relativ wenig der Ressourcen, die die Spanier suchten, zerstreut ist. Veracruz gilt als der Ort, an dem die mestizo oder gemischte europäische/indigene Ethnien begannen, was ein großer Teil der mexikanischen Kulturidentität ist.Obwohl die Spanier die Azteken-Kriege aufgehalten hatten und Menschenopfer ein unerwartetes Problem auftraten. Die europäischen Krankheiten dezimierten die einheimische Bevölkerung der Provinz und veranlassten die Einfuhr von afrikanischen Sklaven während der Kolonialzeit, beginnend im 16. Jahrhundert. Der spanische Import zwischen 500.000 und 1.000.000 Die westafrikanischen Sklaven in Mexiko zwischen 1535 und 1767 (die miscegenation zwischen indigenen und afrikanischen Populationen begann fast sofort). Neu Spanien hatte keine Gesetze, die die interraciale Ehe verbieten, daher ist die richtige Bezeichnung Afro-Mestizo, die alle 3 Ethnizitäten umfasst: Indigen, Afrika und Spanisch. Runaway-Sklaven (cimarrones) wurden problematisch für die öffentliche Ordnung, da sie häufig Robber-Bands gebildet, die Reisende auf Autobahnen angriffen. Im späten sechzehnten Jahrhundert begannen die Crown-Bemühungen gegen diese Gruppen im Ernste, aber eine große Rebellion brach im Jahre 1606 in den Bereichen Villa Rica, Nueva Veracruz, Antón Lizardo und Rio Blanco. Doch das Grab dieser Ereignisse fand im Gebiet Orizaba statt, wo es etwa 500 fugitive Sklaven gab. 1609 führte ein Anführer namens Gaspar Yanga eine Auferstehung gegen die Spanier, wurde aber im Kampf besiegt. Die Unruhe setzte sich fort und zwang schließlich die Regierung, einen Amnestiepakt zu unterzeichnen und den Afrikanern das Recht zu geben, ihre eigene Gemeinschaft zu bilden, genau wie eine Bedingung, dass Banditen unterdrückt werden. Dies wurde San Lorenzo de Zerral genannt, aber heute ist es als die Gemeinde Yanga bekannt. Dies war das erste Mal, dass die Sklaverei in Amerika abgeschafft wurde. In der ersten Hälfte des siebzehnten Jahrhunderts wurden Städte wie Córdoba, Orizaba und Xalapa gebildet oder erweitert, um die Handelsroute zwischen Mexiko-Stadt und dem Hafen von Veracruz zu schützen. Während dieser Zeit stieg die spanische und gemischte Ethnizitätspopulation an, da die rein indigene Bevölkerung weiterhin auf einen Bruchteil der Vor-Eroberungs-Stufen zurückging (da es nun um Mischen geht, anstatt um Krankheit). Nahezu alle Handelsbeziehungen in und außerhalb von New Spanien mussten mit Spanien sein, außer für einen begrenzten Handel, der mit England und anderen spanischen Kolonien zugelassen ist. Dies würde bis 1778 an Ort und Stelle bleiben, als der Decreto de Libre Comercio, der einen begrenzten freien Handel innerhalb von spanischen Reichen erlaubte, viele dieser Beschränkungen für den Handel mit Europa aufgehoben hat. Dies würde den Hafen wichtiger machen als er gewesen wäre, und zu einem erhöhten Wohlstand für die Bewohner geführt. Außerhalb des Hafens, in anderen Bereichen der Provinz, die Wirtschaft basierte auf Landwirtschaft, Vieh und Handel. Im Jahr 1720 organisierte Xalapa die erste Messe, so dass es das Zentrum für den Handel zwischen inländischen mexikanischen Waren und denen aus dem Ausland. Dies würde zu seinem späteren Status als Hauptstadt des Staates führen. 1746 wurde der Staat in die zivilen Zuständigkeiten von Pánuco, Tampico, Huayacocotla, Huauchinango, Papantla, Misantla, Xalapa, Jalacingo, Veracruz, Córdoba, Orizaba, Cosamaloapan, Tuxtla und Cotaxtla aufgeteilt. Die Hafenstadt Veracruz und das Fort von San Juan de Ulúa, wo Cortés dreihundert Jahre früher landete, waren dort, wo die treuen Soldaten der spanischen Krone ihren letzten Stand gegen die Unabhängigkeitsbewegung im Jahre 1824. Independence Während des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges gab es Unterstützung für die Aufständischen in vielen Teilen des Staates, mit Schirmellen erupting in verschiedenen Teilen bereits 1811. Im Hafen wurde 1812 eine große Verschwörung gegen die Kolonialregierung entdeckt, mit Rebellen, die im selben Jahr Ayahualulco und Ixhuacán einnahmen. Diese erzwungenen königlichen Truppen, nach Xalapa zurückzuziehen. Schließlich wurde diese Stadt zusammen mit dem Hafen von Mexiko-Stadt abgeschnitten. Der größte Teil des Staates blieb während des Rests des Krieges in Rebellenhände, obwohl die Handelsklasse des Hafens die Mühe nicht unterstützte. Im Jahre 1821 kam Juan de O'Donojú, der letzte Vizekönig von New Spanien, zum Hafen, um nach Spanien zu gehen. Bis 1823 besiedelten die spanischen Truppen San Juan de Ulúa Fort. Im Jahre 1826 erhielt die Stadt den ersten ihrer vier Titel der "heroischen Stadt" zur Konfrontation dieser verbliebenen spanischen Truppen. Während der letzte der Spanier in San Juan de Ulúa stattfand, wurde Agustín de Iturbide 1822 zum Kaiser von Mexiko erklärt. Doch seine Herrschaft trat schnell Widerstand von jenen entgegen, die eine republikanische Form der Regierung begünstigen, einschließlich von Antonio López de Santa Anna von seiner Festung in Veracruz Staat. Monate später würde Iturbide ins Exil gehen und Santa Anna würde schließlich neun Begriffe als Präsident halten. Die Franzosen intervenierten in Mexiko zum ersten Mal im Jahre 1838 durch Veracruz, in dem, was der Gebäckkrieg wurde. Der Hafen wurde blockiert. Die Bemühungen zur Verteidigung des Landes wurden von Xalapa koordiniert. Der Hafen wurde bombardiert, aber schließlich wurde eine Siedlung erreicht. Während des mexikanisch-amerikanischen Krieges wurde der Hafen wieder blockiert, diesmal von den Amerikanern. Erste amerikanische Versuche im Jahr 1847 in Alvarado zu landen wurden überprüft, aber die Amerikaner haben dann einen Plan gemacht, ein paar Meilen südlich von Veracruz zu landen, die nach einer 20-tägigen Belagerung ergeben, besiegte General Santa Annas Kräfte bei der Schlacht von Cerro Gordo, und marschierte durch Xalapa in Richtung Mexiko-Stadt, geleitet von General Winfield Scott . Mexiko gab kurz danach auf. Die Gemeinden Tuxpan und Chicontepec gehörten zu Puebla bis 1853, als sie Veracruz angegliedert wurden, um dem Staat seine endgültige Form zu geben. Im Jahre 1855 wurde der Staatspalast errichtet. Während des Reformkriegs war der Hauptakteur Ignacio de la Llave, dessen Name Teil der offiziellen Bezeichnung des Staates ist. 1858 wurde der Hafen zum Standort für die liberale Regierung unter Benito Juárez, nachdem er während des Reformkriegs aus Mexiko-Stadt herausgedrängt wurde. Die Kontrolle dieses Hafens und seine Zollzölle erlaubten den liberalen Kräften, Ressourcen zu sammeln. Konservative Kräfte attackierten den Staat, wurden aber sowohl vom Hafen als auch von Xalapa abgestoßen. Der Reformkrieg hat die Wirtschaft Mexikos zerstört, und er fand sich nicht in der Lage, Schulden zu zahlen, die es Europa schuldete. Als Ergebnis hat Juárez Mexikos Auslandsschulden abgesagt. Spanien, Großbritannien und Frankreich, die alle von dieser Aktion empört waren, beschlossen im Oktober 1861, ihre Darlehen durch die Besatzung der mexikanischen Golfküste zurückzuzahlen. In der Regel wäre dieser Schritt von den Vereinigten Staaten unter der Monroe-Doktrin blockiert worden, jedoch, dass Nation damals mit einem Bürgerkrieg besetzt war, und die europäischen Mächte glaubten, dass die Amerikaner nicht handeln könnten. Im Dezember besetzten spanische Truppen, die von General Manuel Gasset befohlen wurden, den Hafen von Veracruz, ohne jeglichen lokalen Widerstand, gefolgt einen Monat später von französischen und britischen Truppen. Die Spanier und die Briten zogen nach dem Deal mit Juárez zurück, aber die Franzosen drängten auf, die Herrschaft von Maximilian I von Mexiko zu etablieren. Dies war jedoch kurzlebig und die Franzosen wurden 1866/67 durch Veracruz vertrieben. 1863 wurde der Staat offiziell Veracruz-Llave genannt. Nachdem die Franzosen vertrieben wurden, war die Staatsregierung im Hafen von Veracruz. 1878 wurde die Hauptstadt nach Orizaba übertragen. Es wurde später 1885 nach Xalapa bewegt. Ende des Jahrhunderts wurden viele Infrastrukturverbesserungen, wie Straßen und Eisenbahnen (insbesondere die Ferrocarril Interoceánico) mit den großen Städten Veracruz, Orizaba, Xalapa, Córdoba, Jalacingo, Chicontepec und Tantoyuca abgeschlossen. Die Entdeckung des Öls im Norden des Staates zog ausländische Firmen an, die Maschinen für seine Extraktion brachten. Diese Unternehmen waren Huasteca Company Petroleum und El Aguila zusammen mit amerikanischen und englischen Firmen. Während der gleichen Zeit wurden Aufstände gegen die Regierung unter Porfirio Díaz im landwirtschaftlichen Süden des Staates brutal unterdrückt. 20. Jahrhundert bis zur heutigen Unruhe gegen das Díaz-Regime weiter, bis der Ausbruch der mexikanischen Revolution ihn von der Macht beschwörte. Die große Veranstaltung, die bis zu diesem Krieg in Veracruz führte, war der Zigarren-Streis von 1905, als mehr als 5.000 Arbeiter des "El Valle Nacional" Unternehmens den Job abwanderten. Der Gouverneur, Teodora A. Dehesa, erfolglos versucht, eine Siedlung zu verhandeln. Der Streik ging monatelang weiter, bis die Streikenden gewonnen haben. Dieser Sieg ermutigte mehr Handlungen, bis Streiks in den Fabriken in Rio Blanco, Nogales, Santa Rosa und Contón de Orizaba im Januar 1907 zu dramatischen Gewalttaten führten. Im Staat wurden keine großen Schlachten der mexikanischen Revolution gekämpft, obwohl es Schirmierungen und Angriffe auf den Hafen gab. 1914 besetzte der Rebellen Cándido Agular eine Reihe von Gemeinden im Staat und 1917 überwies Venustiano Carranza die Bundesregierung hier vorübergehend. Am 21. April 1914 führte ein Vorfall der US-Segel in Tampico Präsident Woodrow Wilson dazu, amerikanische Truppen in Veracruz zu landen, wo sie sechs Monate lang blieben. Mexiko reagierte später durch die Trennung diplomatischer Beziehungen. Nach der Revolution fand hier eine Agrarreform, einschließlich der Umverteilung von Land und der Schaffung von Ejidos statt. Die Ölgesellschaften im Norden des Staates wurden in den 1930er Jahren von Lázaro Cárdenas in PEMEX verstaatlicht und konsolidiert. In den 1950er Jahren wurden mehr Straßenbau, wie die MexicoCity-Poza Rica, Veracruz-Alvarado Coatzacoalco und Tinajas-Ciudad Aleman-Tlacoatalpan Autobahnen gebaut. Auch die Universidad Veracruzana wurde erweitert. 1960 wurde das Museum für Anthropologie in Xalapa eingeweiht sowie die Autobahn Coatzacoalco-Salina Cruz. Der internationale Flughafen der Stadt Veracruz wurde in den 1970er Jahren eröffnet. In den zehn Jahren nach 2006 sind mindestens 3.600 Menschen im Staat verschwunden. Mehrere Massengräber wurden im Staat gefunden. Dies wird als Teil der über 28.000 vermissten Personen im Zusammenhang mit dem mexikanischen Drogenkrieg gesehen. Im Staat haben sich das Golfkartell und Los Zetas um die Kontrolle gekämpft. Darüber hinaus hat dies dazu geführt, dass Journalisten im Staat gezielt und getötet werden. Economy Veracruz hat eine der führenden Volkswirtschaften Mexikos, die auf Landwirtschaft und Erdöl basiert. Der informelle Sektor der lokalen Wirtschaft im Veracruz-Zustand ist in der Periode der Fox-Administration gewachsen, obwohl die regionale Regierung blieb PRI. Die Annahme, dass die informelle Wirtschaft Mexikos konstant 30% der gesamten Wirtschaftstätigkeit ist, wird auf lokaler Ebene nicht unterstützt. Die kleine Menge der lokalen räumlichen Autokorrelation, die gefunden wurde, schlägt einige Cluster von hohen und niedrigen Alphabetisierungsraten unter municipios in Veracruz, aber nicht genug, um zu garantieren, einschließlich einer I-Statistik als Regressor. Die globale räumliche Autokorrelation findet sich besonders auf makroregionaler Ebene, die ein Bereich für weitere Forschung jenseits dieser Studie ist. Verbesserte literarische Grundlagen sowohl die informellen als auch formalen Volkswirtschaften in Veracruz, die Politiken zur weiteren Alphabetisierung andeuten, sind für die Förderung der regionalen Wirtschaft von entscheidender Bedeutung. Während die indigenen Menschen relativ arm sind, wurde wenig nachgewiesen, dass die informelle Wirtschaft ein höherer Prozentsatz der gesamten wirtschaftlichen Aktivität in einer Gemeinde mit einem hohen Anteil an indigenen Menschen ist. Während sich die formale Wirtschaft im Jahr 2000 gegenüber der informellen Wirtschaft ausweitete, war dieser Prozess bis 2006 mit wachsender informeller Realität umgekehrt worden. Während die ländlichen Gemeinden kleinere Volkswirtschaften haben, sind sie nicht anders als die städtischen Gemeinden im Anteil der Wirtschaft, die informell ist. Programme in der Vergangenheit, die die wirtschaftliche Tätigkeit von der informellen in den formalen Sektor bewegen könnte, haben nicht geschafft, dass öffentliche Finanzen Probleme wie Steuerhinterziehung weiter in den Staat mit niedrigen Regierungseinnahmen zu plagen. Landwirtschaft Der primäre Sektor der Wirtschaft (Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Fischerei) ist seit vor-Hispanischen Zeiten wichtig und bleibt sowohl als Einkommensquelle als auch kulturell wichtig. Der Staat hat reichlich Niederschläge und extrem fruchtbare Böden, sowie eine lange Küste und Wald mit einer Vielzahl von Bäumen und anderen Pflanzen. Es gibt etwa 1 Million Hektar kultivierbares Land, dessen Hälfte in privaten Händen ist und 43% ist Ejido oder Gemeinschaftsland. Der Rest ist von menschlichen Siedlungen besetzt. Es gibt 3.620 Ejidos, die zu 270.000 Ejido-Mitgliedern ausgespart werden. 52,5% der landwirtschaftlichen Flächen werden für den Anbau von Kulturen verwendet oder als Weide verwendet und 43,1% ist Wald oder Regenwald. Zu den wichtigsten landwirtschaftlichen Erzeugnissen gehören Kaffee, Vanille, Zuckerrohr, Tabak, Bananen, Kokosnüsse und Gemüse, aber die lokalen Landwirte sind hauptsächlich von Mais und Bohnen abhängig. In der Regel werden zwei Maispflanzen pro Jahr erzeugt, die auf 644,936 Hektar mit einer Produktion von 1,114,325 Tonnen gepflanzt werden. Der Staat ist der führende nationale Produzent von Kaffee, Zuckerrohr, Mais und Reis. Kaffee wird auf 152,993 Hektar angebaut, die 400,575 Tonnen produzieren. Die Ausfuhrerlöse aus dieser Ernte betragen jährlich rund 232 Millionen US-Dollar. Der meiste Kaffee wird in den Berggebieten Córdoba-Huatusco, Coatepec-Teocelo-Cosautlán und Misantla-Tlapacoyan-Atzalan angebaut. Zuckerrohr wird auf 254.000 Hektar angebaut und produziert jährlich 16.867.958 Tonnen. Veracruz ist der größte Reisproduzent mit 24.000 Hektar, der 120.000 Tonnen produziert. Viel ist diese Kultur durch Importverbote aus Asien geschützt. Der Staat wächst die Hälfte der Zitrusfrüchte des Landes und wächst am meisten. Diese nimmt 180,577 Hektar ein und produziert jährlich 2,575,140 Tonnen. Zu den Varianten gehören Orangen, Tangerine, Mandarinen, Limetten und Grapefruit. Die meisten Zitrusfrüchte werden im Norden des Staates angebaut, und ein Großteil der Kalkkultur wird exportiert, die eine Verpackungs- und Versandindustrie unterstützt. Veracruz ist der größte Mangoproduzent des Landes, der auf 31,640 Hektar angebaut wird und 287.000 Tonnen produziert. Das meiste davon ist die Manila-Variante, die in Mexiko bevorzugt wird. 95 % dieser Ernte wird in Mexiko frisch verbraucht, obwohl die Ausfuhren nach Kanada begonnen haben. Vanille-Bohnen sind in den Staat, der der Hauptproduzent für Mexiko. Der größte Teil dieser Kultur wird in einem Gebiet wie Totonacapan in und um Papantla angebaut. Viehzucht ist eine wichtige Aktivität. Es gibt mehr als 300.000 Produktionseinheiten, die die meisten Rinder anheben, und Veracruz ist der wichtigste Rindfleischproduzent für das Land mit 14% der Gesamt. Zusätzlich zu Rindern werden Milchvieh, Schweine, Schafe, Ziegen, Pferde, Hausvögel und Bienen aufgezogen. Aus den tropischen Wäldern der Binnenregionen kommen Färbeholz, Hartholz und Gummi. Etwa 20% des Staatsgebiets werden bewaldet, mit 220.000 gemäßigten Wäldern und 1 200.000 Hektar tropischen Wäldern. Das Einloggen im Zustand produziert 128,254 m3 Holzprodukte pro Jahr. Die am meisten genutzten Arten umfassen Kiefer, Oyamel, Zypressen und Eiche. Einige tropischen Laubhölzer werden ebenfalls geerntet. Veracruzs lange Küste unterstützt eine große Fischereiindustrie, die ein Fünftel des Fangs Mexikos produziert. Die meisten Mojarra des Landes, Austern und Garnelen kommen von hier. Andere große Fischfang gehören Krabben, See Bass und Rot Snapper. Die Agroindustrie konzentriert sich auf die Verarbeitung von Kaffee- und Zuckerprodukten, wobei auch Zitruspacker eine wichtige Position einnehmen. Natürliche Ressourcen Heute ist der Zustand von Veracruz, reich an natürlichen Ressourcen, ein wichtiger Bestandteil der mexikanischen Wirtschaft. In Veracruz finden sich ca. 35 % der Wasserversorgung Mexikos. Es gibt eine Reihe von metallischen und nichtmetallischen Mineralbergbau, aber die wichtigste Ressource ist Öl. Die Berge enthalten relativ ungenutzte Ablagerungen von Gold, Silber, Eisen und Kohle. Obwohl Veracruz eine wichtige Quelle von Metallen wie Eisen und Kupfer ist, ist ein Großteil seines Bergbaus nichtmetallische Mineralien wie Schwefel, Kieselsäure, Feldspat, Calcium, Kaolin und Marmor. Der Staat ist viert in der Nation für diese Art von Bergbauproduktion. Der Bergbau beläuft sich jedoch nur auf 1,5 % der wirtschaftlichen Tätigkeit des gesamten Staates. Veracruz war ein Pionier bei der Gewinnung und Raffination von Erdölprodukten. Der Staat verfügt über etwa ein Viertel der Erdölreserven Mexikos und Platz 3. in der Erdölproduktion. Die meisten dieser Produktionen sind im nördlichen Teil des Staates konzentriert. Es werden jährlich ca. 40,000.000 Fässer (6.400.000 m3) Öl und 109.870.000.000 Kubikfüße (3.111.109 m3) Erdgas erzeugt. Die Petrochemikalien stellen 28,1 % der Produktion des Staates dar und rangieren in erster Linie national. Es gibt 22 petrochemische Pflanzen, mit dem wichtigsten ist La Cangrejera, Jáltipan de Morelos, Poza Rica, Cosoleacaque, Pajaritos und Minatitlán. Golden Lane Oil FieldsDie "Goldene Lane" ("Dos Bocas-Alamo-Struktur" oder The Ridge") bezieht sich auf eine Reihe von Ölfeldern, die in einem Bogen an Land und einer symmetrischen Ausrichtung an Land ausgerichtet sind und zwei Seiten eines kretischen Atolls von 180 km Länge bilden. Die Struktur wurde 1908 von Weetman Pearsons mexikanische Eagle Petroleum Company San diego de la Mar Nr. 1 gut entdeckt, die 2.500 bbl/Tag geflogen. Die Golden Lane Ölfelder durchdringen eine massive elliptische Riff-Plattform, die als der Sierra del Abra Kalkstein (bestehend aus Riff, Backreef und Lagunenfazen) identifiziert wird, der südöstlich taucht. Die Fundstelle wurde wegen der Anwesenheit von Petroleum-Seepen ausgewählt, genau wie Edward Laurence Dohenys La PazNo. gut in der Ebano-Panuco Petrolbezirk westlich von Tampico, Tamaulipas, die erste mexikanische Entdeckung gut im Jahr 1904. 1908 trat das berüchtigte Dos Bocas Ölfeuer nach dem Ausblasen von San Diego de la Mar Nr. 3 auf. Es folgte der Potrero del Llano Nr. 4 Brunnen, der in den drei Monaten, die es außer Kontrolle hatte, 100.000 bbl pro Tag fliesst. Doheny's Cerro Azul No. 4 Brunnen, gelegen von Ezequiel Ordonez, wurde 1916 mit 260.000 bbl der größte tägliche Produktionsrekordhalter. Geophysikalische Studien, insbesondere Gravimetrie, begannen 1920, führten zu der Entdeckung des Poza Rica Field in 1932 und Moralillo Field in 1948, an der Westflanke der Golden Lane in den Tamabra Forereef Facies. Im Jahre 1930 begannen Refraction-Seismographie-Umfragen, die 1948 mit Reflexionseismographie erweitert wurden, was zur Entdeckung des südlichen Ausmaßes des Atolls mit dem Ezequiel Ordonez Nr. 1 im Jahr 1952 und weiteren Entdeckungen bis 1968 führte. Meeres seismische und Magnetometer-Umfragen, die 1957 beginnen, zeigten das Ausmaß des Atolls an Land und führten zum ersten Offshore-Brunnen, Isla de Lobos No. 1-B, 1963. Die Tiefen der Brunnen sind auf der Größenordnung von 500 m onshore und 2000 m Offshore. Industrie, Transport und Handel Laguna Verde Kernkraftwerk (LVNPP) in Alto Lucero, Veracruz, produziert etwa 4,5 % der elektrischen Energie Mexikos. Die verarbeitende Industrie in Veracruz macht zwischen 21 % und einem Drittel des Bruttoinlandsprodukts des Staates aus, und etwa 64 % des BIP der verarbeitenden Industrie werden von den chemischen und petrochemischen Sektoren erzeugt. Weitere Produkte sind Metalle, verarbeitete Lebensmittel, Getränke, Druck und Verlagswesen, Textilien und Maschinen. Die meisten der staatlichen Industrie findet in den Gemeinden Coatzacoalcos, Minatitlán, Cosoleacaque, Poza Rica, Córdoba, Orizaba, Tuxpan und Veracruz statt, mit über 5.000 Betrieben. Der Rest ist auf fast 11.000 kleinere Betriebe aufgeteilt. Es gibt fünf große Industrieparks: Bruno Pagliai, Ixtac, Petroquimico Morelos, Córdoba-Amatlán und Parque 2000. Das größte davon ist Bruno Pagliai, der 300,8 Hektar umfasst. Transport und Handel sind wichtige Faktoren im Staat, die meistens mit Import und Export durch seine vier Tiefseehäfen verbunden. Der Fokus der meisten dieser Aktivitäten ist der Hafen von Veracruz. Es hat die günstigste Position an der mexikanischen Golfküste und wird weitgehend für Exporte in die Vereinigten Staaten, Lateinamerika und Europa verwendet. In Veracruz finden 70 Prozent aller Hafenaktivitäten in Mexiko statt. Die wichtigsten Exporte dieses Staates sind Kaffee, frische Früchte, Dünger, Zucker, Fisch und Krebstiere. Weitere Häfen sind die in Tuxpan und Coatzacoalcos. Die meisten Autobahn-, Bahn- und Luftverbindungen verbinden den Hafen von Veracruz und andere Häfen nach Süden. Der Staat verfügt über 73 Unternehmen, die als hochvolumige Exporteure eingestuft wurden, und er ist sechst im Land für Exporte. Der Staat enthält fünf große Lebensmittelgroßhandelsmärkte, 146 staatliche gesponserte Märkte, ca. 75.000 private Läden und 201 Supermärkte. Großhandelsverkäufer konzentrieren sich auf landwirtschaftliche Produkte wie Holz, Vieh und Lebensmittel. Der Schwerpunkt des internationalen Geschäfts ist das World Trade Center EXPOVER in Boca del Río.Das 1989 eröffnete Zentrum verfügt über Einrichtungen für 5.000 Personen in 7.000 m2, eine Ausstellungshalle von 12.000m2 ein Businesscenter und Parkplatz für über 800 Fahrzeuge. Im industriellen Bereich sind relativ schlechte Municipios nicht auf relativ reiche, obwohl diese auch nicht divergieren. Eine Politik der Förderung von viel mehr Inlands- und/oder Auslandsinvestitionen wird gefordert, wenn ärmere Gebiete zu Wohlstand kommen und der Ausfluss der Bewohner zu stoppen. Handwerk In den ländlichen und indigenen Gebieten des Staates werden noch eine Reihe von Handwerken hergestellt und verkauft, sowohl an lokale Käufer als auch an Touristen. Viele dieser Handwerke werden von Gemeinschaften produziert, die sich auf eine oder mehrere Arten spezialisiert haben. Holzmöbel und andere Gegenstände werden von den Huasteca Menschen hergestellt, meist mit Zedern und Palmen. Die beste Arbeit stammt aus den Städten Ozulama und Castillo de Teayo. Teocelo und Monte Blanco sind für Bambusmöbel und andere Gegenstände bekannt. Musikinstrumente aus Holz wie eine Gitarre namens „jarana“ sind im Bereich Los Tuxtlas, vor allem in Catemaco, mit Flöten aus Papantla gebaut. Holzmasken werden in Teocelo hergestellt, und Gegenstände aus dem Holz von Kaffeepflanzen werden in Misantla, Coatepec, Huastusco und Xico hergestellt. Corn-husks werden verwendet, um dekorative Figuren zu machen, oft religiös, in Nautla und Naranjos de Amatlán. Palmfrömmlinge werden in Fans, Schuhe und Körbe in Jalcomulco, Ozulama und Tlalixcoyan gewebt. Seit den Olmecs sind Keramiken in fast allen Teilen von Veracruz hergestellt worden. Ein für seine Arbeit bekanntes Gebiet ist Papantla, das auch lebensgroße Repräsentationen von Volkstänzern aus der Gegend zusammen mit mehr mundane Gegenstände von verglasten und unglasierten Keramik umfasst. Minatitlán ist bekannt für seine Herstellung von keramischen Kochutensilien, die auch in den benachbarten Gemeinden Actopan und Naolinco beliebt sind. San Miguel Aguasuelos und Jalcomulco sind für ihre weißen Tonkriege bekannt, die Wasserknebel, Spielzeuge, Krippen, Glocken und vieles mehr enthalten. Traditionelle Kleidung und Stickerei ist am einfachsten in der Region La Huasteca zu finden, wo aufwändig dekorierte Frauenblusen zu sehen sind, vor allem in der Region El Higo und Tlalixcoyan. In Totonacalpan werden Männer immer noch oft in weißen Hemden und Hosen mit einer Tasche gesehen, um persönliche Gegenstände zu halten. Dieses Kleid stammt aus der frühen Kolonialzeit und hatte sich seitdem nicht viel geändert. Andere Bereiche sind spezialisiert auf Wollartikel wie Naranjos de Amatlán, Minatilán und die Stadt Veracruz, wo Artikel wie Kleider, Röcke und Jacken. Diese und andere Textilien wie Tischdecken und Servietten sind oft mit Kreuzstich verziert. Lederartikel sind Schuhe, Jacken, Taschen, Geldbörsen, Gürtel und Stiefel und werden in der Regel in der Region La Huasteca, Teocolo, Citlaltépetl und Naolinco hergestellt. Kultur Gastronomie Die Gastronomie des Staates ist einzigartig in Mexiko und gemischt Spanisch, indigen und andere Einflüsse. Aus der vor-Hispanischen Zeit war die Küche des Staates einzigartig. Das Hefttriumvirat von Mais, Bohnen und Squash wurde ergänzt durch tropische Früchte, Vanillebohnen und ein Kraut namens Acuyo oder Hoja santa. Ein weiterer wichtiger nativer Beitrag ist Meeresfrüchte, die in vielen Gerichten wie, arroz a la tumbada und Caldo de mariscos (Seafood Suppe). Nach der Eroberung und während der Kolonialzeit wurden viele andere Gewürze und Zutaten gebracht und haben hier einen größeren Einfluss als in anderen Teilen des Landes gehabt. Aus Europa brachten die Spanier Safran, Petersilie, Thymian, Marjoram, Lorbeerlaurel und Cilantro sowie asiatische Gewürze wie Nelken, Zimt und schwarzen Pfeffer. Die Spanier brachten auch Weizen, Reis, Mandeln, Oliven und Olivenöl, Knoblauch und Kapern. Letztere drei sind essentielle Zutaten in dem, was vielleicht die berühmteste Spezialität der Region ist, huachinango a la veracruzana, rote Snapper in einer würzigen Tomatensauce. Die karibischen Importe wie Zuckerrohr und Ananas wurden ebenso angepasst wie die Erdnuss, die von den Portugiesen aus Afrika gebracht wurde (obwohl die Erdnuss ursprünglich aus Südamerika stammt). Veracruz Küche teilt sich in sechs Regionen Sotavento, Centro Norte, Centro Sur, Sierra, Costa Norte und Los Tuxtlas. Das Gebiet Sotovento befindet sich im Süden des Staates, und die Gerichte hier sind stark auf Reis basiert. Zu den Gemeinschaftsgerichten gehören Aroz a la tumbada, der Reis mit Meeresfrüchten oder Fleisch und Reis mit gebratenen Bananen gekocht wird. Meeresfrüchte-Gerichte sind auch prominent auf Basis von Fisch und Garnelen. Eine häufige Zutat in Gerichten ist eine Kräuter namens “hoja santa” oder “hierba Santa”, die eine Pflanze der Familie Piperaceae. Das Centro Norte liegt im Zentrum von Xalapa. Kraut hier neigen dazu, in der Natur indigener zu sein, stark mit milden Chili-Pfeffern aromatisiert. Zu den typischen Gerichten gehören hier Chilehuate, ähnlich wie eine tamale, gefüllte Chile Paprika und Enchiladas. Weniger Meeresfrüchte und mehr Schweine- und Hausvögel werden verbraucht. Das Centro Sur Gebiet ist meist indigen und umfasst die Gegend von Huatusco, Coscomatepec, Cotaxtla, Orizaba, Amatlán, Huilango y las españolas Córdoba y Fortín de las Flores, la negra Yanga und San Lorenzo de los Negros. Hier sind Störungen ähnlich wie Centro Norte, aber Chayoten erscheinen häufiger, da diese Region ein bedeutender Produzent des Gemüses ist. Fleisch in der Adobo-Sauce sind häufig auch. Die Sierra und Costa Norte umfassen den nördlichen Teil des Staates, wie das Gebiet des Flusses Pánuco und Totonacapan. Dieser Bereich ist für eine Reihe von einzigartigen Gerichten wie Friijoles en achuchutl, mit schwarzen Bohnen, Schweinerinde, Chayotes, Squash-Samen, und Jalapeño-Pfeffern. Bocoles sind eine Art gefüllte Tortilla mit Maisteig, gefüllt mit schwarzen Bohnen, Chorizo, Eiern oder Meeresfrüchten, die dann in Lard gebraten werden. Tamales werden oft mit Bananenblättern hergestellt. Die Fläche ist auch für ihre Brote, insbesondere anise-flavored Rollen bekannt. Die Gegend von Los Tuxtlas liegt in den Gemeinden Santiago, San Andrés und Catemaco, die das Zentrum der Olmec Zivilisation waren. Die Küche in diesem Bereich verfügt über Yucca, “chocos” (eine Art von essbaren Blume,) Fisch, vor allem Mojarra, und exotische Fleisch wie Affe, und iguana. Museen Die Landeshauptstadt Xalapa beherbergt auch eine Reihe wichtiger Museen. Das Museum der Anthropologie enthält die zweitwichtigste Sammlung von mesoamerikanischen Artefakten im Land. Es wurde 1959 über sechs Hektar gebaut. Der Komplex ist in verschiedene Hallen und Galerien nach Themenbereichen unterteilt, wobei sich die Kulturen Olmec und Totonac auf die Bereiche konzentrieren. Der Patio Olmeca enthält den Kolossalkopf, der 1945 gefunden wurde und als El Rey (Der König) bekannt ist. Zu den weiteren wichtigen Artefakten gehören riesige Stelae und San Martin Pajapan Monument 1 (rechts). Das Museum für Wissenschaft und Technologie ist in Xalapa. Es enthält mehr als 400 Ausstellungen in acht Hallen: Leben, Ökologie, Raum, Verkehr, Wissenschaften, Energie, Wasser und Erde. Die Pinoteca Diega Rivera wurde vom Staat im ehemaligen Kloster San Francisco in Xalapa gegründet. Seine Hauptfunktion ist es, Riveras Werke im Besitz des Staates zu erhalten und zu zeigen, aber es enthält auch Früharbeiten von José María Velasco, Jorge Cuesta und Teodoro A. Dehesa. In der Nähe der Stadt befindet sich die Hacienda del Lencero, die im 19. Jahrhundert das Haus und Hauptsitz von Präsident Antonio López de Santa Anna war. Es wurde erhalten und in ein Museum verwandelt. In Tuxpan ist das Regionalmuseum der Anthropologie mit mehr als 400 Stücken aus vor-Hispanischen Gruppen in der Region, in vier Hallen dargestellt. Die meisten Stücke stammen aus dem Zentrum des Staates und aus der Region Huasteca. Am Rande des Flusses Tuxpan. Die Stadt hat auch das mexikanisch-kubanische Museum. Es enthält eine Sammlung von Fotografien aus der kubanischen Revolution sowie eine Statue von José Martí . Andere Museen sind in anderen Teilen des Staates verstreut. Das Salvador Ferrando Museum befindet sich in Tlacotalpan und enthält viele Alltagsgegenstände und Kunst vom 16. bis 19. Jahrhundert. Das Tuxteco Regionalmuseum in Santiago de Tuxtla enthält Olmec und Totonac Artefakte einschließlich Kunstobjekte, Anbaugeräte, Utensilien und mehr. Im Gartenbereich gibt es riesige Steinskulpturen vom Standort Tres Zapotes. Der Jardín Central (Zentralgarten) der Gemeinde Tierra Blanca hat eine Reihe von Totonac archäologischen Stücke auf dem Display. Das Archäologische Museum von Córdoba ist in der Stadt gleichnamig mit drei Ausstellungshallen mit Artefakten aus den Kulturen Maya, Olmec, Toltec und Huastec. Es gibt auch eine Sammlung historischer Fotografien der Stadt. Das Staatliche Kunstmuseum Veracruz (Museo de Arte del Estado de Veracruz) befindet sich in Orizaba in dem Kloster der Concordia-Kirche. Die Sammlung umfasst Werke von Diego Rivera, Ignacio Rosas und Gonzalo Argüelles. Es enthält auch eine Sammlung von historischen Fotografien im Zusammenhang mit Veracruz und Kunst. Das Archäologische Museum Malintzin befindet sich in der Gemeinde Nogales. Es ist ein kleines Museum mit einer Halle, mit Fotos und Dokumenten. Es befindet sich in der Kirche, wo Malinche und Juan de Jaramillo angeblich verheiratet waren. Messen und Festivals Der Staat ist für seine Menge und Vielfalt der Festivals bekannt. Das Wichtigste ist der Karneval in der Stadt Veracruz. Die Version der Veranstaltung dieser Stadt beginnt mit der „Verbrennung des schlechten Humors“, die in Effigy vertreten ist. Eine Reihe von Königen und Königinnen sind gekrönt, darunter Kategorien für Kinder, aber das wichtigste ist die Rey Feo (Ugly King) und die Reina del Carnaval (Queen des Karnevals). Letzteres wird von Kadetten der Marineakademie während der Parade begleitet. Diese Feier wird entlang der Küste von Veracruz wiederholt mit anderen bedeutenden Festlichkeiten, die in Alvarado, Coatzacoalcos, San Rafael und Villa José Cardel stattfinden. Minatitláns Feier zieht Menschen aus den nahe gelegenen Staaten von Oaxaca und Tabasco. Der Tag der Toten wird in fast allen Mexiko vom 31. Okt bis 2. November gefeiert, aber es gibt lokale Drehungen im Staat. An einigen Stellen wird es während der Monate August und September gedenken. In Papantla werden Bretter oder Tische auf Dächer gelegt, die mit Blumen, Pflanzen und mehr geschmückt wurden. In Tantoyuca wird es mit Kostümen und Musik gedenken, ähnlich wie Karneval. Die christliche Feier von Candlemas ist mit Traditionen verbunden mit Chalchiuhtlicua, die Göttin von Wasser, Flüssen, Seen und Ozean. Sie wurde durch die Jungfrau von Candlemas, den Beschützer der Fischer, ersetzt, was diese Feier besonders wichtig an der Küste macht, vor allem in Tlacotalpan, wo es mit viel Pomp gefeiert wird. In Jáltipan de Morelos, ethnische Nahuas und Popolucas Kleid in aufwendigen Kostümen und arrangieren ihre Haare in komplizierten Stilen. In Santa María Magdalena, am 22. Juli, sind Bullen frei, um die Straßen zu streifen. Kornernte Festivals sind in der Region Huasteca in Gemeinden wie Chontla, Chicontepec und Ixhuatlán de Madero prominent. Dazu gehören in der Regel einheimische Tänze und Lebensmittel auf Maisbasis. Tanz und Musik Der Staat ist im Land für seine Musik und Tanz bekannt. Der Fanango ist ein Tanz, der von Spanisch überholt wird. Heute hat der Staat zwei Sorten: den Jarocho und den huasteco. Indigene und Volkstänze im Staat sind am häufigsten mit Ritualen und religiösen Festivals verbunden. Dazu gehören Los Lisceres, auch die Tigres aus der Region Los Tuxtlas genannt. Die Teilnehmer tragen Olmec Stil Masken, die den Regengott Tlalóc repräsentieren. Ein weiterer ist Los Guaguas, in dem die Teilnehmer die Ehre an die Sonne zahlen, und Los Santiagos, die mit der Verehrung des heiligen Jakobus, Schutzpatron von Hernán Cortés verbunden ist. Eine letzte wird Los Negritos (Die kleinen schwarzen) genannt, die von afrikanischen Sklaven geschaffen wurde. Der Ursprung dieses Tanzes liegt nach Tradition in einer Geschichte über einen Jungen, der von einer Schlange gebissen wurde und die Rituale, die seine Familie zur Heilung gehalten hat. Der berühmteste Tanz des Staates ist jedoch ebenso ein Ritual und Daredevil handeln als Bewegungen, die der Musik aufgespielt werden. Die Danza de los Voladores (Dance of the Flyers) ist eine Zeremonie/ritual, die ihre Wurzeln in der vor-Hispanischen Periode hat und derzeit am besten als mit der Stadt Papantla, Veracruz verbunden bekannt ist. Es wird angenommen, dass sie von den Nahua-, Huastec- und Otomi-Gesprächen im Zentrum Mexikos stammen und sich dann über die meisten Mesoamericas verbreiten. Das Ritual besteht aus dem Tanz und dem Aufstieg eines 30 Meter langen Stocks, von dem vier der fünf Teilnehmer sich dann mit Seilen an den Boden stoßen. Der fünfte bleibt auf dem Pol, tanzt und spielt eine Flöte und Trommel. Laut Mythos wurde das Ritual geschaffen, um die Götter zu bitten, eine schwere Dürre zu beenden. Obwohl das Ritual nicht mit den Totonac-Menschen stammte, ist es heute am stärksten mit ihnen verbunden, vor allem in und um Papantla, da die Zeremonie an den meisten anderen Orten abgestorben ist. Die Zeremonie wurde von der UNESCO zum immateriellen Kulturerbe ernannt, um dem Ritual zu helfen, in der modernen Welt zu überleben und zu leben. Der bekannteste musikalische Stil des Staates heißt der Sohn". Ein „Sohn“ ist eine musikalische Variation, die seinen Ursprung nach Spanien zurücklegt und sich im 17. und 18. Jahrhundert entwickelt hat. Es ist die populärste musikalische Stil des Staates zeigt Einflüsse von den vielen Völkern, die hier gelebt haben, wie indigene Gruppen, Portugiesen, Italiener, Afrikaner, Franzosen und andere. Die Musik wird in der Regel von Harfen, Violinen und Gitarren mit einem gelegentlichen Windinstrument gespielt. Son huasteco (auch Sohn huapango genannt) ist eine Vielzahl von Sohn gespielt im Norden des Staates meist unter den Totonacs. Son jarocho ist die besser bekannte und beliebtere Sorte im Süden des Staates gespielt. Der berühmte Grammy-Preis-Gesang "La Bamba" von Los Lobos wird gesagt, haben seine Wurzeln in einem traditionellen Volkslied von Veracruz (dabei die Referenz auf den Marinero in diesem Song). Der Staat hat eine Reihe von Musikern produziert, die im Land berühmt sind. Einer der bekanntesten ist Francisco Gabilondo Soler. Gabilondo Soler ist am besten bekannt für die Schaffung eines Charakters namens “Cri-cri”, eine singende Kricket für eine Radioshow in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Als Musiker hat er sich auf das Schreiben von Kinderliedern spezialisiert wie Abuelito, "Caminito de la escuela", "El baile de los muñecos", "El burrito" und "La negrita Cucurumbé". Einige seiner Werke wurden in andere Sprachen übersetzt. Ein weiterer berühmter Musiker ist Agustín Lara, der mehr internationale Ruhm hatte. Nicknamed "Flaco de oro" (goldene Hautfarbe), bestand er immer darauf, dass er in Tlacotalpan, Veracruz und nicht Mexiko-Stadt als Aufzeichnungen zeigen geboren wurde. Lara gründete 1930 seine erste Band namens El Son de Marabú und tourte fast kontinuierlich in Mexiko und im Ausland während seiner Karriere. Seine bekanntesten Kompositionen sind Veracruz, "Noche de Ronda" und "Solamente una vez". Weitere prominente Musiker sind Toña "La Negra" oder María Antonia del Carmen Peregino, Narcisco Serradel, Lorenzo Barcelata und María Greever. Kunst und Architektur Während der Kolonialzeit entwickelte sich eine Bewegung namens „estilo veracruzano“ (Veracruz-Stil), die sich hauptsächlich auf Landschaften im Staat mit einer bestimmten Menge an indigenen Einflüssen konzentrierte, obwohl die Maler selbst criollo oder mexiko-geborenes Spanisch waren. Diese Bilder konzentrieren sich auf die Berge, Valles, Küsten, Vulkane und andere natürliche Phänomene im Staat. Die meisten dieser Befürworter wurden in Veracruz selbst geboren und umfassen José Justo Montiel (1824–1899,) Gonzalo Argüelles Bringas (1877–1942), Eugenio Landecio (Teacher von José María Velasco,) Natal Pesado und Ignacio Rosas. Die meisten der bekanntesten Künstler von Veracruz stammen jedoch aus dem 19. und 20. Jahrhundert. Im 19. Jahrhundert gehören Miguel Mata Reyes, Salvador Ferrando, José María Jara, Enrique Guerra und Alberto Fuster. Das ist ein Traum Reyes ist am besten bekannt für seine Beiträge zum Design des Palacio de Bellas Artes sowie ein Porträt von Antonio López de Santa Anna. Salvador Ferrando war ein Porträt- und Landschaftskünstler aus dem Norden des Staates. Bis vor kurzem war die meiste Arbeit in einem Museum versteckt worden, das nach ihm in der Region Tlacotalpan benannt wurde. Vieles davon ist jetzt im Museo de Arte de Veracruz in Orizaba ausgestellt. Die Stadt Jara wird für seine Gemälde der Veracruz-Bräuche bemerkt, deren Werke El Velorio, die auf der Weltmesse in Paris präsentiert wurde, umfassen. Enrique Guerra war Ende des 19. Jahrhunderts ein bedeutender Bildhauer. Seine bekanntesten Werke sind Basreliefs und umfassen Asesinato de César, Coroliano, Thais und Crisálida. Alberto Fuster war am Ende des Jahrhunderts am aktivsten und wird darauf hingewiesen, dass er aus seinem Aufenthalt in Europa Symbolikmalerei nach Mexiko gebracht hat. Zu seinen Arbeiten gehören El progreso, Safo en el templo de Delfos und Nativa con loro. Es gibt drei bedeutende Künstler aus dem 20. Jahrhundert, Carlos Bracho, Norberto Martínez und Teodoro Cano García. Aktiv in der ersten Hälfte des Jahrhunderts wurde die Arbeit des Bildhauers Carlos Bracho mit der von Juan Rulfo verglichen. Seine Werke wurden in Gips, Bronze, Terrakotta und grünem Onyx gemacht und beinhalten monumentale Werke, die in den Städten Xalapa, Puebla, Pachuca und Mexico City zu finden sind. Seine bekanntesten Werke sind El abrazo,Cabeza verde und El campesino se apodera de la tierra. Norberto Martínez lebte nur 45 Jahre, gilt aber als eines der wohlhabendsten mexikanischen Maler, die die meisten seiner Werke den sozialen Themen widmeten. Einige davon sind frühe Wandmalereien wie El comercio im Jáuregi de Xalapa Markt sowie eine unbetitelte Arbeit in einem privaten Haus in Córdoba, die sich mit der Fusion der spanischen, einheimischen und afrikanischen Ethnien in Mexiko beschäftigt. Spätere Arbeiten umfassen die drei Wandmalereien im Hauptstadion der Rechtsschule an der Universität Xalapa und El hombre y el conocimiento an der Universidad Veracruzana. Teodoro Cano García ist einer der berühmtesten Wandmaler Mexikos aus dem späten 20. Jahrhundert, berühmt für die Förderung der Totonac Kultur seiner Heimatstadt Papantla. Er hat Gemälde, Skulpturen, Radierungen, Fotografie und gemischte Medien mit seinen Wandmalereien und Skulpturen geschaffen, die am meisten gefeiert werden. Beispiele für seine Arbeit sind in verschiedenen Teilen öffentlicher Gebäude in Papantla zu sehen. Die meisten der älteren Architektur von Veracruz finden Sie in den Landesstädten Xalapa und Córdoba. Trotz der ersten spanischen Siedlung verlor die Stadt Veracruz die meisten älteren Strukturen zu den verschiedenen Invasionen, die sie erlitten hat. Architektur vom 16. bis 19. Jahrhundert umfasst Kolonialspanisch, Moorisch, Neo Gothic und Neoklassisch. Ab dem 20. Jahrhundert stehen einige Namen heraus. Armando Bravo Ramírez hat den Staatspalast und die Fassade der Capillas de Ánimas, beide in Xalapa, umgestaltet. Weitere prominente Namen, die für viele Projekte im Staat verantwortlich sind, sind Luis González Aparicio, Bernal Lascuraín Rangel und Luis Manuel Tello Deschamps. Literatur Die literarischen Künste erreichten ihren Höhepunkt in Veracruz ab dem 19. Jahrhundert und erstreckt sich auf die „Generation der 1950er Jahre“. Salvador Díaz Mirón ist einer von Veracruzs meistverteilten Dichtern. Im Laufe seines Lebens von letzterem 19. bis Anfang 20. Jahrhundert arbeitete er als Professor, Politiker und Journalist, der zu Zeitschriften wie El Veracruzano, El Orden und El Imparcial beitrug. Zu seinen kreativen Werken gehören einige der ersten romantischen Stücke, die in Mexiko hergestellt werden, wie Oda a Víctor Hugo, Ojos verdes, Gloria und Voces Interiores. Weitere Werke sind Poesías A Tirsa, Nox (auch als Claudia bekannt) und seine letzten Werke wie Al buen cura und La mujer de nieve. Er wurde Mitglied der Academia Mexicana de la Lengua und ist bei der Rotonda de los Hombres Ilustres in Mexiko-Stadt begraben. María Enriqueta Camarillo war einer von einer Reihe von Frauen Schriftsteller, um in Mexiko am Ende des 19. Jahrhunderts zu gewinnen. Während sie eine Reihe von Arbeiten wie Jirón del mundo, Sorpresas de la vida und El Secreto schrieb, ist sie am besten für Rosas de la infancia bekannt, mit denen viele Mexikaner gelernt zu lesen. Schriftsteller, die Ende des 19. Jahrhunderts geboren wurden, wie Gregorio López y Fuentes, Manuel Maples Arce und Jorge Mateo Cuesta Porte-Petit waren oft mit sozialen Problemen beschäftigt. Werke dieser Art sind El Indio von López, Metrópolis von Maples und ein Gedicht namens Canto ein un dios mineral von Cuesta. Die in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts geborene Generation wurde als Generation der 1950er Jahre bekannt.Während dieser Zeit hat Veracruzs literarische Tradition konsolidiert und beschlossen, Typ zu brechen. Ein Beispiel ist Juan Hernández Ramírezs Lyrikschrift in der Nahuatl gesprochen in der Region La Huasteca von Veracruz. Ein wichtiger Name dieser Generation ist Emilio Carballido, der etwa 100 Theaterstücke sowie Drehbücher für Radio und Fernsehen schrieb. Einige seiner Werke sind Rosalba y los llaveros, Felicidad und Las visitaciones del Diablo. 1996 gewann er die Premio Nacional de Literatura und 2002 erhielt er den Ariel de Oro für seine Arbeit im Kino. Religion Der katholische Schutzpatron von Veracruz ist Rafael Guízar y Valencia. Bildung Öffentliche Bildung im Staat wird von dem Staat Dirección General de Educación Popular und der Dirección General de Educación Media Superior y Superior überwacht. Das derzeitige System ist das Ergebnis einer Reihe von Reformen, die in den 1980er und 1990er Jahren stattfanden. In den späten 1990er-Jahren wurden 302 neue Schulcampuses auf Landesebene geschaffen und 257 Schulen umgebaut. Dazu gehörten neue Schulen für spezielle Bildung, Fernunterricht und technologische Institute, die dem Staat eine der höchsten Anzahl von Schulcampuss im Land geben. Es gibt insgesamt 20,479 Schulen, mit fast 2 Millionen Studenten und etwa 85.000 Lehrer. 93% der Schulen sind in der Grundbildungskategorie (Vorschule, Primar- und Mittelschulen). Zu den Vorschulen gehören auch diejenigen, die auf die indigenen Bevölkerungen ausgerichtet sind und sich auf die zweisprachige und bikulturelle Bildung in der indigenen Sprache/Kultur und in der spanischen Sprache konzentrieren. Ein Schwerpunkt dieser und anderer Schulen ist die Beseitigung des Analphabetentums in indigenen Gemeinschaften. Das Niveau "Medio Superior" umfasst Berufsausbildung und technische Hochschulen. Diese sind 6,6 % der Schulen im öffentlichen System. Die Superior-Ebene umfasst die Hochschulen und Universitäten von Lehrern. Es gibt 166 Institute auf dieser Ebene, mit etwa 68.000 Studenten studieren 221 verschiedene Majors. Es gibt auch 63 Master-Studiengänge und sechs PhDs. Diese Einrichtungen dienen etwa 135.000 Studenten, die etwa 19 % der schulpflichtigen Bevölkerung (19- bis 24-Jährige) etwas unter dem nationalen Durchschnitt von 24 % ausmachen. Die Landesuniversität ist die Universidad Veracruzana, mit 56 Bachelor-Abschlüssen, 37 Master und 5 PhDs. Es basiert in der Hauptstadt von Xalapa und ist für seine großen und vielfältigen Sportprogramme bekannt. Es gibt Campuss in vierzehn anderen Städten. Rund 37% der Studenten der Universität besuchen die Haupthochschule, mit einer Studentenpopulation von 47.000 Bachelor-und 2.000 Postgraduierten. Weitere wichtige Schulen sind das Instituto Tecnologico de Veracruz in Veracruz, Universidad Anáhuac in Xalapa, Universidad de Xalapa in Xalapa, ITESM in Córdoba, Universidad Cristóbal Colón in Veracruz, die Veracruz Naval Academy und das Instituto Tecnológico del Mar. Demographics Der Zustand von Veracruz, insbesondere sein Hafen, ist seit der sehr frühen Kolonialzeit eine Kreuzung für verschiedene Kulturen. Der Hafen von Veracruz hat Fracht, Seeleute, Seeleute und Sklaven aus verschiedenen Teilen der Welt gebracht, vor allem aus der Karibik und Europa. Der Staat hat indigene kulturelle Einflüsse, die mit denen aus Europa, Afrika und der Afro-Caribbean vermischt sind. Diese können am besten in der Musik, den kulinarischen Traditionen und in den Menschen selbst gesehen werden. Die Zahl der ethnischen Gemeinschaften im Staat wurde auf 2.062 berechnet. Zu den zahlreichsten gehören die Nahuas, Totonacs, Huastecs, Popolucs, Zapotecas, Chinantecas, Otomis, Mazatecas, Tepehuas, Mixtecas, Zoques, Mixes, Mayas und Tzotzils, alle indigenen Gruppen. Die größten sind Nahuas, die mehr als die Hälfte der indigenen Bevölkerung ausmachen. Die meisten einheimischen Gemeinden finden Sie in 68 Gemeinden, vor allem in Tehuipango, Mixtla de Altamirano, Astacinga, Soledad Atzompa, Atlahuilco, Tequila, Tlaquilpan, Los Reyes, Magdalena, San Andres Tenejacatlca, Zongolica, Chicontepec, Papantla, Ixhuatlapan de Made, Sote 1998 sprachen etwa 10% der Bevölkerung eine indigene Sprache; dies berücksichtigt jedoch nicht alle indigenen Völker. Die Volkszählung von 2005 zählte 605.135 als eine indigene Sprache. Es gibt auch kleine Immigrantengemeinschaften von Spaniern, Italienern, Basken und Libanesen. Afrikaner wurden zuerst nach Mexiko gebracht durch Sklaverei zum Veracruz Hafen. An einem Punkt übertrafen sie die Europäer und eine beträchtliche Anzahl lief von Haciendas und Plantagen weg, um ihre eigenen Gemeinschaften zu bilden, manchmal mit indigenen Gruppen verwandt. Eine solche Rebellion wurde von Yanga geleitet, der 1609 erfolgreich eine freie afrikanische Gemeinschaft mit spanischen Behörden ausgehandelt hat. Wie andere Gruppen würden viele der afrikanischen Abstammung mit anderen Gruppen verheiratet, wobei die Kategorie von „mulatto“ im alten Kolonial-Kastesystem für diejenigen mit afrikanischem Blut vorhanden ist. Heute wird die überwiegende Mehrheit der Afro-Mexikaner in Veracruz und anderen Teilen des Landes ausgebreitet und mit der übrigen Bevölkerung vermischt. Mit einer Bevölkerung von 7.110.214 (2005) Veracruz ist die drittpopulärste Einheit im Land, nach dem Bundesgebiet von Mexiko-Stadt und dem Staat Mexiko. In den letzten Jahrzehnten hat sich das Bevölkerungswachstum im Staat verlangsamt, da die Geburten geringer sind und die Auswanderung von Migranten, vor allem Männer. Frauen überzahl Männer. Ein Grund für den Rückgang der Geburten ist die Erhöhung des Bildungsniveaus, insbesondere bei Frauen. Ein weiteres ist die Urbanisierung, mit etwa einem Drittel der Bevölkerung des Staates, die in städtischen Zentren lebt, vor allem Veracruz, Xalapa, Coatzacoalcos, Minatitlán und Papantla. Die meisten (90%) der Landesgemeinden, außerhalb der Gemeindesitze, haben weniger als 500 Personen und enthalten nur 21 % der Gesamtbevölkerung. Die Migration von Männern außerhalb des Staates hat mehr Frauen in die Belegschaft des Staates gebracht. Etwa 75 % der Bevölkerung sind unter 45 Jahren und 30 % unter 15 Jahren. Die Lebenserwartung steht kurz unter der Norm für den Rest des Landes. Die überwältigende Mehrheit der Menschen im Staat ist katholisch, aber es gibt eine bedeutende protestantische Minderheit und eine Zahl, die den jüdischen Glauben bekennt. Tourismus Tourismus ist vor allem auf dem Hafen von Veracruz, aber es gibt andere Ziele. Es gibt über 1.000 Hotels im Staat, von denen mehr als die Hälfte kleine Familienunternehmen sind. Fast alle vier und fünf-Sterne-Einrichtungen befinden sich in der Metropolregion Veracruz. Viele der wichtigsten historischen und kulturellen Denkmäler des Staates befinden sich im Hafen von Veracruz. Einige davon sind das Aquarium, das Museum der Stadt (Museo de la Ciudad,) Das Agustín Lara Museum, die Festung Santiago (Baluarte de Santiago) das "Las Atarazanas" Museum und das Fort San Juan de Ulúa. Im Norden der Hafenstadt befindet sich das Gebiet Sierra oder Totonacalpan des Staates, zu den Totonac-Leute. Dies ist die Heimat der wichtigen vor-Hispanischen Stadt El Tajín und der heutigen Stadt Papantla. Die moderne Stadt ist am besten bekannt als die Heimat der Totonac-Version der “danza de voladores”; dort drehen die Tänzer aus 80 ft (24,4 m) hohen Polen. Das Gebiet ist auch der einheimische Lebensraum der Vanillebohne. Im Süden des Hafens befindet sich an der Küste, ist Catemaco. Das ist in einem tropischen Bereich. Die beiden Hauptmerkmale des Gebiets sind der See Catemaco, der sich im Krater eines extinkten Vulkans befindet und Isla Tanaxpillo direkt vor der Küste. Diese Insel wird auch die Insel der Affen oder Baboons wegen einer Gruppe von fruchtbaren Affen genannt, die hier entkamen und Zuflucht fand. Inland ist die kaffeewachsende Region in und um die Städte Coatepec und Xalapa. Orizaba ist am besten für den Vulkan in der Nähe bekannt, hat aber auch einen großen Wasserfall namens El Elefante und einen Cañon (Canyon) de Río Blanco. Archäologische Stätten Der Staat enthält zahlreiche Überreste von prä-Hispanic Olmec, Totonac und Huastec Städte. El Tajín, eine zerstörte Stadt, die ihren Höhepunkt zwischen dem 9. und 13. Jahrhundert ad erreichte, wurde 1992 zum UNESCO-Weltkulturerbe ernannt. El Zapotal ist eine archäologische Stätte, die 1971 in einer Region entdeckt wurde, die in Mixtequlla (zwischen dem Blanco und Papaloapan Rivers) bekannt ist. Dieser Ort ist für seine Tonfiguren mit lächelnden Gesichtern, ein Teil eines extrem großen Angebots zu Ehren des Gott des Todes Mictlantecuhtli. Cempoala ist eine archäologische Stätte an der Küste zwischen den modernen Siedlungen von La Antigua und Ciudad Cardel. Es war besetzt, als Hernán Cortés ankam, und er schaffte es, eine Allianz mit den Totonacs hier gegen die Azteken zu bilden. Im Zentrum des Ortes befindet sich eine große Plaza, umgeben von Tempeln und dem Palast des Totonac-Chefs. Der Ort verfügt auch über ein kleines Museum. Quiahuiztlán liegt an der Küste an einem kleinen Berg namens Bernal. Es wird in den Berg als eine Reihe von Terrassen geschnitten. Es befindet sich in der Nähe, wo Cortés die erste spanische Siedlung von Villa Rica de la Vera-Cruz gegründet. Das Castillo de Teayo (Teayo Castle) ist wirklich eine Pyramide, deren ursprüngliche Bezeichnung Zapotitlán war. Es liegt an der Grenze zwischen Huasctec und Totonac. Es wurde im 19. Jahrhundert aufgegeben. Die größte und wichtigste Website ist El Tajín, in der Nähe der Stadt Papantla. Der Name stammt aus der Totonac-Sprache und bedeutet „Dunder“, aber niemand weiß, was der wahre Name dieser Stadt war. Es ist auch nicht bekannt, wenn das Totonac es gebaut hat, aber da sie die Region seit Jahrhunderten beherrscht haben, haben sie Anspruch darauf. Die Stadt entwickelte sich vom Ende der Classic-Zeit und dem Beginn der Post Classic-Zeit, zwischen 800 und 1150 C.E. Es ist in fünf Zonen unterteilt, die Plaza del Arroyo Gruppe, die Central Zone, die Gran Xicalcoliuhqui, Tadschín Chico und den Kolumn Komplex. Sein Signature-Gebäude ist die Pyramide der Niches, benannt nach den 365 Nischen in den Ebenen der Struktur gebaut. Die Website hat eine große Anzahl von Mesoamerikanischen Ballspielplätzen, eine mit Details Reliefs zeigt die Stirn von einem Ballplayer und seine Rolle im Jenseits. Die Tres Zapotes Website befindet sich die Gemeinde des gleichen Namens. Das 1,5 Hektar große Hauptgebäude verfügt über einen quadratischen Grund, der von Gärten und Bäumen umgeben ist. Der wichtigste Fund von seinem ist Stele “C”, die auf dem Museo Nacional de Antropología in Mexiko-Stadt gezeigt wird. El Pital ist ein Ort in der Gemeinde Martínez de la Torre. Es besteht aus einem Hügel mit einer Pyramidenbasis und Treppe auf der Ostseite. Die Kultur des Ortes gilt als eine Verbindung zwischen den Küsten- und Hochlandkulturen der Region. Los Idolos ist ein Ort in der Stadt Misantla, und war ein wichtiger Zeremonialstandort für die Region Totonacapan. Es besteht aus vier rechteckigen Terrassen, die durch Plattformen und flache Hügel miteinander verbunden sind. Viele der Strukturen sind mit glattem Flussstein dekoriert, gedacht, von der Misantla River kommen. Das Centro Ceremonial Cuajilote liegt am Fluss Bobos. Es besteht aus einer großen Plaza 400 Meter lang mit Strukturen ausgekleidet. Im Zentrum der Plaza gibt es drei Schreine, von denen eine phallische Figuren enthält. Die Regierung Veracruz wurde 1824 zum Staat. Seine Regierung wird von einem Gouverneur geleitet, der zu einer einzigen Amtszeit von sechs Jahren gewählt wird. Die Mitglieder der unikameren Gesetzgebung, der Staatskongress, werden in drei Jahre gewählt. Der Staat ist in 212 lokale Regierungseinheiten namens municipios (Gemeinde) unterteilt, von denen jeder mit Sitz in einer prominenten Stadt, Stadt oder Dorf. Neuste davon sind die Gemeinden San Rafael und Santiago Sochiapan, die 2003 gegründet wurden. Diese Gemeinden sind in Regionen namens Huasteca Alta (mit zehn Gemeinden,) Huasteca Baja (mit 23 Gemeinden), Totonac (mit 15 Gemeinden,) Nautla (mit 11 Gemeinden,) Hauptstadt (mit 33 Gemeinden,) Sotavento (mit 12 Gemeinden,) De las Montañas (mit 57 Gemeinden,) Papaloapan (mit 22 Gemeinden,) De los Tuxtlas (mit vier Gemeinden) Freiheit der Presseverletzungen Nach vielen Journalistenorganisationen ist Veracruz einer der gefährlichsten Orte für Journalisten, vor allem nachdem Gouverneur Javier Duarte de Ochoa im Dezember 2010 an die Macht kam. Infrastruktur Verkehr Das Straßensystem im Staat enthält 16,039 km (9,966,2 mi), was 5,1% der Straßen landesweit entspricht. Für jede 100 km2 (38,6 qm) Gebiet gibt es 22 km (13,7 mi) Straßen.3,144.5 km (1,953,9 mi) sind Teil des Bundesstraßensystems. Die Staatsstraßen umfassen 2.176 km (1.352.1 mi) mit dem Rest, der von den lokalen Behörden gepflegt wird. Es gibt über 3.000 km (1.864.1 mi) Landstraßen, aber nur 71.5 km (44.4 mi) sind gepflastert. Der Zustand enthält 1,675,3 km (1,041,0 mi) Eisenbahn. Das meiste davon wird von der Bundesregierung an private Unternehmen vergeben, mit strategischen Strecken, die direkt von der Regierung gehalten werden. Einige der privaten Unternehmen sind Kansas City Southern de México und Ferrosur. Diese Linien werden fast ausschließlich für den Transport von Gütern verwendet, die 1999 auf 37 Millionen Tonnen stiegen. Drei Schienenlinien dienen ausschließlich dem Hafen von Veracruz. Man ist dem Hafen von Coatzacalcos gewidmet. Die Häfen von Veracruz sind Tuxpan, Veracruz, Coatzacoalcos, Pajaritos, Minatitlán-Nanchital, Tecolutla, Nautla, Alvarado und Tlacotalpan. Die ersten drei sind die Häfen für schwere Frachtschiffe, mit Veracruz die wichtigsten der drei. Die anderen sind kleine Häfen für kleine Schiffe, Fischerboote und Tourismus. Alle Ports werden privat betrieben mit Ausnahme von Pajaritos, die von PEMEX betrieben wird. Der Hafenverkehr in Veracruz macht 10% des gesamten Verkehrs im Land aus, 23,4% des Hafenverkehrs von Mexiko und 21% aller Hafenverkehrs im Golf von Mexiko und der Karibik. Waren, die durch den Staat eingeführt werden, erreichen 16 aus Mexikos 31 Staaten plus Mexiko-Stadt. Allein der Hafen von Veracruz bewirtschaftet jährlich über 12 Millionen Tonnen Fracht. Coatzacoalcos ist wichtig für die Verarbeitung von Erdölprodukten. Der Staat verfügt über drei große Flughäfen.“El Tajín” in Tihuatlán, die Poza Rica bedienen, und „Canticas“ in Minatitlán bieten nationalen Service.“Heriberto Jara Corona“ in der Stadt Veracruz bietet nationalen und internationalen Service. Es gibt auch 31 kleinere regionale Flugplätze in Gemeinden wie Acayucán, Cazones de Herrera, Córdoba, Cuitlahuac, Juán Rodríguez Clara, Ozuluama, Platón Sánchez, Playa Vicente, Soconusco, Tamalín, Tamiahua, Tecolutla, Temapache, Tempoal und Tierra Blanca. Medien Es gibt 59 lokale Zeitungen und 40 Zeitschriften im Staat veröffentlicht. Dazu gehören El Dictamen, El Sol del Centro, la Opinión de Minatitlán, Diario de Xalapa, El Diario de Minatitlán, El Mundo de Córdoba, El Mundo de Orizaba, El Sol de Córdoba, El Sol de Orizaba, Esto de Veracruz, Imagen de Veracruz, La Jornada Veracruz Es gibt 202 Radiosender (57 AM, 35 FM). Die meisten sind kommerziell oder privat, aber einige werden von gemeinnützigen und staatlichen Stellen betrieben. Es gibt 22 Fernsehsender, zwei Kanäle sind lokal, und der Rest sind Wiederholer von nationalen Rundfunkanstalten. Fünf Unternehmen bieten Kabel- und Satellitenfernsehen. Telmex kontrolliert über 75% des Telefondienstes im Staat. Wichtige Gemeinschaften Notable People Lorena Alarcon-Casasas Wright, Arzt-Endocrinologin und Associate Professor an der University of Washington School of Medicine. Verónica Valerio (geb. 1991), Sänger, Harfe und Komponist Siehe auch Misantla Totonac Referenzen Weiter lesen Booker, Jackie R. Veracruz Merchants, 1770-1829:A Mercantile Elite in Late Bourbon und Early Independent Mexico. Boulder, Colorado: Westview Press 1993. Carroll, Patrick J. Blacks in Colonial Veracruz. Austin: University of Texas Press 1991.Jiménez González, Victor Manuel, ed. (2010). Veracruz Guia para descubrir los encantos del estado [Veracruz Guide, um die Reize des Staates zu entdecken] (auf Spanisch) (erste ed.). Mexiko: Editorial Oceano de Mexico SA de CV.ISBN 978-607-400-323-9. Knaut, Andrew L. "Yellow Fever und die späte koloniale Gesundheitsreaktion im Hafen von Veracruz." Hispanic American Historical Review 77:4 (1997)619–644. Externe Links Geografische Daten im Zusammenhang mit Veracruz bei OpenStreetMap (auf Spanisch) Veracruz State Government Offizielle Website