Eine Stereokamera ist eine Art Kamera mit zwei oder mehr Objektiven mit einem separaten Bildsensor oder Filmrahmen für jede Linse. Dies ermöglicht es der Kamera, die menschliche Fernsicht zu simulieren und gibt ihm daher die Möglichkeit, dreidimensionale Bilder, ein als Stereofotografie bezeichnetes Verfahren, zu erfassen. Stereo-Kameras können für die Herstellung von Stereo-Views und 3D-Bildern für Filme oder für die Bereichsabbildung verwendet werden. Der Abstand zwischen den Objektiven in einer typischen Stereokamera (der intraaxiale Abstand) ist etwa der Abstand zwischen den Augen (bekannt als intraokularer Abstand) und beträgt etwa 6,35 cm, obwohl eine längere Basislinie (größerer Inter-Kameraabstand) extremer 3-dimensionaler ist. In den 1950er Jahren gewannen Stereokameras eine gewisse Popularität mit den Stereo Realisten und ähnlichen Kameras, die 135 Filme benutzten, um Stereorutschen zu machen. 3D-Bilder nach der Theorie hinter Stereokameras können auch kostengünstiger gemacht werden, indem man zwei Bilder mit der gleichen Kamera, aber die Kamera ein paar Zoll entweder links oder rechts bewegt. Wird das Bild so bearbeitet, dass jedes Auge ein anderes Bild sieht, erscheint das Bild als 3D. Diese Methode hat Probleme mit Objekten, die sich in den verschiedenen Ansichten bewegen, funktioniert aber gut mit Stillleben. Stereokameras werden manchmal in Autos montiert, um die Breite der Spur und die Nähe eines Objekts auf der Straße zu erkennen. Nicht alle Zwei-Linsen-Kameras werden für stereoskopische Fotos verwendet. Eine Zwei-Linsen-Reflex-Kamera verwendet eine Linse, um ein Bild auf einen Fokussierungs-/Zusammensetzungsbildschirm und die andere, um das Bild auf Film zu erfassen. Diese sind in der Regel in einer vertikalen Konfiguration. Beispiele sind ein Vintage Rolleiflex oder ein modernes Zwillingsobjektiv wie ein Mamiya C330. Arten von Stereokameras Es gab viele Arten von Kameras, die Stereobilder nehmen, von denen die meisten nicht mehr hergestellt werden. Die bemerkenswertesten Typen sind: Jules Richard Verascope Kodak Stereo Kamera – Kodaks eigenes Angebot auf dem Gebiet der Realisten-Format-Kameras, die den Realisten in den fünf Jahren tatsächlich überverkauft war es verfügbar und könnte es in allen Zeitabsätzen verfinstert haben, hatte es vor Ende 1954 eingeführt. Loreo 3D Lens in einem Cap (Hong Kong) ein Zubehörgerät, das ein Paar kleine eng beabstandete Objektive und eine einfache Spiegelbox als Anbaugerät für viele moderne SLR Digitalkameras enthält. Die neueste Version hat 25mm breitere Winkellinsen. Loreo macht zur Zeit auch nur eine Queransicht 35mm Film, 3D CAMERA, (Modell 321) die tiefere Stereobilder mit einem breiteren Spiegelsystem, verkauft mit einem Faltdruck-Viewer enthalten. Nimslo 3D – Die erste kompakte Lentikularkamera für den Verbraucher, entwickelt, um 3D-Drucke zu nehmen, die ohne Brille oder spezielle Technik sichtbar sind. Obwohl es nicht "auf" war und bald abgebrochen wurde, inspirierte es viele 3 und 4 Linsenklonen gut in die 1990er Jahre vermarktet. RBT – In der modernen 3D-Welt wurde in Deutschland eine mehr als tausend Dollar RBT-Kamera hergestellt, indem zwei 35mm hohe Endkameras in eine integrierte und einheitliche Stereokamera umgebaut wurden. RBT kündigte die Einstellung der Kameras am 1. Januar 2011 an. Stereo Realist – Die originale "Realist Format" Kamera, die erst 1947 verkauft wurde, die viele Imitatoren inspirierte, die Kameras eingeführt, die in der Lage waren, die 5P-Stereorutschen zu produzieren, die bis heute noch recht beliebt sind. View-Master Personal Stereokamera – Eingeführt im Jahr 1952, diese Kamera erlaubt Einzelpersonen, ihre eigenen persönlichen View-Master-Rollen zu machen, entweder durch die Nutzung der kommerziellen Verarbeitungsdienste zur Verfügung zur Zeit oder durch die Verwendung der benutzerdefinierte Schneide- und leere Rollenhalterungen. Fujifilm FinePix Real 3D W1, eine digitale Stereokamera. Stereolabs:-A 2K Stereo Kamera Unternehmen für Depth Sensing und Raum KI, Objektverfolgung, Positionsverfolgung und räumliche Analyse Im Jahr 2009 erlebten 3D-Technologien eine Resistenz, einschließlich Stereokameras, mit fortschreitenden Entwicklungen in plenoptischen Kameratechnologien, sowie die Entstehung von Stereo-Digitalkamera-Produkten wie der Fujifilm FinePix Real 3D-Serie und der Minoru 3D Webcam. Seit 2014 haben Computer Vision-Entwicklungen und die zunehmende Embedded-GPU-Computing-Leistung neue Anwendungen für Stereokameras eröffnet. Diese können verwendet werden, um eine Tiefenkarte durch fortgeschrittene Bildverarbeitungstechniken zu berechnen. Im April 2015 hat Intel eine Kamera gezeigt, die in ein Smartphone passen kann, um verschiedene Tiefenerfassungsanwendungen wie die Änderung des Fokus eines Fotos nach seiner Aufnahme, 3D-Scannen und Gestensteuerung zu bedienen. Weitere neueste Stereokameras sind die ZED Kamera, Tara - Stereo Kamera und die Duo 3D Sensor Digital Stereo-Basis (Basislinien) Es gibt verschiedene Kameras mit unterschiedlichen Stereo-Basen (Abstände zwischen den beiden Kameralinsen) im nichtprofessionellen Markt von 3D Digitalkameras für Stills und Video verwendet: ?mm Inlife-Handnet HDC-810 10 mm Panasonic 3D Lumix H-FT012 Objektiv (für die GH2, GF2, GF3, GF5, GF6 Nocken und auch für die Hybrid W8 Kamera).12 mm DXG-5 15 mm Ararat Macro Beam Splitter für Smartphones. 15 mm Wasserstoff Ein Smartphone.15 mm Lume Pad von Leia Inc. 20 mm Sony Blogie 3D. 23 mm Loreo 3D Macro Objektiv.25 mm LG Optimus 3D, LG Optimus 3D MAX (Smartphones) und der Cyclopital3D Nahaufnahme Makro Adapter (für die W1 und W3 Fujifilm Nocken).28 mm Sharp Aquos SH80F und SHI12 (Smartphones) und der Toshiba Camileo z100 Camcorder. 30 mm Panasonic 3D1 Kamera, Camex 3D Kamera und LG IC330 (LG Cinema 3D Camcorder).32 mm HTC Evo 3D Smartphone.35 mm JVC TD1, DXG-5G2V, VTech Kidizoom 3D, GoPro HD Hero Kit 3D, Nintendo 3D, Vivitar 790 HD (nur für Anaglyphen und Video) und AEE 40 mm Ararat Beam Splitter für Smartphones und 3D Aiptec Camcorder (Aiptek I2 - auch der Viewsonic Klon,- Aiptek I2P, Aiptek IS2 und Aiptek IH3 3D Nocken). 50 mm Loreo für Vollbild- oder Nicht-Digitalkameras, und die 3D-FUN-Kamera von 3dInlife (auch die Klone Phenix PHC1, Phenix SDC821 und Rollei Powerflex 3D).55 mm SVP dc-3D-80-Cam (parallel & anaglyph, stills & video).60 mm Vivitar 3D-Cam (nur für Anaglyph-Bilder) D Basis-Extender für den JVC TD1 und Sony TD10.200 mm Cyclopital3D Basis-Extender für den Panasonic AG-3DA1. 214 mm Cyclopital3D Basis-Extender für die Sony Digital Recording Binoculars DEV-50.225 mm Cyclopital3D Basis-Extender für die Fujifilm W1 und W3 Nocken Verwendung von mehreren KamerasDual-Kameras Moderne kostengünstige Digitalkameras und sogar DSLR-Kameras können paarweise montiert werden, wobei beide gleichzeitig ausgelöst werden. Für nicht bewegte Bilder kann dies durch gleichzeitiges Drücken beider Kamerabetätigungstasten geschehen, was aber für bewegte Objekte nicht ausreichend genau ist. Bestimmte Kameramodelle können modifizierte Programmierung von einem Bildchip akzeptieren, und die Software, um eine Slave-Kamera von einem Master auszulösen, wurde als Open Source-Software entwickelt. Ein beliebtes Beispiel für diese Technologie ist das Samsung Galaxy S4, das die Aufnahme von Fotos gleichzeitig ermöglicht. Verwendung einer Kamera und einer Linse Ende 2012 kündigte Samsung seine NX300 Kamera an. Mit nur einem (optionalen) Objektiv kann diese Kamera 2D-Fotos, 3D-Fotos oder Full-HD-Filme machen, einfach durch Änderung des Modus. Die optionale Linse ist eine proprietäre, 45mm f/1.8 Prime Linse. Der NX300 verfügt über zwei LCD-Bildschirme im optischen Pfad, die dazu verwendet werden, ihre jeweilige Hälfte der Linse "auszudrehen" und ein etwas anderes Bild an den Sensor zu senden. Eine weitere Methode wird von Sony und Panasonic verwendet. Mit Burst-Captures sollte die Kamera seitlich um 10 Zentimeter verschoben werden und die Kamera wählt die beiden besten Bilder, mit denen eine 3D-MPO-Datei erstellt wird. Die Tiefe ist nicht so gut, aber kann sicherlich die Differenzierung von dem, was vor sich ist und was dahinter steckt. Pentax und Kúla 3D haben Stereoadapter, manchmal Strahlteiler genannt, für die stereoskopische Fotografie mit DSLR-Kameralinsen gemacht. Siehe auch Computer Stereo Vision Stereo Kameras Stereo-Fotografie Techniken 3D Camcorder == Referenzen ==