Frauen Sextourismus ist Sextourismus von Frauen, die reisen wollen, um sexuelle Aktivitäten mit einem oder mehreren Einheimischen, in der Regel männliche Sexarbeiter zu beschäftigen. Frauen-Sex-Touristen können Aspekte der sexuellen Beziehung suchen, die normalerweise nicht von männlichen Sex-Touristen geteilt wird, wie wahrgenommene Romantik und Intimität. Frauen, die dieses Profil passen – besonders wohlhabende, einzelne, ältere weiße Frauen – planen ihren Urlaub, Romantik und Sex mit einem Begleiter zu haben, der weiß, wie sie sich besonders fühlen und ihnen Aufmerksamkeit schenken. Die Prävalenz des weiblichen Sextourismus ist deutlich niedriger als der männliche Sextourismus. Frauen Sextourismus tritt in verschiedenen Regionen der Welt auf. Die Bevölkerungen des weiblichen Sextourismus variieren nach dem Ziel, aber im Allgemeinen weibliche Sex-Touristen werden in der Regel als Frauen aus einem entwickelten Land eingestuft, die in weniger entwickelten Ländern auf der Suche nach Romantik oder sexuellen Outlets reisen. Frauen-Sex-Touristen können in drei Arten gruppiert werden: Traditionelle sex Touristen, die ähnliche Eigenschaften und Motive wie männliche sex Touristen haben. Situationelle Sex-Touristen, die sich nicht absichtlich in eine sex-touristische Position setzen, sondern sich in eine sexuelle Begegnung mit lokalen Männern eingebunden. Situationsbezogene Sex-Touristen können in die Kategorie fallen entweder Geschäftsfrauen, Studenten, Frauen in Übersee-Konferenzen oder andere Frauen, die unterschiedliche Tagesordnungen haben, die nicht-sexuell sind. Romanze Touristen, die ihre Reise mit romantischen Erlebnissen, die sie nicht in ihrem Heimatland erleben können, erfüllen wollen. Bei dieser Bewegung unterschiedlicher Populationen in verschiedene Länder, Probleme im Zusammenhang mit der gesundheitlichen Zunahme, insbesondere Beschwerden bei sexuell übertragbaren Infektionen (STIs) und HIV/AIDS. Frauen, die mit Sextourismus involviert sind, verwenden keine Barriere-Verhütungsmittel während der Mehrheit ihres Besuchs, lassen sie und die Männer, die sie Sex mit ungeschützten gegen STIs haben. Terminologie Es gibt eine laufende Debatte über Terminologie zum weiblichen Sextourismus. Pruitt und LaFont argumentieren, dass der Begriff weiblicher Sextourismus nicht repräsentativ für die Beziehung ist, die weibliche Touristen mit lokalen Männern haben. Sie argumentieren, dass der weibliche Sextourismus die Motive dieser Frauen über vereinfacht und dass der Romantik-Tourismus die komplexe Natur dessen erklärt, an dem sich diese Frauen beteiligen, während sie an Romantik-Touren beteiligt sind. Sie schlagen auch vor, dass der Ausdruck weiblichen Sextourismus "bewahrt, um die Geschlechterrollen zu verfolgen und die Machtverhältnisse der männlichen Dominanz und weibliche Unterordnung zu stärken, Romantik-Tourismus in Jamaika bietet eine Arena für Veränderung". Stipendiaten wie Klaus de Alburquerque Zähler, dass der Begriff Romantik Tourismus überkompliziert, was die Motive von Sex-Touristen sind.de Albuquerque erklärte, dass Konzepte wie "Romananztourismus" nur repräsentativ für kleine Nischen seien, wie die von Jamaika und seine kulturellen Überzeugungen. Durch seine Forschung kommt er zu dem Schluss, dass die Mehrheit der weiblichen Sex-Touristen ausschließlich auf Reisen für körperliche Begegnungen und nicht Romantik. Er sagt auch, dass die "Touristen und Strandjungen ihre Beziehungen als eine Romantik definieren können, [aber] in Wirklichkeit ist die Beziehung eine Prostitution. Forscher Jacqueline Sanchez-Taylor argumentiert, dass der Begriff weiblicher Sextourismus und sogar der Begriff Romantik Tourismus untergraben, was tatsächlich in diesen Situationen geschieht. Sie vergleicht weiblichen und männlichen Sextourismus und zeigt, wie jede Beziehung auf sexuell-ökonomischen Beziehungen basiert. Sie untersucht auch, ob Frauen Sextourismus auf Romantik basiert oder nicht und ob es eine Art sexuell-ökonomische Beziehung zwischen den beiden Parteien gibt. Sie fügte hinzu: "Die Tatsache, dass Parallelen zwischen männlichen und weiblichen Sextourismus weit übersehen werden, spiegelt die Schwächen der bestehenden theoretischen und gängigen Verständnisse der geschlechterten Macht wider und reproduziert." Reiseziele Eine Reihe von Ländern sind zu Zielen für weiblichen Sextourismus geworden, darunter Südeuropa (vor allem in Griechenland, Italien, Spanien und Kroatien); die Karibik (Barbados, Dominikanische Republik, Kuba und Jamaika); Ecuador, Costa Rica, Marokko, Türkei, Nepal, Südostasien, Vietnam, Thailand, Indonesien und Fidschi; und die Gambia und Kenia in Afrika. Weitere Ziele sind Brasilien, Bulgarien, Albanien, Portugal und Haiti.Bali in Indonesien ist ein Reiseziel, an dem Frauen aus Westeuropa, Japan und Australien mit männlichen Einheimischen Sextourismus betreiben. Eine Umfrage aus dem Jahr 2009, durchgeführt von Wanjohi Kibicho in Malindi Kenia aus dem Buch Sex Tourism in Africa: Kenia's Booming Industry, fand heraus, dass aus den befragten Sex-Touristen 61% zwischen dem Alter von 46–50, 31–35 (3%) die jüngste Altersgruppe war. Von dem Hintergrund dieser Frauen befragten 22% aus Deutschland, 19% aus Italien und 15% aus den Niederlanden. Darüber hinaus wurden 71 % der Befragten an das Ziel weitergeleitet. Kibicho fasst zusammen, dass Frauen, die sich von Männern in den entwickelten Ländern als "übergewichtig und älter" ablehnen, in Kenia das plötzlich rückgängig gemacht werden. Dort werden sie von Männern römiert, geschätzt und geliebt. Motive für Reisen Traditionelle SextourismusTraditional weibliche Sex-Touristen haben die gleichen Absichten wie ihre männlichen Gegenparteien, und reisen in fremde Länder, die niedrigere Löhne haben, und nutzen billige Prostitution auf einer Ebene, die in ihren eigenen Ländern nicht zu vertreten ist. Beispiele für diese sexuell-ökonomischen Beziehungen sind in Ländern wie Kenia zu finden, wo Frauen aus dem Vereinigten Königreich nach Kenia reisen, um die Sonne zu genießen und das „Unternehmen junger Männer“ auf sexuelle Weise zu genießen. Situationaler SextourismusSituational sex-Touristen unterscheiden sich von traditionellen sex-Touristen, indem sie ihre sexuellen Aktivitäten mit dem sex Arbeiter als eine zusätzliche Amenität zu ihrem ursprünglichen Motiv zu reisen. Die meisten Situations-Sex-Touristen sind erstmalige Touristen, die nicht planen, mit lokalen Männern involviert zu sein, und die sich in romantische Beziehungen zu engagieren, anstatt ausschließlich physische Beziehungen mit Sexarbeitern zu haben. Situationaler Sextourismus tritt auf, wenn ausländische Touristen von männlichen Sexarbeitern angezogen werden, bekannt als Strand Jungen in der Karibik oder gringueros in Costa Rica. Nach Angaben der Touristen werden sie in der Regel von der exotischen Attraktivität angezogen, die diese Männer besitzen. Dieser Appell kann aus den ethnischen Unterschieden zwischen dem Sexarbeiter und dem Sextourismus oder dem fremden Lebensstil resultieren, den die lokalen Männer leben. Frauen, die sexuelle Begegnungen mit solchen Männern haben, sind in der Regel mittleren Alters und der europäischen Ethnien. Die Sexarbeiter werden oft Frauen angehen, die sie aus verschiedenen Gründen für verletzlich halten, wie Gewicht oder Alter. Romance Tourismus Romance Tourismus bezieht sich auf eine andere Beziehung als weiblichen Sextourismus. Das Konzept des Romantik-Tourismus kam aus den Beobachtungen der Forscher in Jamaika; es schien ihnen, dass die weiblichen Touristen und Einheimischen ihre Beziehung zueinander nur auf Romantik und Höflichkeit statt Lust und Geldwert betrachteten. Romance-Tourismus ist ein Thema der Geschlechtsidentifizierung: „Die Gender-Identität ist ein relationales Konstrukt, die westlichen Frauen, die versuchen, von konventionellen Rollen zu brechen, erfordern eine andere Art von Beziehung mit Männern, um eine neue Geschlechtsidentität zu verwirklichen“. Mit zunehmender Unabhängigkeit und finanzieller Selbstverantwortung sind Frauen in der Lage, zu reisen und ihre Unabhängigkeit von Männern ihrer Kultur zu zeigen, “weibliche Touristen haben die Möglichkeit, neues Geschlechterverhalten zu erforschen”. Wie traditionelle Sex-Touristen, Romantik-Touristen haben ein Motiv für Reisen, Romantik-Touristen reisen in unterentwickelte Länder, um romantische Beziehungen zu finden. Hintergrund und Absichten der Sexarbeiter Männer sex Arbeiter haben mehr Freiheit und Sicherheit als weibliche sex Arbeiter tun, weil Männer nicht auf ein Bordell oder ein Zuhälter beschränkt sind und nicht im Allgemeinen körperlich von ihren Kunden missbraucht werden. Ähnlich wie die Sex-Touristen haben Sexarbeiter ihre eigenen Absichten. Wie einige westliche Frauen die lokalen Männer exotisch betrachten können, können die lokalen Männer westlichen Frauen als exotisch betrachten. Beliebte Merkmale, die eine Mehrheit der Sexarbeiter sind Frauen mit blonden Haaren und hellen farbigen Augen. Einige der Sexarbeiter werden diese Art der exotischen Frau für ihre eigene persönliche Freude ohne Garantie des Geldgewinns ansprechen. Auf der anderen Seite des Spektrums haben die meisten Sexarbeiter die Absicht, eine Form des Geldgewinns zu machen. Ein solcher Sexarbeiter profiliert typischerweise Touristen, in der Hoffnung, seinen Geldvermögen am schnellsten zu erhöhen. Während der Profilierung wird er nach älteren Frauen suchen, im Alter von vierzig oder jungen, übergewichtigen Frauen. Der Sexarbeiter hält diese Frauen für verletzlich und wird auf ihre Verwundbarkeit spielen, um die Touristen zu bekommen Gefühle für den Sexarbeiter. Sobald der Tourist und der Sexarbeiter eine Beziehung erhalten, findet der Sexarbeiter es einfacher für sie, in einen Geldwechsel einzugreifen. Bestimmt von den Touristen Romance Touristen nicht beschriften ihre sex Arbeiter “Prostituierten”. Die lokalen Männer und die Touristen verstehen ihre Rollen in der Beziehung. Der primäre Unterschied in der Definition eines lokalen Mannes zu einem Romantik-Touristen und einem lokalen Mann zu einem Sex-Touristen ist die Betonung der Romantik touristischen Orte auf Leidenschaft statt einer Transaktion von Waren oder Geld für sexuelle Gunsten. Gesundheitsrisiken Die Rate der sexuell übertragbaren Infektionen, einschließlich HIV/AIDS, kann in einigen Ländern relativ hoch sein, die beliebte Reiseziele für weiblichen Sextourismus sind, insbesondere im Vergleich zu den Heimatländern vieler Sex-Touristen. Es wurde wenig oder keine Forschung in die Übertragungsraten von HIV und anderen STDs im Zusammenhang mit Sextourismus durchgeführt. Es gab auch keine zuverlässige Forschung darüber, ob der Konsum von Kondomen bei weiblichen Sex-Touristen vorherrscht oder nicht. Allerdings spekuliert der Schriftsteller Julie Bindel in einem Artikel für The Guardian, dass HIV-Infektionen Zahlen für die Region vorschlagen, dass Kondom-Nutzung durch die "Scheißjungen" in der Karibik möglicherweise sporadisch sein kann, aber weibliche Sex-Touristen erscheinen nicht besonders durch die potenziellen Risiken vorbeugt. Frauen, die Sex mit ausländischen Männern erleben wollen, stellen sich auf ein höheres Risiko für sexuell übertragbare Infektionen. Kondom-Nutzung während Sextouren ist relativ niedrig. Es wird oft zitiert, dass Frauen die Absicht haben, einen sicheren Sex mit ihren lässigen Sexpartnern während im Urlaub zu haben, aber irgendwann während der Einleitung des Kondoms, die Frauen nicht durch folgen. Die Sexarbeiter werden in der Regel nicht die Verwendung eines Kondoms durch die begrenzte Verfügbarkeit von Kondomen, Kosten, Überzeugungen oder früheren Erfahrungen, die der Sexarbeiter mit Kondomen hatte, initiieren. Frauen-Sex-Touristen berichten, dass, angesichts der Atmosphäre und der Exotizität ihres Liebhabers; Kondome werden selten verwendet oder diskutiert, bevor sie in sexuelle Aktivitäten. Der Mangel an Barriereverhütungsmitteln erhöht das Risiko des Touristen, eine sexuell übertragene Infektion von ihrem ausländischen Partner zu erhalten, vor allem, wenn ihr Partner bei mehreren Frauen gewesen. Es wurde gefunden, dass in der Region Monteverde weibliche Sex-Touristen in der Region in irgendeiner Form von ungeschützten sexuellen Aktivität mit lokalen Männern als gringueros, nach Daten von Nancy Romero-Daza. Die Frauen in der Studie wurden gefunden, nicht traditionelle sex Touristen, sondern Situation sex Touristen. Siehe auch Male prostitution Prostitution ReferenzenMajor akademische Veröffentlichungen Jacobs, Jessica. 'Sex, Tourismus und der postkoloniale Begegnung: Landschaften der Sehnsucht in Ägypten' 2010 Aldershot Ashgate Bloor, Michael; et al.(1998).""Unterschiede im sexuellen Risiko Verhalten zwischen jungen Männern und Frauen Reisen im Ausland aus dem Vereinigten Königreich."[Enthält nur zufällige Umfrage von jungen Sexreisenden]". Lancet.352 (9141): 1664–68.doi:10.1016/s0140-6736(98)09414-8.PMID 9853439.S2CID 39574504. Cohen, Erik (1971). " Arabische Jungen und Touristische Mädchen in einer gemischten jüdisch-arabischen Gemeinschaft".Internationales Journal of Comparative Sociology.12 (4): 217–233.doi:10.1177/002071527101200401.S2CID 220879081.de Albuquerque, Klaus."Sex, Beach Boys und Female Tourists in der Karibik." Sexualität und Kultur. Ed.Barry M. Dank. Vol.2.New Brunswick, N.J.: Transaction, 1998.87–111.2.de Albuquerque, Klaus."Auf der Suche nach dem Big Bamboo: Wie Caribbean Beach Boys verkaufen Spaß in der Sonne."Der Utne Reader, Jan.-Feb 2000: 82–86.Gorry, April Marie. Leasing Startseite für Romantik: Tourist Frauen Abenteuer im Ausland. Promotion, University of California, Santa Barbara, 1999. Ann Arbor: UMI 9958930, 2000 Herold, Edward; Garcia, Rafael; DeMoya, Tony (2001). " Frauen Touristen und Strand Jungen: Romantik oder Sex Tourismus?".Annals of Tourism Research.28 (4): 978–997.doi:10.1016/s0160-7383(01)00003-2.Meisch, Lynn A (1995.) "Gringas und Otavaleños: Touristische Beziehungen ändern" [eine Beschreibung des Sex- und Romantiktourismus in Ecuador]". Annals of Tourism Research.22 (2): 441–62.doi:10.1016/0160-7383(94)00085-9.Pruitt, Deborah; Lafont, Suzanne (1995). " Für Liebe und Geld: Romantik Tourismus in Jamaika".Annals of Tourism Research.22 (2): 422–440. doi:10.1016/0160-7383(94)00084-0.Thomas, Michelle." Entdecken Sie die Kontexte und Bedeutungen der Erfahrungen der sexuellen Geschlechtsverkehr auf dem Urlaub."Clift, Stephen und Simon Carter, ed.Tourismus und Sex: Kultur, Handel und Coercion. London: Pinter, 2000.200-20.Vorakitphokatorn, Sairudee; et al.(1993)." AIDS-Risiko bei Touristen: Eine Studie über japanische weibliche Touristen in Thailand". Journal of Population and Social Studies.5 (1–2): 55–84.Wagner, Ulla (1997). "Aus Zeit und Raum — Messe Tourismus und Charterfahrten". Ethnos.42 (1–2): 39–49.(Dieser Artikel beschreibt Sextourismus in Gambia, Westafrika, ebenso ein Folgeartikel: Wagner, Ulla; Yamba, Bawa (1986). "Geht nach Norden und Geting Attached: The Case of the Gambians".Ethnos 51 (3): 199–222.doi:10.1080/00141844.1986.9981323 Externe Links Romance on the Road: Reisende FrauenWho Liebe auswärtige Männer Kenia Cracking Down on Beach Boys, Gigolos Serving Tourists, Die New York Times 80.000 Frauen reisen jedes Jahr nach Jamaika auf der Suche nach dem großen Bambus, Rent-a-Rasta.com Sextourismus: Wenn Frauen es tun, heißt es "Reisereisen" Sextourismus in vollem Boom, Ottawa Citizen, Ottawa Citizen, Montag, 8. Januar 2007 The Jordanian Desert's Other Delight: Sex Tourism Senegal zeichnet Touristen mit Sonne, Meer...und SexCounterparty ist eine Peer-to-Peer-Finanzplattform und verteilt, Open Source-Internet-Protokoll auf der Bitcoin Blockchain und Netzwerk gebaut. Es war eine der bekanntesten "Bitcoin 2.0" (später als nicht-fungible Token) Plattformen im Jahr 2014, zusammen mit Mastercoin, Ethereum, Colored Coins, Ripple und BitShares. Es ist ein Metacoin"-Protokoll. Es bietet solche Funktionen wie handelbare benutzergestützte Währungen, zusätzliche Finanzinstrumente und einen dezentralen Vermögensaustausch. Im November 2014 hat Counterparty die Unterstützung für die Ethereum Virtual Machine zum Counterparty-Protokoll hinzugefügt und ermöglicht, dass alle Ethereum dezentralen Anwendungen auf der Bitcoin-Blockchain innerhalb des Counterparty-Protokolls ausgeführt werden. Counterparty hat eine native Währung, XCP, die im Januar 2014 durch "Verbrennungssicherheit" geschaffen wurde, eine einzigartige Alternative zu einem Crowdsale oder ICO, entworfen, um die Legitimität des Projekts zu maximieren, indem jede mögliche Quelle von Ungerechtigkeit in der Start. Um XCP im Netzwerk zu schaffen, wurden 2140 BTC im Wert zwischen 1,6 Mio. US$ und 2 Mio. US$ zu der Zeit zerstört, indem sie sie an eine nachweislich unveränderliche Bitcoin-Adresse senden. XCP wird im Counterparty-Protokoll verwendet, um neue Assets zu erstellen, Wetten und Callback Callable Assets mit Counterparty ausgegeben zu machen. Counterparty nutzte den Brandnachweis, um XCP auszustellen, statt einer traditionellen Fonds-Raising-Technik für Altcoin-Starts, um die anfängliche Verteilung von Geldern so fair und dezentral wie möglich zu halten und potenzielle rechtliche Probleme zu vermeiden. Gegenpartei ist die Referenz-Implementierung des Counterparty-Protokolls, und Counterwallet ist ein deterministisches Web-Waletten-Frontend an Gegenpartei, in dem alle Kryptographie kundenseitig behandelt wird. Beide sind Open Source und gehostet auf GitHub. Im Jahr 2014 war Counterparty Teil eines Plans von Overstock.com, um legale Wertpapiere auf einer Blockchain zu emittieren und zu handeln. Die Initiative, ursprünglich Medici genannt, wurde schließlich Overstocks TZERO. Siehe auch nicht-fungible Token Referenzen Externe Links Offizielle Website CounterwalletBlockscan (Counterparty Block Explorer) XChain (Counterparty Block Explorer)