Das Zeitalter der Zustimmung in den Vereinigten Staaten ist das Alter, in dem eine Person rechtlich zustimmen kann, sich an sexueller Aktivität zu beteiligen. Jeder Staat und jedes Gebiet setzt das Alter der Zustimmung entweder durch Satzung oder das gemeinsame Gesetz gilt, und es gibt mehrere Bundesgesetze zum Schutz von Minderjährigen vor sexuellen Raubtieren. Je nach Gerichtsstand beträgt das gesetzliche Einverständnis zwischen 16 und 18. An manchen Stellen kollidieren zivile und kriminelle Gesetze innerhalb desselben Staates miteinander. ZusammenfassungBeschränkt nach Altersunterschied: jüngerer Partner ist als in der Lage, mit einem älteren Sex zuzustimmen, solange ihr Altersunterschied einen bestimmten Betrag nicht überschreitet. Eingeschränkt durch Autorität: jüngerer Partner ist als in der Lage, mit einem älteren Sex zuzustimmen, solange dieser nicht in der Lage ist, Vertrauen oder Autorität zu haben, oder ist nicht anerkannt, die Unerfahrenheit des jüngeren zu verweigern. Unbeschränkt: Alter, von dem man als in der Lage ist, mit jedem anderen oder ehelichen Alter Sex zu haben, wenn sie verheiratet sein müssen Unterschiedliche Zuständigkeiten drücken diese Definitionen anders aus, wie Argentinien, kann sagen, dass das Alter der Zustimmung 18 ist, aber eine Ausnahme ist bis 13 Jahre, wenn der ältere Partner nicht in einer Position der Autorität über die jüngere. Die nachstehenden Daten spiegeln wider, was jede Rechtsprechung eigentlich bedeutet, anstatt was sie auf der Oberfläche sagt. Geschichte Während nun in allen US-Staaten das allgemeine Zeitalter der Zustimmung zwischen 16 und 18 gesetzt wird, ist das Zeitalter der Zustimmung in der Vergangenheit im ganzen Land sehr unterschiedlich. 1880 wurde in den meisten Staaten das Einverständnisalter auf 10 oder 12 gesetzt, mit Ausnahme von Delaware, wo es 7 war. Im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts wurde das Einverständnis in den USA auferweckt. Bis 1920 hatten 26 Staaten ein Einverständnis mit 16, 21 Staaten hatte ein Einverständnis mit 18 Jahren, und ein Staat (Georgien) hatte ein Einverständnis mit 14 Jahren. Nach 1920 traten kleine Anpassungen an diese Gesetze auf. Die letzten 2 Staaten, um ihr Alter von allgemeinem Einverständnis von unter 16 auf 16 oder höher zu erhöhen, waren Georgien, das das Alter der Zustimmung von 14 auf 16 im Jahr 1995 erhöht, und Hawaii, die es von 14 auf 16 im Jahr 2001 geändert. Die altersfeindlichen Gesetze wurden historisch nur angewendet, wenn eine Frau jünger war als ihr männlicher Partner. Bis 2015 wurde das Alter der Einwilligung geschlechtssymmetrisch gemacht. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts hatten viele Staaten Bestimmungen, die erfordern, dass das Teenager-Mädchen von früherem "Kaste-Charakter" sein muss, um das sexuelle Verhalten als kriminell zu betrachten. 1998 wurde Mississippi der letzte Staat, um diese Bestimmung von ihrem Code zu entfernen. Die Gesetze wurden entwickelt, um Menschen weit älter als die Opfer zu verfolgen, anstatt Jugendliche im Alter zu schließen; daher verfolgten Staatsanwälte selten Teenager in Beziehungen mit anderen Jugendlichen, obwohl die Formulierungen der Gesetze einige engagierende Teenager-Beziehungen illegal gemacht. Nach der Landry and Forrest Studie von 1995 kam zu dem Schluss, dass Männer im Alter von 20 Jahren die Hälfte der Teenager-Frankanzen von Mädchen zwischen 15 und 17, Staaten begannen, strenger durch das Alter-of-consent-Gesetz zur Bekämpfung der Teenager-Schwangerschaft zusätzlich zu verhindern, dass Erwachsene von Minderjährigen profitieren. Ein Rückschlag unter der Öffentlichkeit trat auf, als einige Jugendliche, die in engagieren Beziehungen zwischen der Öffentlichkeit empfundene Strafen erhielten, um unverhältnismäßig zu sein, und so wurden Alters-Gap-Bestimmungen installiert, um Strafen zu reduzieren oder zu beseitigen, wenn die beiden Parteien nahe im Alter sind. Brittany Logino Smith und Glen A. Kercher vom Strafgerichtshof der Staatsuniversität Sam Houston schrieb, dass diese Gesetze oft als "Romeo- und Julia-Gesetze" bezeichnet werden, obwohl sie Romeo und Julia als nur eine bejahende Verteidigung gegen Strafverfolgung definiert haben. Zuvor haben einige dieser Satzungen nur auf heterosexuellen Sex angewendet, so dass Homosexuell Sex im gleichen Altersbereich offen für die Verfolgung. Am 26. Juni 2003 wurde sowohl heterosexuelle als auch homosexuelle Sodomie legal (zwischen nicht-kommerziellen, einwilligenden Erwachsenen in einem privaten Schlafzimmer) in allen US-Staaten, District of Columbia, und Territorien, unter der US Supreme Court Entscheidung Lawrence v. Texas. In State v. Limon (2005,) benutzte der Kansas Supreme Court Lawrence als Präzedenzfall, um das "Romeo and Julia"-Gesetz des Staates umzukehren, das weniger Strafen für heterosexuelle als homosexuelle Handlungen ähnlicher Alters von Einverständnissen verordnete. Seit 2005 haben die Staaten begonnen, Jessicas Gesetzgesetze zu erlassen, die langwierige Strafen (oft ein obligatorischer Mindestsatz von 25 Jahren Gefängnis und lebenslange elektronische Überwachung) für die verschärftsten Formen des Kindes sexuellen Missbrauch (in der Regel eines Kindes unter 12 Jahren) vorsehen. 2008 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Kennedy v. Louisiana, dass die Todesstrafe für Vergewaltigung eines Kindes verfassungswidrig sei. Bundesgesetze {Kapitel 117, 18 U.S.C 2422(b}) verbieten die Nutzung des Postdienstes der Vereinigten Staaten oder anderer interstaatlicher oder fremder Kommunikationsmittel, wie Telefonanrufe oder Nutzung des Internets, um einen Minderjährigen (definiert wie unter 18 im gesamten Kapitel) in eine kriminelle sexuelle Handlung einzubeziehen. Die Handlung muss unter staatlichem oder föderalem Recht verboten sein, mit einem Verbrechen unter 2422(b) beschuldigt zu werden und kann sogar auf Situationen angewendet werden, in denen beide Parteien im selben Staat wohnen, aber ein Instant Messenger-Programm verwenden, dessen Server sich in einem anderen Staat befinden.{Kapitel 117, 18 U.S.C 2423(a}) verbietet den Transport eines Minderjährigen (definiert wie unter 18) im Interstaat oder Außenhandel mit der Absicht der Verbrecherjährigen. Dieser Unterabschnitt ist auf seinem Gesicht mehrdeutig und scheint nur dann anzuwenden, wenn der Minderjährige über Staats- oder internationale Linien hinweg zu einem Ort transportiert wird, an dem das Verhalten bereits illegal ist. Das US-Justizministerium scheint dieser Interpretation zuzustimmen.{Kapitel 117, 18 U.S.C 2423(b}) verbietet Reisen in den interstaatlichen oder ausländischen Handel, um "illes sexuelles Verhalten" mit einem Minderjährigen zu beschäftigen; dies gilt als eine Form des sexuellen Tourismus.2423(f) bezieht sich auf Kapitel 109A als seine helle Linie zur Definition von "illes sexuelles Verhalten" in Bezug auf nichtkommerzielle sexuelle Aktivität. Für die Zwecke des Einverständnisses gilt die einzige Vorschrift {Kapitel 109A, 18 U.S.C 2243(a)}.2243(a)bezieht sich auf Situationen, in denen diese jüngere Person unter 16 Jahren ist, 12 Jahre alt ist und die ältere Person mehr als 4 Jahre älter ist als die 12- bis 15-Jährige (Kinder unter 12 Jahren werden unter 18 c.S.C 2241 behandelt). So beträgt das Alter 12 Jahre, wenn man innerhalb von 4 Jahren des Alters von 12 bis 15 Jahren ist, 16 unter allen anderen Umständen. Dieses Gesetz ist auch extraterritorial in der Natur für US-Bürger und Bewohner, die außerhalb der Vereinigten Staaten reisen. Obwohl Rechtsvorschriften tendenziell allgemeine gesellschaftliche Einstellungen in Bezug auf männliche und weibliche Alters der Zustimmung widerspiegeln, bemerkt Richard Posner in seinem Leitfaden für Amerikas Geschlechtsgesetze: Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat festgestellt, dass strengere Regeln für Männer nicht gegen die gleiche Schutzklausel der Verfassung verstoßen, über die Theorie, dass Männer nicht an den disincentives (in Verbindung mit der Schwangerschaft), die Frauen haben, in sexuelle Aktivität zu engagieren, und das Gesetz kann also Männer in den Männern mit den Männern in der Männer in der Männer mit den Formen der Das Assimilative Crimes Act (18 U.S.C. § 13) beinhaltet das örtliche Staatsverbrecherrecht, wenn es um Bundesreservierungen wie das Bureau of Land Management, Militärposten und Werften, Nationalparks, nationale Wälder u.a. geht. Wenn also ein Akt nach einem Bundesgesetz (z.B. 18 USC 2243(a) oben erwähnt) nicht bestraft werden kann, dann würden die Gesetze des lokalen Staates für das Verbrechen gelten. Das Schutzgesetz § 503 von 1992 (kodifiziert unter 18 U.S.C § 2251 bis 18 U.S.C § 2260) macht es zu einem föderalen Verbrechen, sexuell explizite Bilder einer Person unter 18 Jahren zu besitzen oder zu schaffen; dies schafft ein Bundesalter der Zustimmung von 18 für die Pornographie. Während einige Verhaltensweisen, die unter das Gesetz fallen, sehr schuldhaft sind, gelten diese Strafen auch dann, wenn ein konsensualer Sex zwischen jemandem unter dem Alter von achtzehn und jemand über dem Alter von achtzehn ist völlig legal nach dem Staatsrecht. Der nicht-kommerzielle Besitz eines expliziten Bildes oder Videoclips der Person unter dem Alter von achtzehn (z.B. ein Handy-Foto eines nackten sexuellen Partners, der unter dem Alter von achtzehn ist, oder ein Bild des Fotografen, wenn sie unter 18 sind) kann noch eine ernsthafte föderale Kinderpornographie-Frage darstellen. Der Satz für ein erstes Mal Täter verurteilt Kinderpornographie unter 18 U.S.C § 2251 (z.B. ein suggestives Handybild eines ansonsten legalen sexuellen Partners unter dem Alter von achtzehn Jahren ohne Absicht, das Bild zu teilen oder zu verkaufen), Gesichtsstrafen und ein gesetzliches Minimum von 15 Jahren bis 30 Jahren maximal im Gefängnis. Zwar gelten zwingende Mindestbeleidigungen nicht für den bloßen Besitz von Kinderpornographie, doch ist es fast immer der Fall, dass eine Person im Besitz von Kinderpornographie auch notwendigerweise schuldig ist, entweder den Empfang von Kinderpornographie, die einen fünfjährigen obligatorischen Mindestsatz trägt, oder die Produktion von Kinderpornografie, die einen fünfzehnjährigen obligatorischen Mindestsatz trägt. In Esquivel-Quintana v. Sitzungen stellte der Oberste Gerichtshof jedoch fest, dass im Rahmen gesetzlicher Vergewaltigungsvergehen, die ausschließlich auf dem Alter der Teilnehmer beruhenden Geschlechtsverkehr kriminalisieren, die allgemeine föderale Definition des "sexuellen Missbrauchs eines Minderjährigen" das Alter des Opfers unter 16 Jahren erfordert. Regeln für US-Militär Artikel 120b des Uniform Code of Military Justice (10 USC § 920b,), dem im Wesentlichen nur Mitglieder der United States Armed Services und feindliche Kriegsgefangene unterliegen, definieren das Zeitalter der Zustimmung als sechzehn Jahre, aber erlaubt eine Befreiung für Personen, die mit Minderjährigen 12-15 Jahre verheiratet sind. Es gibt auch eine falsche Verteidigung, wenn der Minderjährige über 12, aber nicht, wenn der Minderjährige unter 12 ist. In den Vereinigten Staaten unterliegen die Dienstleistungserbringer der Vereinigten Staaten weiterhin dem lokalen Staatsrecht, wenn sie nicht nachkommen. Das örtliche Staatsrecht wird größtenteils in das Bundesrecht eingebunden, wenn es nach dem Assimilativen Verbrechensgesetz (18 U.S.C. § 13) weitergeht. Je nach dem relevanten Status der Streitkräftevereinbarung unterliegen die Dienstmitglieder der Vereinigten Staaten auch den lokalen kriminellen Gesetzen der Wirtsnation für Handlungen, die außerhalb der Post begangen werden. District of ColumbiaDas Alter der Zustimmung im District of Columbia ist 16 mit einer knappen Altersbefreiung für diejenigen innerhalb von vier Jahren. Allerdings sind sexuelle Beziehungen zwischen Menschen 18 oder älter und Menschen unter 18 illegal, wenn sie in einer "bedeutenden Beziehung" sind. Nach dem Code of the District of Columbia wird eine Beziehung als bedeutend angesehen, wenn einer der Partner ist: "Ein Elternteil, Geschwister, Tante, Onkel oder Großeltern, ob durch Blut, Heirat, häusliche Partnerschaft oder Adoption verwandt" "Ein rechtlicher oder de facto Hüter oder eine andere Person, mehr als 4 Jahre älter als das Opfer, die intermittierend oder dauerhaft in der gleichen Wohnung wie das Opfer wohnt" Staatsgesetz Jeder US-Staat hat sein eigenes allgemeines Zeitalter der Zustimmung. Ab dem 1. August 2018 beträgt das Einverständnis in jedem Staat in den Vereinigten Staaten entweder 16 Jahre, 17 Jahre oder 18 Jahre. Das häufigste Alter der Zustimmung ist 16, das ist ein gemeinsames Alter der Zustimmung in den meisten anderen westlichen Ländern. Staaten, in denen das Alter der Zustimmung 16 ist (31:) Alabama, Alaska, Arkansas, Connecticut, Georgia, Hawaii, Indiana, Iowa, Kansas, Maine, Maryland, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Mississippi, Montana, Nebraska, Nevada, New Hampshire, New Jersey, New Mexico, North Carolina, Ohio, Oklahoma, Rhodan Staaten, in denen das Alter der Zustimmung 17 ist (6): Colorado, Illinois, Louisiana, Missouri, New York und Wyoming. Staaten, in denen das Alter der Zustimmung 18 (13:) Arizona, California, Delaware, Florida, Idaho, Kentucky, North Dakota, Oregon, Tennessee, Texas, Utah, Virginia, und Wisconsin. Diese Staatsgesetze werden im Folgenden ausführlich erörtert. Die meisten dieser Staatsgesetze beziehen sich auf gesetzliche Vergewaltigungen mit anderen Namen als "Statutory Raps" insbesondere. Solche Gesetze können sich auf folgendes beziehen: "Kindliches Wissen eines Minderjährigen", "Kind-Molstation", "Korruption eines Minderjährigen", "sexuelles Fehlverhalten" oder "unrechtmäßiges karnales Wissen". Die Gesetze von Georgien, Missouri, North Carolina, Mississippi und Tennessee beziehen sich speziell auf "statutory Raps", mit jedem Staat, der es anders definiert. Nevada kriminalisiert "statutory sexuelle Verführung" während Pennsylvania kriminalisiert "statutory sexuellen Angriff". In den meisten Staaten gibt es kein einziges Alter, in dem eine Person einwilligen kann, sondern die Zustimmung variiert je nach dem Mindestalter der jüngeren Partei, dem Mindestalter der älteren Partei oder den Altersunterschieden. Einige Staaten haben ein einheitliches Zeitalter der Zustimmung. Dreißig US-Staaten haben Alterslückengesetze, die sexuelle Aktivität legal machen, wenn das Alter beider Teilnehmer in der Nähe sind, und diese Gesetze werden oft als "Romeo und Julia Gesetze" bezeichnet. Andere Staaten haben Maßnahmen, die Strafen reduzieren, wenn die beiden Parteien im Alter eng sind, und andere sorgen für eine bejahende Verteidigung, wenn die beiden Parteien im Alter sind. Obwohl staatliche Gesetze über das allgemeine Zeitalter der Einverständnis- und Alterslückengesetze unterschiedlich sind, ist es üblich, dass Menschen in den Vereinigten Staaten davon ausgehen, dass sexuelle Aktivität mit jemandem unter 18 ist gesetzliche Vergewaltigung. Im Jahr 2011 schrieben Smith und Kercher "Aufgrund der großen Anzahl potenzieller gesetzlicher Vergewaltigungsfälle wird gesagt, dass viele Gerichtsbarkeiten "picken und wählen", welche Fälle sie untersuchen und verfolgen wollen. " In einigen Staaten ist es üblich, den Mann nur in Ereignissen zu verfolgen, in denen beide Parteien in einer heterosexuellen Beziehung unter dem Alter der Zustimmung stehen. Smith und Kercher schrieben, dass es "große Unannehmlichkeiten" unter den Entscheidungen der Strafverfolgung und Strafverfolgung dieser Fälle gab, und es gab Anschuldigungen, dass Minderheiten Männchen, die Sex mit Minderheitenmädchen haben, die zu einer Schwangerschaft führen oder Sex mit weißen Mädchen haben, der Bretagne der Durchsetzung ausgesetzt sind. Alabama Das Alter der Zustimmung in Alabama ist 16. Siehe Rape-Gesetz in Alabama. Aus den Artikeln des Kodex von Alabama: 13A-6-70: "(c) Eine Person gilt als unfähig zur Zustimmung, wenn er ist: (1) Weniger als 16 Jahre alt..."13A-6-67: "(a) Eine Person begeht das Verbrechen des sexuellen Missbrauchs im zweiten Grad, wenn: ... (2)Er, 19 Jahre alt oder älter, eine andere Person zum sexuellen Kontakt, die weniger als 16 Jahre alt, aber mehr als 12 Jahre alt ist. (1) 16 Jahre alt oder älter, er oder sie beschäftigt sich mit Geschlechtsverkehr mit einem Mitglied des gegenüberliegenden Geschlechts weniger als 16 und mehr als 12 Jahre alt; vorausgesetzt, der Schauspieler ist mindestens zwei Jahre älter als das Mitglied des gegenüberliegenden Geschlechts."13A-6-64: "(a) Eine Person begeht das Verbrechen der Sodomie im zweiten Grad, wenn: (1)Er, 16 Jahre alt oder älter, beschäftigt sich mit einer anderen Person, die weniger als 16 und mehr als 12 Jahre alt ist. " Die Staatsgesetzgebung verabschiedete Gesetz 2010-497, so dass es ein Verbrechen für jeden Schulangestellten, jede sexuelle Beziehung mit einem Schüler unter 19 Jahren haben. Ein Schulangestellter umfasst Lehrer, Schuladministrator, Schülerlehrer, Sicherheits- oder Ressourcenoffizier, Trainer und andere Schulangestellte. Alter des Schülers und der Zustimmung ist keine Verteidigung. Somit kann das Einverständnis von 16 Jahren nicht genutzt werden. 13A-6-81: "Eine Person begeht das Verbrechen eines Schulangestellten, der in einen Sexakt oder einen abweichenden Geschlechtsverkehr mit einem Schüler unter 19 Jahren eingeht, wenn: (a) Er oder sie eine Schulangestellte ist und in einen Sex- oder abweichenden Geschlechtsverkehr mit einem Schüler eingreift, unabhängig davon, ob der Schüler männlich oder weiblich ist. Zustimmung ist keine Verteidigung für eine Ladung unter diesem Abschnitt.(b) Wie in diesem Abschnitt verwendet, Sex-Akt bedeutet Geschlechtsverkehr mit jeder Penetration, jedoch gering; Emission ist nicht erforderlich.(c) Wie in diesem Abschnitt verwendet, abweichende Geschlechtsverkehr bedeutet jede Handlung der sexuellen Befriedigung zwischen Personen, die nicht miteinander verheiratet sind, mit den Geschlechtsorganen einer Person und dem Mund oder Anus einer anderen."(d) Das Verbrechen eines Schulangestellten, der in einen Sexakt oder einen abweichenden Geschlechtsverkehr mit einem Schüler eingeht, ist eine Klasse B-Frage."13A-6-82: "Eine Person begeht das Verbrechen eines Schulangestellten mit sexuellem Kontakt zu einem Schüler unter 19 Jahren, wenn: (a) Er oder sie ist eine Schulangestellte und in sexuellen Kontakt mit einem Schüler, unabhängig davon, ob der Schüler männlich oder weiblich ist. Zustimmung ist keine Verteidigung für eine Ladung unter diesem Abschnitt.(b) Wie in diesem Abschnitt verwendet, sexuellen Kontakt bedeutet jede Berührung der sexuellen oder anderen intimen Teile eines Schülers, getan, um den sexuellen Wunsch einer Partei zu befriedigen. Der Begriff beinhaltet die Aufforderung oder die Belästigung eines Schülers, einen Sexakt durchzuführen.(c) Das Verbrechen eines Schulangestellten, der sexuellen Kontakt mit einem Schüler hat, ist ein Missdenkender der Klasse A. "Jede Person, die diese Straftaten verurteilt hat, unabhängig davon, ob sie die Gefängniszeit erhalten haben oder nicht, muss sich als Sex Offender für den Rest ihres Lebens registrieren. Es gab auch ein Gesetz, das K-12-Lehrer davon abhielt, Sex mit Studenten unter 19 Jahren zu haben, und Verletzer konnten sich der Gefängniszeit stellen oder sich auf die Sexualtäter-Registrierung begeben. Im Jahr 2017 entschied Alabama Circuit Richter Glenn Thompson, von Morgan County im Norden des Staates, dass dieses Gesetz verfassungswidrig war. Alaska Das Einwilligungsalter beträgt 16 Jahre, sofern der ältere Partner nicht in einer Autoritätsstellung ist. Alaska Statuten – Titel 11.Kriminalrecht – Kapitel 41.Verträge Gegen die Person – sexueller Missbrauch eines minderjährigen Abschnitts 436 im ersten Abschluss (Unklassifizierte Felonie); Abschnitt 436 im zweiten Abschluss (Klasse B Felony); Abschnitt 438 im dritten Abschluss (Klasse C Felony); Abschnitt 440: im vierten Abschluss (Klasse A misdemeanor)AS 11.41.436.Sexual Missbrauch eines mindor im zweiten Abschluss. Ein Täter begeht das Verbrechen des sexuellen Missbrauchs eines Minderjährigen im zweiten Grad, wenn (1) 17 Jahre oder älter, der Täter in der sexuellen Penetration mit einer Person, die 13, 14, oder 15 Jahre alt ist und mindestens vier Jahre jünger als der Täter, oder Hilfen, induziert, Ursachen oder ermutigt eine Person, die 13, 14, oder 15 Jahre alt ist und mindestens vier Jahre jünger als der Täter mit sexueller Penetration... Sexuelle Missbrauch eines Minderjährigen im ... Jugendliche unter 13 + älterer Minderjähriger unter 16 Jahren (mehr als 3 Jahre zwischen ihnen) :Sexual contact = 4th Degree & Sexuelle Penetration = 2. Grad Jüngerer Minderjähriger unter 13 + älterer Minderjähriger über 16 : Pornographie = 2. Grad (jünger unter 16 vs. älter über 16 )Sexual contact = 2. Grad (für älterer Minderjähriger selbst oder wenn (s)er einer anderen Person hilft)Sexual penetration = 1stDegree (für ältere Minderjähriger selbst oder wenn (s)erjährige Person hilft) jüngerer Minderjähriger im Alter von 13, 14 oder 15 Jahren + älterer Minderjähriger über 17 Jahren (mehr als 4 Jahre zwischen ihnen) Degree Sexual Penetration = 2. Degree (für ältere Minderjährige selbst oder wenn (s) er einer anderen Person hilft) Pornographie = 2. Degree (jünger unter 16 vs. älter über 16 )Minor unter 16 + Partner über 18 (zivil Mehrheit) wenn Mitbewohner mit Autorität oder Position der Autorität : Sexuelle Berührung = 2. Grad & Sexuelle Penetration = 1. Grad. Minor unter 18 + Eltern oder Vormund oben 18 : sexueller Kontakt = 2. Grad & sexuelle Penetration = 1stDegreeIndecent Exposition: mit Masturbation, vor Minderjährigen unter 16 =Indecent Exposure im 1. Grad (Klasse C Felony) einfach, vor Minderjährigen unter 16 =Indecent Exposure in the 2. Degree (Klasse A misdemeanor) einfach, vor über 16 = Indecent Exposure in the 2. Degree (Klasse B misdemeanor.) Arizona Das Alter der Zustimmung in Arizona ist 18. Es gibt jedoch in der Gesetzgebung Verteidigungen zur Strafverfolgung, wenn der Beklagte dem Minderjährigen oder einem Ehepartner des Minderjährigen nahesteht. Hinweis: Es handelt sich dabei nicht um Nah-in-Aging-Ausnahmen, sondern um Verteidigungen vor Gericht. Arizona Revised Statut 13-1405(A) (Defenses) B.Es ist eine Verteidigung gegen eine Strafverfolgung nach §§ 13-1404 und 13-1405, in der die Zustimmung des Minderjährigen auf der Unfähigkeit der Zustimmung beruht, weil der Minderjährige fünfzehn, sechzehn oder siebzehn Jahre alt war, wenn zu dem Zeitpunkt, zu dem der Beklagte in dem Verhalten, das die Straftat darstellte, der Beklagte nicht wusste und konnte nicht minder sein. D Es ist eine Verteidigung gegen eine Strafverfolgung nach § 13-1404 oder 13-1405, dass die Person der Ehegatte (legal verheiratet UND zusammenwohnend) der anderen Person zum Zeitpunkt der Kommission der Handlung F Es ist eine Verteidigung gegen eine Strafverfolgung gemäß § 13-1405, wenn der Minderjährige fünfzehn, sechzehn oder siebzehn Jahre alt ist, der Beklagte unter neunzehn Jahren oder die Teilnahme an der High School und Monate nicht mehr als vierzehn ist. Arkansas Das Einverständnisalter beträgt 16 Jahre, mit einigen Ausnahmen im Alter. Details: Das Mindestalter beträgt 16 für jeden Alter von 20 oder älter. Unter 20 darf die jüngere Person nicht weniger als 14 sein. Es gibt jedoch ein "sexuelle Unannehmlichkeit mit einem Kind" Gesetz, das jede Person über 18 Jahre verbietet, sexuelle Aktivität von jedem unter 15 (oder angenommen unter 15) zu beschwören. Dies bedeutet, dass die sexuelle Aktivität zwischen einem 14-Jährigen und einem 18- oder 19-Jährigen zwar legal in und von sich selbst sein kann, aber sie könnte noch als Klasse D-Filony angeklagt werden. Sexuelle Penetration (Zwischenruf oder "deviate sexuelle Aktivität") zwischen einem Major (18+) und einem Minderjährigen unter 14 ist eine Vergewaltigung, die mit einem Mindestsatz von 25 Jahren bestraft werden kann. Unter 18 gibt es eine Verteidigung für sexuellen Kontakt, wenn der jüngere <(14) Minderjährige nicht mehr als 4 Jahre jünger ist, wenn 12 oder höher oder nicht mehr als 3 Jahre jünger ist, wenn unter 12. Bei Eindringungshandlungen beträgt die Ausnahme 3 Jahre für alle Altersgruppen unter 14 Jahren. Titel 5 – Straftaten.Untertitel 2 – Straftaten gegen die Person.Kapitel 14 – sexuelle Straftaten.Unterschrift 1 – Allgemeine Bestimmungen.§ 5-14-103 – Rape.(a) Eine Person verpflichtet Vergewaltigung, wenn er oder sie in sexuellen Geschlechtsverkehr eingreift oder sexuelle Aktivität mit einer anderen Person abweicht: (1) Durch gewaltsames Kompulieren; (2) Wer ist unfähig von Zustimmung, weil er oder sie ist: (A) Körperlich hilflos; (B) Mental defekt; oder (C) Mental unfähig; (3) (A) Wer ist weniger als vierzehn (14) Jahre alt.(B) Es ist eine bejahende Verteidigung gegen eine Prosecution unter Unterteilung a)(3)(A) dieser Sektion, dass der Schauspieler nicht Es ist keine Verteidigung gegen eine Verfolgung unter den Unterteilungen a)(3 oder (4) dieses Abschnitts, dass das Opfer dem Verhalten zugestimmt hat.(c) (1) Rape ist eine Klasse Y-Filony.(2)Jede Person, die schuldig ist oder Nolo-Contendere für Vergewaltigungen wegen eines Opfers, das weniger als vierzehn (14) Jahre alt ist, verurteilt wird zu einer Mindeststrafe von fünfundzwanzig (25) Jahren.(d) (1) Ein Gericht kann eine ständige keine Kontaktanordnung ausstellen, wenn: (A) Ein Beklagter schuldig oder Nolo-Contendere schuldig ist; oder (B) Alle Berufungen des Beklagten wurden erschöpft und der Beklagte bleibt verurteilt. (2) Hat ein Justizbeamter Grund zu der Annahme, dass geistige Krankheit oder Defekt des Angeklagten in dem Fall ein Problem geworden ist, so tritt der Justizbeamte in solche Anordnungen ein, die mit 5-2-305 übereinstimmen.§ 5-14-126 – sexueller Angriff im dritten Grad.(a) Eine Person verpflichtet sexuellen Angriff im dritten Grad, wenn die Person: (1) Verwaltet in sexuellen Geschlechtsverkehr oder abweichende sexuelle Aktivität mit einer anderen Person, die nicht der Ehegatten des Schauspielers ist, und der Akteur ist: (A) mit der Abteilung für Korrektur, Abteilung für gemeinschaftliche Korrektur, Abteilung für Humandienste, oder irgendeine Stadt oder Landkreis Gefängnis, und das Opfer ist in der Sorge der Abteilung für Korrektheit, Abteilung für gemeinschaftliche Korrektheit, Es ist keine Verteidigung gegen eine Verfolgung unter diesem Abschnitt, dass das Opfer dem Verhalten zugestimmt hat.(c) Sexuelle Übergriffe im dritten Grad ist eine Klasse C felony.§ 5-14-127 – Sexuelle Übergriffe im vierten Grad.(a) Eine Person verpflichtet sexuellen Angriff im vierten Grad, wenn die Person: (1) Einundzwanzig (20) Jahre oder älter:(A) Eingreift im Geschlechtsverkehr oder weicht sexuelle Aktivität mit einer anderen Person ab, die weniger als sechzehn (16) Jahre alt ist; und (ii) Nicht der Ehegatten der Person; oder (B) Korrekter Ehegatten im sexuellen Kontakt mit einer anderen Person ist, die (1) Sexuelle Übergriffe im vierten Grad unter den Unterteilungen a)(1) A und a)(2 dieses Abschnitts ist eine Klasse D felony. (2) Sexuelle Übergriffe im vierten Grad unter Unterteilung a) Absatz 1 Buchstabe B dieses Abschnitts ist eine Klasse A Fehlanzeige, wenn die Person nur in sexuellem Kontakt mit einer anderen Person, wie in Unterteilung a) Absatz 1 Buchstabe B dieses Abschnitts beschrieben, eingreift.§ 5-14-110 sexuelle Indezenz mit einem Kind.(a) Eine Person verpflichtet sexuelle Unannehmlichkeit mit einem Kind, wenn:(1) Achtzehn (18) Jahre alt oder älter, die Person beklagt eine andere Person, die weniger als fünfzehn (15) Jahre alt ist oder die vertreten ist, weniger als fünfzehn (15) Jahre zu beschäftigen: (A) sexuellen Geschlechtsverkehr; (B) Deviate sexuelle Aktivität; oder (C) sexueller Kontakt; Titel 9 - Familienrecht.Untertitel 3 - Minors. Unterkapitel 3 - Arkansas Juvenile Code § 9-27-303:(51) "Sexual missbräuchlich" bedeutet: (A)Sexueller Geschlechtsverkehr (18 Jahre oder älter) In Kalifornien gibt es ein Verbrechen des "Unlawful sexuellen Geschlechtsverkehr", das ein Akt des Geschlechtsverkehrs mit einer Person unter 18 Jahren ist, die nicht der Ehepartner der Person ist.(CA Strafgesetzbuch § 261.5 (a)) Es gibt keine Ausnahmen; alle sexuellen Aktivitäten mit einer Person unter 18 Jahren (und nicht ihr Ehepartner) ist eine Straftat. Wenn also ein 15-jähriger bereitwillig Sex mit einem 17-jährigen hat, haben beide ein Verbrechen begangen, obwohl es nur ein Misserfolg ist. Die Strafe wird je nach Alter des Täters und des Opfers variiert, und es gibt schwerere Strafen, wenn es eine größere Lücke zwischen dem Alter des Täters und dem Alter des Opfers gibt: Jede Person, die das Verbrechen mit einem Minderjährigen, mindestens 3 Jahre jünger oder älter als der Täter begeht, ist von einem Vergehen schuldig.(CA Penal Code § 261.5 (b))) Eine Person, die das Verbrechen mit einem Minderjährigen begeht, der mehr als 3 Jahre jünger ist als der Täter, ist von einem Vergehen oder einer Straftat schuldig. Eine falsche Verurteilung wird durch Inhaftierung in einem Bezirksgefängnis bis zu einem Jahr bestraft. Eine streitige Verurteilung wird durch Inhaftierung in einem Bezirksgefängnis für 16 Monate, oder zwei oder drei Jahre, oder im Staatsgefängnis, abhängig von der kriminellen Geschichte der Person bestraft.(CA Penal Code § 261.5 (c))Jede Person 21 Jahre oder älter, die das Verbrechen mit einem Minderjährigen unter 14 Jahren begeht, ist schuldig an einem Misseanor oder einer Straftat. Eine falsche Verurteilung wird durch Inhaftierung in einem Bezirksgefängnis bis zu einem Jahr bestraft. Eine streitige Verurteilung wird durch Inhaftierung in einem Bezirksgefängnis für zwei, drei oder vier Jahre oder im Staatsgefängnis, abhängig von der kriminellen Geschichte der Person bestraft.(CA Strafgesetzbuch § 261.5 (d)) Es gibt auch zivile Sanktionen für eine oben genannte Verletzung möglich.(CA Strafgesetzbuch § 261.5 (e)) Es gibt separate Verbrechen zur Begehung der Sodomie mit Minder.6). Es gibt getrennte Verbrechen für die Begehung jeder Lewd oder lascivious Akt mit einer Person unter dem Alter von 14.(CA Penal Code § 288) Geschichte der kalifornischen Gesetze Das Zeitalter der Zustimmung, zum Zeitpunkt der Anwendung nur, wenn das Mädchen die jüngere Partei ist, war 10, als Kalifornien seinen Strafcode in 1850 eingeführt. Im Jahre 1889 wurde das Einverständnisalter auf 14 erhöht. Im Jahre 1897 wurde das Alter der Zustimmung 16. Das Einverständnis in Kalifornien ist seit 1913 18 Jahre alt. Einige Medienquellen berichteten, dass das Einverständnis in Kalifornien in den 1970er Jahren 14 oder 16 war, aber in der Tat war und war 18. In den 1990er-Jahren erklärte Gouverneur von California Pete Wilson, dass es einen Trend von Männern in ihren Mitte-zu-Ende 20er mit Sex mit und Imprägnierung Teenager-Mädchen um 14 Jahre gab und dass die gesetzlich vorgeschriebenen Vergewaltigungsgesetze notwendig sind, um dies zu verhindern. Im Jahr 2012 hat Kristin Olsen, ein republikanisches Mitglied der Staatsversammlung von Kalifornien, eine Rechnung gesponsert, die sexuelle Beziehungen zwischen K-12 Lehrer und Studenten kriminalisiert, einschließlich Studenten über 18 sowie sexuelle Textnachrichten und andere Kommunikationen, die auf die Verführung eines Schülers gerichtet sind. Die Rechnung wurde vorgeschlagen, nachdem ein 41-jähriger Lehrer und 18-jähriger Schüler öffentlich bekannt gegeben, dass sie in einer Beziehung waren. Die Rechnung wurde im Ausschuss von den demokratischen Gesetzgebern umgebracht, die über die Verfassungsmäßigkeit der vorgeschlagenen Rechtsvorschriften besorgt waren. Bis 2014 gab es in Kalifornien Zivilgerichtsentscheidungen, die darauf hindeuten, dass Minderjährige unter 18 Jahren der sexuellen Tätigkeit zustimmen können, obwohl das Einverständnis 18 Jahre nach dem Staatskriminalität liegt. Colorado Das Einverständnisalter in Colorado beträgt 17 Jahre; in den Rechtsvorschriften gibt es jedoch Ausnahmen im Alter von 15 Jahren und 16 Jahren, die es denjenigen ermöglichen, die mit weniger als zehn Jahren älter sind und weniger als 15 Jahre alt sind, in Handlungen mit weniger als vier Jahren. Ein 17-Jähriger darf jedoch nicht mit einer Person, die sich in einer Vertrauensstellung gegenüber der Person unter dem Alter von achtzehn Jahren befindet, Sex einwilligen. C.R.S 18-3-405.3.C.R.S 18-3-402(1)Jeder Schauspieler, der wissentlich sexuelle Intrusion oder sexuelle Penetration auf ein Opfer begeht sexuelle Übergriff, wenn: ... (d) Zum Zeitpunkt der Kommission der Handlung, das Opfer ist weniger als fünfzehn Jahre alt und der Schauspieler ist mindestens vier Jahre älter als das Opfer und ist nicht der Ehepartner des Opfers; oder achtzehn Jahre alt C.R.S 18-7-401(2). Ein vernünftiger Fehler des Alters oder der Ähnlichkeit im Alter ist keine Verteidigung gegen diese Vergehen. C.R.S 18-7-407. Alle Kinder-Prostitutionsoffense sind Klasse drei Felonien (Klasse ein Felonien sind Kapitalleiden, Klasse zwei Felonien umfassen zweiter Grad Mord). Während es also kein Verbrechen ist, dass ein 17-Jähriger nichtkommerzielles Sex mit einem 60-Jährigen in Colorado hat, ist es ein ernstes Verbrechen, das von vier bis zwölf Jahren im Gefängnis für einen 18-Jährigen bestraft werden kann, sich in irgendeiner sexuellen Handlung zu engagieren oder an einem "Ort der Prostitution" mit einer Absicht zu präsentieren, für Geld oder eine andere Sache des Wertes mit einem siebzehnjährigen war, dass die achtzehn-Jahre mit dem vertretbaren war. C.R.S 18-7-406. Das gleiche Verhalten, das mit einem Achtzehnjährigen eingetreten ist und ohne Glauben, dass der Prostituierte unter achtzehn Jahren war, wäre ein Misserfolg. C.R.S 18-7-205. Die unter dem Alter von achtzehn sind auch Kinder für das Verbrechen, jemanden zu induzieren oder zu zwingen, Sex zu haben oder sexuelles Verhalten mit einem anderen für die Befriedigung des Voyeurs zu haben, oder sich einem anderen für die sexuelle Befriedigung des Voyeurs, C.R.S 18-3-404(1.5,) und das Verbrechen des Menschenhandels bei Kindern, C.R.S 18-3-502. Es gibt eine Ehe Ausnahme von beiden Colorados gesetzliches Vergewaltigungsrecht, C.R.S 18-3-402, das Verbrechen sexueller Übergriffe auf ein Kind von einer Person in einer Position des Vertrauens, C.R.S 18-3-405.3, und Colorados Kinderprostitutionsgesetze. Während das Colorado-Gesetz jedoch die Ehen des gewöhnlichen Rechts anerkennt, in denen beide Ehegatten achtzehn Jahre oder älter sind, erkennt es nach dem 1. September 2006, wenn ein Ehepartner unter achtzehn Jahren alt ist, keine Ehen des gewöhnlichen Rechts an. C.R.S. 14-2-109.5 ConnecticutDas allgemeine Alter der Einwilligung in Connecticut ist 16. Dies gilt in den meisten Beziehungen. Wenn jedoch eines der folgenden gilt, dann wird das Alter der Einwilligung 18: Ist eine Person ein Vormund oder verantwortlich für die allgemeine Aufsicht der anderen. Siehe C.G.S § 53a-71(a)(4). Wo eine Person ein Sporttrainer oder ein intensiver Ausbilder (z.B. Klavierlehrer) außerhalb einer Schuleinrichtung ist, und die andere wird trainiert oder angewiesen. Siehe C.G.S § 53a-71(9)(B). Wenn ihm der Berufs-, Rechts-, Berufs- oder Freiwilligenstatus einer Person über die Teilnahme an einem Programm oder einer Tätigkeit eine Rolle der Aufsicht, Macht oder Autorität verleiht und die ältere Person mindestens 20 Jahre alt ist. Siehe C.G.S § 53a-71(a)(4). Connecticut erkennt an, dass Minderjährige, die mindestens 13 sind, in die sexuelle Aktivität einwilligen können, wenn (und nur wenn) es weniger als einen 3-jährigen Altersunterschied gibt. Zum Beispiel: Ein 13-Jähriger kann einem 15-Jährigen zustimmen. Ein 14-Jähriger kann einem 16-Jährigen zustimmen. Ein 15-Jähriger kann einem 17-Jährigen zustimmen. Ein 14-Jähriger, der am 1. Januar geboren wurde, kann zu einem 17-Jährigen, der am 1. Februar geboren ist, einwilligen, da es einen 2-Jährigen und 11-monatigen Unterschied gibt, kurz unter dem 3jährigen Unterschied. Jedoch konsensueller, sexueller Geschlechtsverkehr innerhalb des 3-jährigen Altersunterschieds durch einen Minderjährigen 13 bis 17 Jahren kann auf eine Beschwerde das Connecticut Superior Court zu einer "Familie mit Servicebedarf"-Suchung führen. Siehe C.G.S § 46b-120(7)(E). Eine solche Feststellung würde es dem Gerichtshof ermöglichen, Aufträge zu erteilen, wie es bei der Behandlung der Angelegenheit erforderlich ist. Konsensualer Geschlechtsverkehr über den 3-Jahres-Differenz (wo der Minderjährige 13 bis 15 Jahre alt ist) würde die ältere Partei unter Verstoß gegen C.G.S § 53a-71(a)(1) einer Anklage wegen sexuellen Angriffs, 2. Grad, unterwerfen. Jeder jugendliche Straftäter 14 Jahre alt oder älter hat den Fall automatisch in den regulären kriminellen Docket des Superior Court durch Rechtsbehelf übertragen und steht somit vor dem Gericht als Erwachsener versucht zu werden. Siehe C.G.S § 46b-127(a). Ein schuldiges Urteil würde zu einer Verurteilung der Klasse B felony sex offense führen, mit einem obligatorischen Minimum von 9 Monaten und maximal 20 Jahren Inhaftierung. Es wäre egal, ob die ältere Person den Altersunterschied nicht kennt oder ob die jüngere Person über das Alter belogen hat. Wenn der Täter jedoch 17 Jahre alt oder jünger ist, hat eine saubere Aufzeichnung, und eine solche sexuelle Aktivität war consensual, Youthful Offender Status (ein vor-triales Ableitungsprogramm, das die gerichtliche Aufzeichnung abschließt und zu einer Entlassung von Gebühren führt) kann gewährt werden. Siehe C.G.S § 54-76b bis o. Bisher war die Connecticut Alterslücke zwei Jahre, nicht drei. Bis 2007 gab es einen Vorschlag, die Lücke auf vier Jahre zu erhöhen, um die Zahl der rechtsverbindlichen Vergewaltigungsfälle im Nahen Osten zu reduzieren, aber drei Jahre wurden als Kompromiss gewählt. Connecticut erkennt auch an, dass Minderjährige unter 13 von strafrechtlicher Haftung für konsensuelle sexuelle Aktivität freigesetzt werden, wenn (und nur wenn) es weniger als einen 2-jährigen Altersunterschied gibt. Zum Beispiel: Ein 12-Jähriger kann einem 13-Jährigen zustimmen. Ein 12-Jähriger kann keinen 14-Jährigen einwilligen. Konsensual (zwischen Minderjährigen) Geschlechtsverkehr über die 2-jährige Altersdifferenz (wo der Minderjährige unter 13 Jahren alt ist) würde dem älteren Minderjährigen eine Anklage gegen sexuellen Angriff, 1. Grad, unter Verstoß gegen C.G.S § 53a-70(a)(2) unterwerfen. Ein schuldiges Urteil würde zu einer Verurteilung der Klasse A felony sex offense führen, mit einem obligatorischen Minimum von 5-10 Jahren und maximal 25 Jahren Inhaftierung. Jeder jugendliche Straftäter 14 Jahre alt oder älter hat den Fall automatisch in den regulären kriminellen Docket des Superior Court durch Rechtsbehelf übertragen und steht somit vor dem Gericht als Erwachsener versucht zu werden. Der Täter hätte jedoch die gleiche Chance, sich für den Status des jugendlichen Täters zu bewerben (siehe Sexual Assault, 2. Grad oben), sofern die Kriterien erfüllt sind. Trotz der Alterslücken Ausnahmen für sexuelle Übergriffe kriminalisiert Abschnitt 2 von Abschnitt 53-21 (Verurteilung oder Verletzungsrisiko oder Beeinträchtigung der Moral von Kindern) jeden, der "in Verbindung mit den in Abschnitt 53a-65 definierten intimen Teilen eines Kindes unter sechzehn Jahren steht oder ein Kind unter sechzehn Jahren unterzieht, um mit den intimen Teilen einer solchen Person in Kontakt zu treten, in einer sexuellen und wahrscheinlichenDies ist eine Klasse B felony, und es gibt keine nahe Alter Ausnahme, noch gibt es eine Anforderung, dass der Schauspieler über 18 Jahre alt sein. Ein 13-jähriger und jüngerer Juveniltäter würde als "serious juvenile offender" nach C.G.S § 46b-120(12)(A) berechnet. Weil die Anklage ein Sexleid ist, kann der juvenile Staatsanwalt verlangen, dass das Verfahren eine "serious sexuelle Strafverfolgung" bezeichnet. Siehe C.G.S § 46b-133d(b)-(f). Es sei denn, das Gericht verzichtet auf das Recht auf einen Prozess durch die Jury, geht der Fall auf den regelmäßigen kriminellen Kai des Superior Court, wo das juvenile muss vor Gericht als Erwachsene. Wenn der Juvenile dem Verzicht zustimmt, wird der Fall durch das juvenile System mit einem Bankprozess. § 46b-120 C.G.S § 46b-120 C.G.S § 46b-127 C.G.S § 46b-133d C.G.S § 53a-70 C.G.S § 53a-71 C.G.S § 54-76b bis o DelawareDas Alter der Einwilligung in Delaware ist 18 Jahre alt, aber es ist für Jugendliche im Alter von 16 und 17 Jahren gesetzlich. Titel 11 § 761. Definitionen allgemein für sexuelle Straftaten.(j) Ein Kind, das seinen sechzehnten Geburtstag noch nicht erreicht hat, gilt als nicht in der Lage, mit einer Person, die mehr als 4 Jahre älter als dieses Kind ist, einem sexuellen Akt zuzustimmen. Kinder, die ihren zwölften Geburtstag noch nicht erreicht haben, gelten als nicht in der Lage, unter keinen Umständen einer sexuellen Handlung zuzustimmen.§ 770.Rape im vierten Grad; Klasse C felony.(a) Eine Person ist im vierten Grad der Vergewaltigung schuldig, wenn die Person: ... 2) Beabsichtigt im Geschlechtsverkehr mit einer anderen Person, und das Opfer hat noch nicht erreicht, dass der achtzehnte Geburtstag des Opfers, und die Person ist 30 Jahre oder älter, außer dass dieser Geschlechtsverkehr nicht rechtswidrig ist, wenn das Opfer und die Person zum Zeitpunkt dieses Geschlechtsverkehrs verheiratet sind. Im Jahr 2009 änderte der Senat Bill 185 jedoch den Text des Artikels 768 von jedem unter 16 Jahren auf jeden unter 18 Jahren.§ 768 Unrechtmäßiger sexueller Kontakt im zweiten Grad; Klasse F felony. Eine Person ist in dem zweiten Grad unrechtmäßig sexuellen Kontakt schuldig, wenn die Person absichtlich sexuellen Kontakt mit einer anderen Person hat, die weniger als 18 Jahre alt ist oder das Opfer sexuellen Kontakt mit der Person oder einer dritten Person verursacht Senat Bill 185 762(d) gibt eine enge "Aktenverteidigung" für 12- bis 15-Jährige.(d) Teenage Angeklagter.— Im Hinblick auf sexuelle Straftaten, bei denen das Alter des Opfers ein Element der Straftat ist, weil das Opfer noch nicht den sechzehnten Geburtstag des Opfers erreicht hat, bei dem die Person, die den sexuellen Akt begeht, nicht mehr als 4 Jahre älter ist als das Opfer, ist es eine bejahende Verteidigung, dass das Opfer der Handlung bewusst nach § 231 dieses Titels zugestimmt hat. Sexuelles Verhalten nach diesem Abschnitt wird kein Verbrechen sein. Diese bestätigende Verteidigung wird nicht gelten, wenn das Opfer noch nicht den zwölften Geburtstag des Opfers zum Zeitpunkt des Akts erreicht hatte. Es kann vernünftigerweise davon ausgegangen werden, dass diese Verteidigung auch auf 16- und 17-Jährige ausgedehnt würde, aber wie das Gesetz derzeit geschrieben wird, ist es unklar, ob 16- und 17-Jährige mit jedem unter 30 frei einwilligen können, oder wenn Gebühren noch unter 768 (eine Klasse F felony) gelten können, wenn sie die angegebene "4 Jahre Differenz" bestätigende Verteidigung überschreiten. Florida Das Alter der Zustimmung in Florida ist 18, aber Nah-in-Age Ausnahmen existieren. Die Ausnahme ermöglicht es einer Person, 23 Jahre oder jünger, sich mit einem Minderjährigen im Alter von 16 oder 17.794.05 Unrechtmäßige sexuelle Aktivität mit bestimmten Minderjährigen zu beschäftigen.- (1) Eine Person, die 24 Jahre alt oder älter ist, die mit einer Person 16 oder 17 Jahren sexuelle Tätigkeit ausübt, begeht eine Straftat des zweiten Grades, bestraft wie in s. 775.082, s. 775.083, oder s. 775.084. Wie in diesem Abschnitt verwendet, "sexuelle Aktivität" bedeutet mündliche, anale oder vaginale Durchdringung durch oder Gewerkschaft mit, das sexuelle Organ eines anderen; sexuelle Aktivität umfasst jedoch nicht einen Akt für eine bona fide medizinische Zweck Florida Code, Titel XLVI, Kapitel 794 Das gesetzliche Alter für den nicht-penetrativen sexuellen Kontakt beträgt 16, und es gibt keine nahen Altersausnahmen. Wenn der Täter 18+ ist, ist es ein 2. Grad felony, und wenn der Täter unter 18 ist es ein 3. Grad felony. Ein Gesetz, das 2007 in der geänderten Fassung verabschiedet wurde, besagt, dass Personen, die von bestimmten sexuellen Straftaten mit Kindern verurteilt wurden, von der Liste der Sexualtäter entfernt werden können, wenn sie nicht mehr als vier Jahre älter als ihre Opfer waren, nur diese Straftat auf ihren Unterlagen hatten und Opfer im Alter von 13–17 Jahren hatten. Georgien Das Alter der Zustimmung in Georgien ist 16 und es gibt keine nahegelegene Ausnahme, obwohl die Straftaten sind ein Vergehen, anstatt eine Straftat in Fällen, in denen der Täter weniger als 19 Jahre alt ist und nicht mehr als 4 Jahre älter als das Opfer ist. Das Verbrechen der "statutory Raps" macht es illegal, dass ein Täter jedes Alters sexuellen Geschlechtsverkehr mit jemandem unter 16 Jahren haben, mit dem sie nicht verheiratet sind. Dieses Gesetz besagt, dass ein Angeklagter nicht allein auf das Zeugnis des Opfers verurteilt werden kann; einige andere Beweise müssen vorhanden sein. Diese Straftat trägt einen Mindestsatz von 1 Jahr im Gefängnis und maximal 20 Jahre. Wenn der Täter 21 Jahre alt oder älter ist, wird das Minimum auf 10 Jahre im Gefängnis erhöht, und der Täter unterliegt dem Sex Täter Strafverfolgung Richtlinien. Wenn das Opfer jedoch 14 oder 15 Jahre alt ist und der Schauspieler 18 Jahre alt oder jünger ist und innerhalb von 4 Jahren nach dem Alter des Opfers das Verbrechen zu einem Vergehen mit maximal 1 Jahr Gefängnis reduziert wird. Das Verbrechen "Kind-Molstation" macht es für jeden illegal, "unmoralisch oder unanständig zu handeln oder in Gegenwart oder mit jedem Kind unter 16 Jahren mit der Absicht, die sexuellen Wünsche des Kindes oder der Person zu wecken oder zu befriedigen", sowie elektronisch jede Darstellung eines solchen Akts zu übertragen. Es trägt einen Mindestsatz von 5 Jahren und maximal 20 Jahre im Gefängnis für einen erstmaligen Täter, sowie obligatorische Beratung und Sex Täter gerichtet Richtlinien. Für Wiederholungstäter ist die Mindestdauer von 10 Jahren und das Maximum die lebenslange Inhaftierung. Dieses Verbrechen hat die gleiche Nah-in-Age-Ausnahme wie die oben genannte gesetzliche Vergewaltigung, wenn das Opfer 14 oder 15 Jahre alt ist und der Schauspieler 18 oder jünger und innerhalb von 4 Jahren ist. Ein drittes anwendbares Verbrechen ist "angravierte Kinderverleumdung", die jede Handlung der zuvor erwähnten Kinderverleumdung ist, die Verletzungen des Opfers verursacht, oder ein Akt der Sodomie (definiert nach dem Staatsgesetz als irgendein Akt des oralen Geschlechts oder Analsex). Dieses Verbrechen trägt einen Satz von 25 Jahren zum Leben, und die Lebenserwartung danach. Wenn das Opfer jedoch 13, 14 oder 15 Jahre alt ist, ist der Schauspieler 18 oder jünger und innerhalb von 4 Jahren, und der begangene Akt war sodomisch und verursachte keine Verletzung, das Verbrechen wird auf einen Fehlmord reduziert. Diese Ausnahme wurde nach einem Landmarken Fall hinzugefügt, Wilson v. State of Georgia trat im Jahr 2006 auf und verursachte Gesetzgeber zu denken, dass das Statut eine knappe Ausnahme haben sollte. Zu der Zeit wegen der Worte des Gesetzes wurde ein 17-jähriger Junge zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt, weil er mit einem 15-jährigen Mädchen konsensual oral Sex hatte. Im Juni 2005 wurde vor der Generalversammlung von Georgien ein Gesetz zur Erhöhung des Einverständnisalters von 16 auf 18 vorgeschlagen. Geschichte der Georgien-Gesetze Georgien war beständig, um sein Alter der Zustimmung in der Progressive Era zu erhöhen.Im Jahr 1894, das Georgia Supreme Court umgekehrt die Überzeugung eines Mannes verurteilt eine 10-jährige Mädchen, weil das Alter der Zustimmung in Georgien war 10 zu der Zeit. Dennoch empfahl der Gerichtshof, das georgische Alter der Zustimmung zu erhöhen, indem er sagte: "das Zeitalter der Zustimmung in vielen Staaten ist höher als in diesem Staat, und sollte hier höher gemacht werden; und ein Ausschuss der Damen" bittet darum. Wie sich herausstellte, blieb Georgiens Alter der Zustimmung bei 10 bis 1918, und dann stieg es auf 14. Nach den Gesetzesänderungen 1918 hatte Georgien noch immer das niedrigste Alter der Zustimmung im Land, weil alle 47 anderen Staaten ihr Alter der Zustimmung zu 16 oder 18 erhöht hatten. Das georgische Zeitalter der Zustimmung blieb bei 14 bis 1995, wenn ein Gesetz von Steve Langford vorgeschlagen, 16 das Alter der Zustimmung bestanden zu machen. Hawaii Das Alter der Zustimmung in Hawaii ist 16. Es gibt eine nahegelegene Ausnahme, die es denjenigen im Alter von 14 und 15 Jahren ermöglicht, mit denen weniger als fünf Jahre älter Sex einzugehen. Mehr über das Alter der Zustimmung in anderen Gebieten im Pazifischen Ozean, siehe: Alter der Zustimmung in Ozeanien#Vereinigte Staaten In den 90er Jahren betrug das Alter der Zustimmung 14, das niedrigste in den Vereinigten Staaten. Avery Chumbley, Mitglied des hawaianischen Senats, hatte sich bemüht, seit 1996 das Einverständnis zu erhöhen. Das Alter der Zustimmung wurde durch Gesetz 1, Haus Bill 236, verabschiedet von der Gesetzgebung von Hawaii im Jahr 2001. Hawaii hat im Jahre 1869, das bis 1912 dauerte, das erste Jahr der Zustimmung für Kontakt/Eröffnung gegründet. Der Rechtsstatus von 1913-1924 ist unklar, aber bis 1925 wurde er auf die höheren Zahlen von 12/16 gesetzt. In beiden Gesetzen diese Strafen nur bestraft Männchen Kontakt Frauen. 1974 wurden die Gesetze geändert, um die zusätzliche Anforderung hinzuzufügen, dass es eine "nachlässige Infliktion" von schweren körperlichen Schäden gab. Diese Forderung wurde 1986 aufgehoben und die Formulierung wurde geändert, um sich auf Personen jedes Geschlechts zu beziehen, nicht nur auf Männer. Idaho Das Alter der Einwilligung in Idaho ist 18. Wenn das Opfer unter dem Alter von 16 und weiblich ist, und der Schauspieler ist männlich und Alter 18 oder älter, oder wenn das Weibchen Alter 16 oder 17 und der männliche Schauspieler mindestens 3 Jahre älter ist, wird jede penetrative Handlung (einschließlich Geschlechtsverkehr, Analsex und Mundsex) als Rape betrachtet. Rape hat einen Mindestsatz von 1 Jahr im Gefängnis und ein Höchstmaß an Leben. Wenn das Opfer unter dem Alter von 16 Jahren ist jede lewd oder lascivious Handlung (einschließlich jeder Form von Genitalkontakt) von einem Schauspieler "mit der Absicht, die Lust, die Lust oder Leidenschaften oder sexuelle Wünsche solcher Person zu wecken, appelliert, appelliert an, oder erfreulich, die Lust oder Leidenschaften oder sexuellen Wünsche solcher Person, solcher Minderjähriger oder Dritter" ist Lewd Conduct With Minor Child Under Sixteen. Dieses Gesetz diskriminiert weder das Geschlecht des Opfers noch des Schauspielers, und gibt insbesondere keine Ausnahmen, die auf der Grundlage der nahegelegenen Parteien beruhen. Wenn das Opfer 16 oder 17 Jahre alt ist und der Schauspieler mindestens 5 Jahre älter ist, ist jede Lewd oder lascivious Akt (einschließlich jeder Form von Genitalkontakt) oder jede andere Form von sexuellen Kontakt durch einen Schauspieler gemacht "mit der Absicht der Beerdigung, Berufung auf die Lust oder Leidenschaften oder sexuelle Wünsche einer solchen Person, ein solches minderjähriges Kind oder Drittes Kind ist sexuelle Batterie eines Kleinen. Wie Lewd Conduct oben, dieses Gesetz nicht diskriminiert durch Geschlecht. Wenn das Opfer unter dem Alter von 16 Jahren ist und der Schauspieler älter als 18 Jahre ist, wird jeder sexuelle Kontakt, der nicht dem oben genannten Lewd Conduct entspricht, als sexueller Missbrauch eines Kindes unter dem Alter von sechzehn Jahren eingestuft. Illinois Alter der Zustimmung in Illinois ist 17, und steigt auf 18 mit jemandem, der eine Position der Autorität oder Vertrauen über das Opfer hat. Es gibt keine nahegelegene Ausnahme, die Überschreitung der Altersgrenze ist Criminal Sexual Assault. Jeder sexuelle Kontakt von Minderjährigen zwischen 9 und 16 ist ein krimineller sexueller Missbrauch. Wenn das Opfer jünger als 9 ist und der Täter 13 bis 16 wird das Verbrechen schwerer krimineller sexueller Angriff; wenn das Opfer jünger als 13 ist und der Täter 17 oder älter wird, wird es Predatory krimineller sexueller Angriff eines Kindes. Sex mit einem Opfer mit einer schweren intellektuellen Behinderung in jedem Alter, oder mit einer Familie oder Haushaltsmitglied unter 18 ist Aggravated kriminellen sexuellen Missbrauch, obwohl Durchdringung verbessert es auf Aggravated Criminal Sexual Assault. Obwohl Illinois' Mindest Ehealter (mit elterlicher Zustimmung oder Gerichtsbeschluss) 16 beträgt, gibt es keine gesetzliche Ausnahme zum Alter der sexuellen Zustimmung. Geschichte der Illinois Gesetze Bill 1139 wurde im Jahr 2011 eingeführt, um sexuelle Beziehungen zwischen Kindern 13–16 Jahre alt und diejenigen weniger als fünf Jahre älter, aber die Rechnung nicht bestanden. Im Jahr 2011 wurde eine Rechnung vorgeschlagen, die es Menschen ermöglichen würde, die das Alter der Einwilligungsgesetze verletzten und im Alter mit ihren Opfern nahestanden, einen Richter zu bitten, aus der Sexualtäter-Registrierung entfernt zu werden. Diese Rechnung, HB 1139, wurde von republikanische Partei Staatsvertreter Robert Pritchard geschrieben. Ein Editorial in der Chicago Sun-Times argumentierte zugunsten der Rechnung. Emily McAsey, ein demokratischer Staatsvertreter von Lockport, erklärte Opposition gegen die Idee, dass sie durch die Idee einer romantischen Beziehung zwischen einem 14-jährigen und einem 18-jährigen beunruhigt war. Der republikanische Staatsvertreter Dennis Reboletti von Elmhurst erklärte, dass er nicht glaubte, dass Richter in der Lage sein sollten, Entscheidungen von Staatsanwälten rückgängig zu machen. Die Rechnung bestand im Februar 2011 aus dem Illinois House Judiciary II Committee 4-3 und zog zum Illinois Senat. Bis 2012 Demokratischer Staatssenator William Haine von Alton gesponsert Senat Bill 3359, die eine Bestimmung, dass eine Person, die Sex mit einem Minderjährigen zwischen 13 und 17 hatte, während sie weniger als fünf Jahre älter war, kann Petition aus dem Sexualstraftäter-Registrierung nach 10 Jahren entfernt werden. Haine sagte, dass er nicht wollte, dass "Romeo und Julia" Straftäter auf der Sexualtäter-Registrierung sein. Indien Das Alter der Zustimmung in Indiana ist 16.Eine nahegelegene Ausnahme ermöglicht es Minderjährigen 14–15 Jahren, mit einem Partner, der weniger als 18 Jahre alt ist, legal Sex zuzulassen. In Bezug auf Sex mit Kindern 14 oder älter, Indiana-Gesetz heißt: Eine Person, die mindestens achtzehn (18) Jahre alt ist, die mit einem Kind mindestens vierzehn (14) Jahre alt, aber weniger als sechzehn (16) Jahre alt, sexuellen Geschlechtsverkehr oder anderen sexuellen Verhaltensweisen (wie in IC 35-31.5-2-221.5 definiert) führt oder unterwirft, begeht sexuelles Fehlverhalten mit einem Minderjährigen, einem Level 5 felony. Unter bestimmten gravierenden Umständen erhöht sich die Straftat auf eine Klasse B-Filanz oder auf eine Klasse A-Filanz. Das Gesetz erlaubt dem Schauspieler eine Verteidigung zur Strafverfolgung, wenn das Opfer derzeit oder zuvor verheiratet ist (das absolute Minimum verheiratet Alter in Indiana ist 16,), obwohl diese Verteidigung nicht bei Gewalt, Bedrohungen oder Drogen gilt. Das Gesetz erlaubt auch eine Verteidigung, wenn der Schauspieler innerhalb von 4 Jahren der jüngeren Person und die beiden waren in einer laufenden Datierung/romantischen Beziehung. Dies ist jedoch keine nahegelegene Ausnahme, sondern lediglich eine Verteidigung vor Gericht. Das Gesetz erlaubt auch einen Fehler der Altersverteidigung, wenn der Schauspieler vernünftigerweise glaubte, das Opfer war 16 oder älter. Die Altersgrenze steigt auf 18, nach IC35-42-4-7, wenn der Schauspieler ein Erwachsener ist, der der Wächter, Adoptive Eltern, Adoptive Großeltern, Verwahrer oder Stiefvater des Minderjährigen ist; oder ein Kinderpflege-Arbeiter für den Minderjährigen; oder ein militärischer Rekrutierer, der versucht, über den Minderjährigen zu listen. Jede Person, die mit einem Kind unter 14 Jahren sexuellen Geschlechtsverkehr eingeht, begeht unter IC 35-42-4-3 Kindesmißbrauch eine Klasse B-Filony. Unter bestimmten gravierenden Umständen wird das Verbrechen zu einem Verbrechen der Klasse A. Iowa Das Einverständnisalter in Iowa beträgt 16 Jahre, bei denen es sich um eine Altersfreistellung für 14 und 15 Jahre handelt, die mit weniger als 4 Jahren älteren Partnern sexuelle Handlungen ausüben kann. Abschnitt 709.4: Eine Person verpflichtet sexuellen Missbrauch im dritten Grad, wenn die Person einen Sexakt unter einer der folgenden Umstände durchführt ... 2(c) Die andere Person ist vierzehn oder fünfzehn Jahre alt und eine der folgenden sind wahr.(4)Die Person ist vier oder mehr Jahre älter als die andere Person. Abschnitt 709.15 verbietet unter anderem den sexuellen Kontakt zwischen einem Schulangestellten und einer "... Person, die derzeit in oder an einer öffentlichen oder nichtöffentlichen Grundschule oder Sekundarschule eingeschrieben ist, oder die ein Student war, der in einer öffentlichen oder nichtöffentlichen Grundschule oder Sekundarschule innerhalb von dreißig Tagen nach einer Verletzung eingeschrieben wurde. "Es gibt ähnliche Gesetze für diejenigen, die eine psychische Gesundheitsversorgung erbringen oder in Anspruch nehmen {§ 709.15,} für Straftäter und Justizbeamte verantwortliche Beamten {§ 709.16} Kansas Das Alter der Zustimmung in Kansas ist 16.K.S.A 21-5503, 21-5504, 21-5506 und 21-5507 verbieten sexuelle Aktivität mit Minderjährigen im Alter von 14 und 15.K.S.A 21-5507 ermöglicht eine geringere Strafe, wenn der Minderjährige 14 oder 15 ist und der Täter unter 19 Jahren ist. 21-5506 deckt unanständige Freiheiten mit einem Kind ab und verschärft unanständige Freiheiten mit einem Kind. Vertiefte unanständige Freiheiten mit einem Kind ist Geschlechtsverkehr mit einem Kind, das 14 oder mehr Jahre, aber weniger als 16 Jahre alt ist. Gemäß Staat v. Limon (2005) wurde das frühere Kansas-Alter des Einverständnisgesetzes, das nicht für Homosexuelle gilt, aufgrund der Entscheidung von 2003 gegen Texas vom Obersten Gerichtshof Kansas niedergeschlagen. Kentucky Das Alter der Zustimmung in Kentucky ist 18. Der Consensual Sex mit Personen mit mindestens 16 Jahren, aber noch nicht 18 Jahren ist nur zulässig, wenn der Schauspieler weniger als 10 Jahre älter ist als die jüngere Partei. Kentucky Revised Statutes (KRS) § 510.020 ist eine Person, die nicht zustimmen kann, wenn sie weniger als 16 Jahre alt ist, oder wenn sie 16 oder 17 Jahre alt ist und die andere Partei mindestens 10 Jahre älter ist. (Prior to Juli 2018, consensual sex mit einer Person mindestens 16 war unabhängig von der Altersdifferenz zulässig.) Neben dem Grundgesetz über die Einwilligung verfügt KRS über zusätzliche Zustimmungsgesetze, die eine Vielzahl anderer Situationen abdecken: Unter KRS § 510.110 Abs. 1 Buchst. d ist es "sexueller Missbrauch im ersten Grad" für "eine Person in einer Position der Autorität oder Position des besonderen Vertrauens" (wie in KRS § 532.045 definiert, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Eltern, Stiefvater, Pflegeeltern, Lehrer, Trainer, Korrekturpersonal, Religionsführer und Arbeitgeber) zu verstehen, ob der Minderjährige durch den Erwachsenen in Kontakt mit einer Person unter 18 steht. Unter KRS § 510.110 Abs. 1 c sind die oben genannten Handlungen (ohne die Qualifizierung "Behördestellung ... oder besonderes Vertrauen") auch "sexueller Missbrauch im ersten Grad", wenn die andere Person unter 16 steht. Sexuelle Misshandlung im ersten Grad ist eine Klasse D Verbrechen, wenn das Opfer 12 bis 17 Jahre alt ist, und eine Klasse C Verbrechen, wenn das Opfer unter 12 ist. Unter KRS § 510.120 ist es "sexueller Missbrauch im zweiten Grad", eine Klasse Ein Verfehler, für: eine Person mindestens 18 sondern unter 21 eine Person unter 16 Jahren sexuellem Verhalten zu unterwerfen (§ 510.120 Abs. 1 Buchst. b oder Personal der Korrektur-, Justiz- und Inhaftierungseinrichtungen, um mit Erwachsenen (mindestens 18), die unter der Aufsicht einer eingeschlossenen Einrichtung stehen (§ 510.120 Abs. 1 c). Die KRS § 510.120(2) verteidigt die Strafverfolgung nach § 510.120 Absatz 1 Buchstabe b (wo der Schauspieler zwischen 18 und 21 Jahren ist) für sexuellen Missbrauch im zweiten Grad, wenn das Opfer mindestens 14 ist und der Schauspieler weniger als 5 Jahre älter ist. In ähnlicher Weise ist es eine Verteidigung gegen den Misserfolg der Klasse B von "sexuellem Missbrauch im dritten Grad" (KRS § 510.130), der als Subjekt einer anderen Person gegen nicht-konsensuelles Geschlecht definiert ist, wenn die fehlende Zustimmung allein aufgrund von Unfähigkeit im Alter, das Opfer ist 14 oder 15 Jahre alt, und der Schauspieler ist unter 18. Louisiana Das Zeitalter der Zustimmung in Louisiana ist 17.§ 80.Felony karnale Kenntnisse eines juveniles A. Felony karnale Kenntnisse eines juveniles ist verpflichtet, wenn: (1) Eine Person, die 17 Jahre oder älter ist, hat Geschlechtsverkehr, mit Zustimmung, mit einer Person, die dreizehn Jahre oder älter, aber weniger als siebzehn Jahre alt ist, wenn das Opfer nicht der Ehemann des Täters ist und wenn der Unterschied zwischen dem Alter des Opfers und dem Alter des Täters vier Jahre oder mehr ist; oder ... Maine Das Alter der Zustimmung in Maine ist 16. Jugendliche im Alter von 14 und 15 Jahren können in sexuellen Geschlechtsverkehr mit Partnern, die weniger als 5 Jahre älter sind.§ 254.Sexual Missbrauch von Minderjährigen 1.Eine Person ist sexuellem Missbrauch eines Minderjährigen schuldig, wenn: A.Die Person beschäftigt sich mit einer anderen Person, nicht der Ehepartner des Schauspielers, der entweder 14 oder 15 Jahre alt ist und der Schauspieler mindestens 5 Jahre älter als die andere Person ist. Maryland Das Einverständnis in Maryland ist 16.Ist ein Opfer 14 oder 15 und der Täter mindestens 4 Jahre älter als das Opfer, die eine sexuelle Offensive im vierten Grad darstellt. Wenn der Täter mindestens 21 Jahre alt ist, und sie in vaginalen Geschlechtsverkehr oder andere sexuelle Handlungen (einschließlich oraler und Analsex), die eine sexuelle Straftat im dritten Grad darstellt. Wenn ein Opfer unter 14 und der Täter mindestens 4 Jahre älter ist, und sie in einen Sexakt (oral, anal und andere Sexhandlungen, aber nicht vaginaler Geschlechtsverkehr), der im zweiten Grad eine sexuelle Offensive darstellt. Wenn sie in den vaginalen Geschlechtsverkehr eingreifen, stellt dies im zweiten Grad Vergewaltigung dar. Wenn sie sexuellen Kontakt (Kuss, Berührung für sexuelle Befriedigung) haben, die eine sexuelle Offensive im dritten Grad darstellt. Eine zusätzliche Verletzung ist das Verbrechen der "sexuellen Aufforderung des Minderjährigen".§ 3-324. Nach dieser Satzung ist es illegal, jeden Minderjährigen unter 18 (oder einen Strafverfolgungsbeamten, der als Minderjähriges posiert) auf irgendeine Weise (in Person, per Agent, Online, Telefon, Post, Schreiben usw.) zu beschuldigen, eine Vergewaltigung oder sexuelle Straftat im zweiten Grad, sexuelle Straftat im dritten Grad oder Prostitution zu begehen. Anmerkungen Massachusetts Das Einverständnis in Massachusetts ist 16. § 23 des Kapitels 265 der Allgemeinen Gesetze von Massachusetts besagt: "Wer unrechtmäßig Geschlechtsverkehr oder unnatürlicher sexueller Geschlechtsverkehr hat und ein Kind unter sechzehn Jahren missbraucht, wird ... bestraft..." MGL 265-23Section 35A des Kapitels 272 besagt: "Wer mit einem Kind unter dem Alter von sechzehn Jahren bestraft wird... "Aber Kapitel 272, Abschnitt 4 setzt ein weiteres Einverständnis mit 18 Jahren, wenn das Opfer "des Chaoslebens" ist und der Täter sie induziert. "Wer jede Person unter 18 Jahren chastes Leben induziert, um unrechtmäßigen Geschlechtsverkehr zu haben, wird bestraft." MGL 272-4 Michigan Das Einverständnisalter in Michigan beträgt 16, es sei denn, man ist eine Autoritätsfigur, in welchem Fall das Einverständnisalter 18 beträgt. Es gibt keine nahegelegene Ausnahme.750.520dKriminelles sexuelles Verhalten im dritten Grad; felony.Sec.520d.(1) Eine Person ist im dritten Grad strafrechtliches sexuelles Verhalten schuldig, wenn die Person sexuelles Eindringen mit einer anderen Person angreift und wenn eine der folgenden Umstände vorhanden ist: (a) dass eine andere Person mindestens 13 Jahre alt ist und unter 16 Jahren . Im März 2012 verabschiedete der Michigan Senat eine Rechnung, die sexuelle Beziehungen zwischen Studenten jeden Alters und Lehrer zu verbieten. Es passierte 36-2. Minnesota Das Alter der Zustimmung in Minnesota ist 16. Ist der Schauspieler in einer Position der Autorität, so ist das Alter der Zustimmung 18. Kinder unter 16 Jahren gelten als unfähig für die Zustimmung (aber es ist eine geringere Straftat, wenn die ältere Partei weniger als 36 Monate älter ist). Wenn die jüngere Partei 13, 14 oder 15 ist, darf die andere Person nicht mehr als 24 Monate älter sein für Penetrationshandlungen, und 48 Monate älter für sexuelle Aktivität, nicht in der Höhe der Penetration. Die Besonderheiten dieser Gesetze werden unter den §§ 609.34x des Minnesota Strafgesetzbuches abgedeckt. Spezielle Abschnitte 609.341 Definitionen, 609.342 Strafsexueller Verhalten im ersten Grad, 609.343 Strafsexueller Verhalten im zweiten Grad, 609.344 Strafsexueller Verhalten im dritten Grad, 609.345 Strafsexueller Verhalten im Vierten Grad und 609.3451 Strafsexueller Verhalten im Fünften Grad. Mississippi Das Einverständnis in Mississippi ist 16.§ 97-3-65. Gesetzliche Vergewaltigung; verstärkte Strafe für gewaltsamen Geschlechtsverkehr oder gesetzliche Vergewaltigung durch Verabreichung bestimmter Stoffe. (1) Das Verbrechen der gesetzlichen Vergewaltigung wird begangen, wenn: (a) Jede Person siebzehn (17) Jahre oder älter sexuellen Geschlechtsverkehr mit einem Kind hat, das: (i) mindestens vierzehn (14), aber unter sechzehn (16) Jahre alt ist; (ii) ist sechsunddreißig (36) oder mehr Monate jünger als die Person; und (iii) ist nicht der Ehepartner der Person § 97-3-95. Sexuelle Batterie.(1) Eine Person ist der sexuellen Batterie schuldig, wenn er oder sie in sexuelle Penetration mit: .(c) Ein Kind mindestens vierzehn (14), aber unter sechzehn (16) Jahre alt, wenn die Person ist dreißig (36) oder mehr Monate älter als das Kind ... Missouri Das Einverständnis in Missouri ist 17. Für Minderjährige im Alter von 14 bis 16 Jahren gibt es eine 4-jährige Ausnahme, jedoch keine Ausnahme für Personen im Alter von 13 oder darunter. Fehler in Bezug auf das Alter des Opfers kann eine Verteidigung unter bestimmten Umständen wie in RSMo 566.020 definiert sein. Gesetzliche Vergewaltigung und Sodomie, RSMo §§ 566.032 und 566.062 beinhalten ein Opfer unter 14 Jahren. Gesetzliche Vergewaltigung und Sodomie im zweiten Grad, RSMo §§ 566.034 und 566.064 beinhalten ein Opfer unter 17 Jahren und einen Angeklagten, der 21 Jahre oder älter ist. Das Verbrechen der Kinder-Molstation im vierten Grad, RSMo § 566.071, tritt auf, wenn eine Person, "in mehr als 4 Jahren älter als das Kind unter 17 Jahren, dem Kind sexuellen Kontakt unterwirft". Während die gesetzlichen Titel in Bezug auf Rape und Sodomy gegossen werden, verbieten die Satzungen Verhalten, das als "sexueller Geschlechtsverkehr" und "abweichender Geschlechtsverkehr" bezeichnet wird. Diese Begriffe sind in RSMo § 566.010 definiert. Gesetzliche Vergewaltigung, zweiter Grad, Strafe.- 566.034.1. Eine Person begeht das Verbrechen der gesetzlichen Vergewaltigung im zweiten Grad, wenn sie einundzwanzig Jahre oder älter ist, hat er Geschlechtsverkehr mit einer anderen Person, die weniger als siebzehn Jahre alt ist. Gesetzliche Sodomie, zweiter Grad, Strafe.566.064.1. Eine Person begeht das Verbrechen der gesetzlichen Sodomie im zweiten Grad, wenn sie einundzwanzig Jahre oder älter ist, hat er Geschlechtsverkehr mit einer anderen Person, die weniger als siebzehn Jahre alt ist. Kinder-Molstation, 4. Grad, Strafe.566.071.1 Eine Person begeht die Offensive der Kinderverleumdung im vierten Grad, wenn, mehr als vier Jahre älter als ein Kind, das weniger als siebzehn Jahre alt ist, dem Kind sexuellen Kontakt unterwirft. 2. Die Offensive der Kinderverleumdung im vierten Grad ist eine Klasse E-Filony. Kindesmißbrauch, dritter Grad, Strafe 566.069.1 Eine Person begeht die Offensive der Kinderverleumdung im dritten Grad, wenn sie ein Kind unterzieht, das weniger als vierzehn Jahre alt ist, um sexuellen Kontakt zu haben. 2. Die Beleidigung der Kinderverleumdung im dritten Grad ist eine Klasse C-Filony, es sei denn, sie wird durch die Verwendung von Zwangsverzicht begangen, in diesem Fall ist sie eine Klasse B-Filony. Montana Das Alter der Zustimmung in Montana ist 16 pro Montana Code Annotated (2019) Abschnitt 45-5-625(c.) Nebraska Das Alter der Zustimmung in Nebraska ist 16. Darüber hinaus hat Nebraska ein Gesetz, das "lewdly inducing" eine Person unter 17 zu "karnally Know" jede andere Person.28-319. Sexuelle Übergriffe; erster Grad; Strafe. (1) Eine Person, die eine andere Person der sexuellen Penetration unterzieht (a) ohne die Zustimmung des Opfers, (b), die wusste oder hätte wissen müssen, dass das Opfer geistig oder körperlich nicht in der Lage war, die Natur seines Verhaltens zu widerstehen oder zu beurteilen, oder (c) wenn der Schauspieler neunzehn Jahre alt oder älter ist und das Opfer mindestens zwölf, aber weniger als sechzehn Jahre alt ist schuldig. (2) Sexuelle Übergriffe im ersten Grad ist eine Klasse II-Filony. Der urteilsverurteilende Richter prüft, ob der Schauspieler dem Opfer bei der Entscheidung über den Satz eine schwere persönliche Verletzung verursacht hat.(3)Jede Person, die im ersten Grad für ein zweites Mal wegen sexueller Übergriffe schuldig ist, wenn die erste Verurteilung nach diesem Abschnitt oder einem anderen staatlichen oder föderalen Gesetz mit im Wesentlichen gleichen Elementen wie dieser Abschnitt zu einer verbindlichen Mindestfrist von fünfundzwanzig Jahren im Gefängnis verurteilt wird. Sexuelle Übergriffe eines Kindes; erster Grad; Strafe.(1)Eine Person verpflichtet sexuelle Übergriffe eines Kindes im ersten Grad: (a) Wenn er oder sie eine andere Person unter zwölf Jahren der sexuellen Durchdringung unterzieht und der Schauspieler mindestens neunzehn Jahre oder älter ist; oder (b) Wenn er oder sie eine andere Person unterzieht, die mindestens zwölf Jahre alt ist, aber weniger als sechzehn Jahre der sexuellen Durchdringung und der Schauspieler ist zwanzig Jahre. (2) Sexuelle Übergriffe eines Kindes im ersten Grad ist eine Klasse IB-Filanz mit einem vorgeschriebenen Mindestsatz von fünfzehn Jahren im Gefängnis für die erste Straftat.(3)Jede Person, die im ersten Grad unter diesem Abschnitt wegen sexueller Übergriffe eines Kindes schuldig ist und die zuvor unter diesem Abschnitt verurteilt worden ist (a) unter Abschnitt 28-319 erster Stufe oder versuchter erster Stufe sexueller Übergriff (c) (4) In jeder Verfolgung unter diesem Abschnitt ist das Alter des Schauspielers ein wesentliches Element der Straftat, die über einen angemessenen Zweifel nachgewiesen werden muss. Nevada Das Alter der Zustimmung in Nevada ist 16. NRS 200.364 Definitionen. Wie in NRS 200.364 bis 200.3774 verwendet, einschließlich, es sei denn, der Kontext erfordert anders: ... 3."Statutory sexuelle Verführung" bedeutet: (a) gewöhnlicher Geschlechtsverkehr, Analverkehr, Cunnnilingus oder von einer Person 18 Jahre oder älter mit einer Person unter 16 Jahren begangener Kinder; oder (b) jede andere sexuelle Durchdringung, die von einer Person 18 Jahre oder älter begangen wird, mit einer Person unter 16 Jahren mit der Absicht, sich zu erfreuen, zu begehren oder zu belustigen. Neu in Deutschland Das Alter der Zustimmung in New Hampshire ist 16. Sexuelle Penetration mit einer Person von mindestens 13, aber jünger als 16 Jahren ist immer illegal, ist aber nur ein Misserfolg, wenn der Altersunterschied unter 4 Jahren ist, und in diesem Fall ist der Täter nicht verpflichtet, sich als Sexualtäter zu registrieren. Der sexuelle Kontakt (ohne Penetration) ist zwischen diesen 13–15 Jahren und Partnern unter 5 Jahren legal. Wenn der Partner jedoch "in loco parentis" handelt, z.B. als Lehrer oder Wächter, beträgt das Mindestalter 18. NH Strafcode Abschnitt 632-A:3 und Abschnitt 632-A:2 Abschnitt 632-A:4 New Jersey Das Alter der Zustimmung in New Jersey ist 16. Es gibt eine Ausnahme. Ist das Opfer weniger als 18 und der Partner ein Elternteil, Wächter, Geschwister oder eine andere Person näher als ein vierter Cousin oder hat irgendeine Art von Autorität über das Opfer (z.B. ein Lehrer) dann kann der Angreifer mit einem Verbrechen beschuldigt werden. Zum Beispiel ist es kriminell für einen Manager jedes Alters, Sex mit einer 17-jährigen Untergebenen zu haben, auch wenn der Sex konsensuell ist. Das Staatsrecht gibt an, dass Minderjährige zwischen 13 und 15 Jahren im Allgemeinen in eine konsensuelle sexuelle Beziehung mit jemandem bis zu vier Jahren eingreifen können. So ist es z.B. legal, dass ein 14-jähriger männlicher oder weiblicher Mann mit einer Person bis zu 18 Jahren in konsensuellem Sex tätig ist. Konkret erläutert das NJ-Staatsrecht drei Umstände des sexuellen Übergriffs, unter denen das Alter der Zustimmung zu verstehen ist. Für einen verschärften sexuellen Angriff (ein Verbrechen des ersten Grades) muss eine Person sexuelle Penetration (d.h. Verschwörung, mündliche oder anales Geschlecht oder etwas eingefügt) begangen haben, während entweder (1) das Opfer unter 13 oder (2) der Angreifer eine juristische oder berufliche Autorität über das Opfer ausübte, das zwischen 13 und 15 war( Alle anderen Bedingungen für gravierte sexuelle Übergriffe beeinflussen nicht das NJ-Zeitalter der Zustimmung.) Einfacher sexueller Angriff (ein Verbrechen des zweiten Grades) wird auf zwei Arten definiert, nach N.J.S.A 2C:14-2(b). Erstens muss eine Person sexuellen Kontakt (d.h. absichtliche Berührung der intimen Teile für die sexuelle Befriedigung) begangen haben, während das Opfer unter 13 war und der Angreifer über vier Jahre älter war. Oder, zweitens, eine Person muss sexuelle Penetration begangen haben (oben unter verschärftem sexuellen Angriff definiert) während nicht mit Gewalt und entweder (1) das Opfer war 16 oder 17 und eine der folgenden Bedingungen war wahr: (a) der Angreifer war ein dritter Cousin oder näher OR (b) der Angreifer ausgeübt eine gewisse Autorität über das Opfer OR (c) der Ältere war ein rechtlicher Hüter im Haushalt des Opfers (2) ( Alle anderen Bedingungen für einfachen sexuellen Angriff beeinflussen nicht das NJ-Zeitalter der Zustimmung.) In einem Zeitraum vor 1979 wurde das Zustimmungsalter auf 16 erhöht. Im Mai 1979 verabschiedete die New Jersey Legislature eine von Christopher Jackman, dem Montageredner, gesponserte Gesetzesvorlage, das Zeitalter der Zustimmung auf 13. Diese Rechnung sollte am 1. September 1979 in Kraft treten. Bis Juni 1979 gab es Berichte, die Gouverneur von New Jersey Brendan T. Byrne abgelehnt hatte, die Rechnung ins Gesetz zu unterzeichnen. Der Koordinator für New Jersey Majority Women, Elizabeth Sadowski, bat um eine Verschiebung dieser Rechnung. New Mexico Das Alter der Zustimmung für penetrative sexuelle Aktivität in New Mexico ist 16 mit Alterslücke, Eheschließung und Schulangestellten Bestimmungen. New Mexico Code > Kapitel 30 > Artikel 9 > Abschnitt 30-9-11: Verbrechliche sexuelle Penetration. F. Die kriminelle sexuelle Penetration im vierten Grad besteht aus allen kriminellen sexuellen Penetrationen: (1) nicht definiert in Unterabschnitten C durch E dieses Abschnitts, der auf einem Kind dreizehn bis sechzehn Jahre alt, wenn der Täter mindestens achtzehn Jahre alt ist und mindestens vier Jahre älter als das Kind ist und nicht der Ehepartner dieses Kindes ist; Wer im vierten Grad eine kriminelle sexuelle Penetration begeht, ist schuldig an einem vierten Grade. Dies wurde auch vom Obersten Gerichtshof von New Mexico in Perez v State (1990) bestätigt, in dem festgestellt wurde, dass ein Fehler des Alters eine potenzielle Verteidigung gegen Anklagen der kriminellen sexuellen Penetration sein kann, wo das Opfer über 13 Jahre alt ist. Das Gericht sagte: "Die Tatsache, dass das Wissen über das Alter eines Kindes kein wesentliches Element des Verbrechens ist, gibt nicht das Argument des Angeklagten, dass der Fehler der Tatsache als Verteidigung aufgeworfen werden kann. Es bedeutet einfach, dass der Staat nicht beweisen muss, dass der Angeklagte wusste, dass das Opfer unter dem Alter von sechzehn war. Ob die Tatsache als Verteidigung aufgeworfen werden kann oder nicht, hängt davon ab, ob die Gesetzgeber beabsichtigten, dass das Verbrechen ein strenger Haftverstoß ist oder ob kriminelle Absichten erforderlich sind. " Die Satzung der Enteignung eines Kindes und der kriminellen sexuellen Kommunikation mit einem Kind gilt auch für Fälle, in denen das Opfer jünger ist als 16. 30-9-1. Eintritt des Kindes. Die Enteignung des Kindes besteht aus: A. Verlockung, Überzeugung oder Versuch, ein Kind im Alter von sechzehn Jahren zu überreden, an jedem Fahrzeug, Gebäude, Raum oder abgelegenen Ort mit Absicht, einen Akt zu begehen, der ein Verbrechen nach Artikel 9 des Strafgesetzbuches darstellen würde; oder B. mit Besitz eines Kindes unter dem Alter von sechzehn Jahren in jedem Fahrzeug, Gebäude, Raum oder abgelegenen Ort mit einem Akt bilden würde. Wer die Entführung des Kindes begeht, ist schuldig an einem Vergehen 30-37-3.3. Kriminelle sexuelle Kommunikation mit einem Kind; Strafe. Eine kriminelle sexuelle Kommunikation mit einem Kind besteht aus einer Person, die wissentlich und absichtlich direkt mit einem bestimmten Kind unter sechzehn Jahren kommuniziert, indem sie die kind obszönen Bilder der intimen Teile der Person mittels eines elektronischen Kommunikationsgeräts sendet, wenn der Täter mindestens vier Jahre älter als das Kind ist. B.Wer sexuelle Kommunikation mit einem Kind begeht, ist schuldig an einem vierten Grad Verbrechen. Bei nicht-penetrativem Kontakt beträgt das angegebene Mindestalter 13. Dies erhöht sich auf 18 wenn der Beklagte in einer Position der Autorität ist, und nutzt diese Behörde, um den Minderjährigen zu unterwerfen. 30-6-3 sieht das Verbrechen vor, "die Missachtung der Minderjährigen" für jede Handlung oder Unterlassung der Pflicht zu erklären, die die Delinquenz einer Person unter 18 Jahren verursacht oder tendiert. Es ist ein 4. Grad Verbrechen, aber keine sexuelle Offensive. New York Das Alter der Zustimmung in New York ist 17. Der Vergehen wird je nach Alter des Verwandten ernster sein, also: Sex mit einer Person unter 17 ist ein Vergehen, wenn der Täter mindestens 16 ist (siehe Infra).("Sexual misconduct," NY Penal Law § 130.20.) Sex mit einer Person unter 17 ist eine Klasse E-Filony, wenn der Täter mindestens 21.("Rape im dritten Grad", NY Penal Law § 130.25; "Kriminal sexuelle Handlung im dritten Grad", NY Penal Law § 130.40.) Sex mit einer Person unter 15 ist eine gewaltsame Klasse D, wenn der Täter mindestens 18 ist. Es ist jedoch eine Verteidigung gegen diese Anklage, wenn ein 18-jähriger Täter durch eine Vorverantwortung beweist, dass er oder sie weniger als vier Jahre älter als das Opfer war. Dies ist keine Verteidigung für jede andere Anklage, die gelten könnte, d.h. sexuelles Fehlverhalten, supra. ("Rape in the second Grad", NY Penal Law § 130.30; "Criminal sexual act in the second Grad", NY Penal Law § 130.45.) Sex mit einer Person unter 13 ist eine gewalttätige Klasse B, wenn der Täter mindestens 18.("Rape in the first Grad", NY Penal Law § 130.35[4]; "Kriminal sexuelle Handlung im ersten Grad", NY Penal Law § 130.50[4].) Sex mit einer Person unter 11 ist eine gewalttätige Klasse B, wenn der Täter mindestens 16.("Rape in the first Grad", NY Penal Law § 130.35[3]; "Kriminaler sexueller Akt im ersten Grad", NY Penal Law § 130.50[3].) "Sex, wie oben verwendet, bezieht sich auf die vier auffälligen Arten von sexuellen Handlungen, einschließlich "sexueller Geschlechtsverkehr", "oral sexuelles Verhalten" (beide Arten,) und "anal sexuelles Verhalten". Die letztgenannten drei Akten wurden vor 2003 als "abweichender Geschlechtsverkehr" bezeichnet. Geschlechtsverkehr ist auch aufgrund des Alters geregelt. Nicht-Kurs sexuelle Aktivität, genannt "sexueller Kontakt" wird definiert als "eine Berührung der sexuellen oder anderen intimen Teile einer Person, die nicht mit dem Schauspieler verheiratet, um sexuellen Wunsch einer Partei zu befriedigen. Es umfasst die Berührung des Schauspielers durch das Opfer sowie die Berührung des Opfers durch den Schauspieler, sei es direkt oder durch Kleidung." (NY Penal Law § 130.00[3]) Wenn die Person unterhält, kann ein solcher "sexueller Kontakt" das Verbrechen des "sexuellen Missbrauchs" darstellen. "Sexual contact" mit einer Person unter 17 aber mindestens 14, von einem Täter, der mindestens fünf Jahre älter ist als das Opfer ist "Sexual missbräuchlich im dritten Grad", eine Klasse B missbräuchlich.(NY Penal Law § 130.55.)"Sexual contact" mit einer Person unter 14 ist "Sexual class in the second Grad", eine Klasse A misdeme Penor, wenn die Täterelle weniger ist. Bestimmte Verteidigungen Es ist keine Verteidigung, dass der Täter glaubte, das Opfer sei älter als später nachgewiesen.(NY Strafrecht § 15.20[3]). Rechtlich anerkannte Ehe ist eine Verteidigung.(NY Strafrecht § 130.10[4].) Das einzige Mindestalter für einen Täter des ersten Grades Vergewaltigung / kriminellen sexuellen Akt mit einem Opfer unter 11 (NY Strafgesetz §§ 130.35[3] & 130.50[3,]) sexuellen Missbrauch in der ersten und zweiten Grad (NY Strafgesetz §§ 130.65[3] & 130.60[2,]) und Missdemeanor sexuellen Fehlverhaltens (NY Strafgesetz § 130.20) wird durch die Verteidigung von NY Das Alter ist 16 Jahre alt. Jemand unter diesem Alter kann ein jugendliches Delinquent angeklagt werden, aber darf diese Verbrechen nicht begehen. Auf der anderen Seite begeht jemand, der 16 Jahre alt ist, ein Verbrechen, indem er freiwillig Sex mit jemandem hat, der sich nicht selbst rechtlich dem Sex zustimmen kann, einschließlich einer weiteren 16-jährigen, auch wenn dieses Opfer tatsächlich älter ist.(People v. Bowman, 88 Misc.2d 50; 387 N.Y.S.2d 982 [City Crim.Ct 1976]; Materie von Jessie C, 164 A.D.2d 731; 565 N.Y.S.2d 941 [4 Dept,. 1991]) In der Tat, gegenseitige Verbrechen begangen werden, wenn zwei unverheiratete 16-jährige Personen freiwillig Sex miteinander in New York State haben, die jeweils Opfer des anderen sind. Sonstige Verbrechen Es scheint, dass das Verbrechen des "vorhergehenden sexuellen Übergriffs gegen ein Kind", einer Klasse A-II-Filony, effektiv alle Fälle der gesetzlichen Erstvergewaltigung/kriminellen sexuellen Handlung, in denen das Opfer unter 13 ist (NY Strafgesetz §§ 130.35[4,] 130.50[4]) und der Täter über 18.(NY Strafrecht § 130.96) So würde jede Person, die eine dieser weniger Straftaten begeht, zwangsläufig die größere Offenheit von "vorhergehenden sexuellen Angriff gegen ein Kind" begehen. (Siehe, People v. Lawrence, 81 A.D.3d 1326; 916 N.Y.S.2d 393 [4 Dept. 2011].) Es gibt andere besondere Straftaten, nämlich "Gewalt des sexuellen Verhaltens gegen ein Kind im ersten Grad" und "Geist des sexuellen Verhaltens gegen ein Kind im zweiten Grad", die Sex mit einer minderjährigen Person in Verbindung mit einer zusätzlichen illegalen sexuellen Handlung in weiten Zeiten bestrafen. Diese unterliegen nicht einer Person mehr Bestrafung als die oben genannten Verbrechen, sondern bieten nur einen Gimmick für Staatsanwälte, um die Voraussetzung zu vermeiden, dass ein einzelner Sexakt in einer Vergewaltigungsanzeige festgelegt wird. (Siehe, People v. Beauchamp, 74 N.Y.2d 639; 539 N.E.2d 1105 [1989].)(Anmerkung, dass "gewalttätige Verbrecher" durch NY Penal Law § 70.02. Tatsächliche Gewalt ist irrelevant.) New York Penal Law Artikel 130 North Carolina Das Alter der Zustimmung in North Carolina ist 16. Es gibt jedoch gewisse Ausnahmen zu dieser allgemeinen Regel. Kein Angestellter einer K-12-Schule kann jede sexuelle Aktivität mit jedem Schüler in dieser Schule haben, außer wenn er mit der Person verheiratet ist {§ 14‐27.7}; dies ist eine Straftat, es sei denn, der Schauspieler ist weniger als 4 Jahre älter als der Schüler und ist kein Lehrer, Verwalter, Student Lehrer, Sicherheitsbeamter oder Trainer. Dieses Verbot umfasst Erwachsene und Schüler, die gleichzeitig an der Schule waren, und setzt sich fort, solange die jüngere Person in jeder K-12 Schule ist, unabhängig vom Alter. Jeder Geschlechtsverkehr mit einer Person unter 16 Jahren ist untersagt, es sei denn, der Beklagte ist weniger als 4 Jahre älter als das Opfer, außer wenn er mit der Person verheiratet ist {§ 14‐27.2, 14‐27.4 & 14‐27.7A}.§ 14‐27.7A. Gesetzliche Vergewaltigung oder sexuelle Vergehen von Personen, die 13, 14, oder 15 Jahre alt ist.(a) Ein Angeklagter ist für eine Klasse B1 Straftat schuldig, wenn der Angeklagte in vaginalen Geschlechtsverkehr oder eine sexuelle Handlung mit einer anderen Person, die 13, 14, oder 15 Jahre alt ist und der Angeklagte mindestens sechs Jahre älter als die Person ist, außer wenn der Angeklagte rechtmäßig mit der Person verheiratet ist(b) Ein Angeklagter ist schuldig für eine Klasse C-Felony, wenn der Angeklagte in vaginalen Geschlechtsverkehr oder einen sexuellen Akt mit einer anderen Person, die 13, 14, oder 15 Jahre alt ist und der Angeklagte mehr als vier, aber weniger als sechs Jahre älter als die Person ist, außer wenn der Angeklagte rechtmäßig mit der Person verheiratet ist. North Carolina Allgemeine Satzung Kapitel 14 North Dakota Das Zustimmungsalter in North Dakota beträgt 18 Jahre, bei Minderjährigen im Alter von 15 bis 17 Jahren, sofern der ältere Partner weniger als drei Jahre älter ist. 12.1-20-03. Bruttosexuelle Inposition – Penalty.1. Eine Person, die sich mit einem anderen sexuellen Akt beschäftigt, oder die einen anderen zu einer sexuellen Handlung führt, ist schuldig, wenn ... das Opfer weniger als fünfzehn Jahre alt ist Abschnitt 12.1-20-05 des Codes bezieht sich auf sexuelle Handlungen zwischen Erwachsenen und Jugendlichen im Alter von 15, 16 und 17: 12.1-20-05. Korruption oder Aufforderung von Minderjährigen. Ein Erwachsener, der mit der Absicht beschäftigt, sich zu engagieren, oder einen anderen zu einer sexuellen Handlung mit einem Minderjährigen zu engagieren, ist von einer Klasse schuldig, wenn das Opfer ein minderjähriges oder älteres fünfzehn Jahre ist. Ein Erwachsener, der die Absicht hat, sich in einen sexuellen Akt mit einem Minderjährigen unter fünfzehn Jahren zu engagieren oder einen anderen in einen sexuellen Akt zu versetzen, wenn der Erwachsene mindestens zweiundzwanzig Jahre alt ist und das Opfer ein minderjähriges oder älteres fünfzehn Jahre ist, ist einer Klasse C-Filony schuldig. Unterabschnitt 12.1-20-07.Sexual asault,. ein Erwachsener, der sexuellen Kontakt mit oder verursacht jemand anderen sexuellen Kontakt mit einer Person unter 18 Jahren hat, ist schuldig einer Klasse C felony, wenn der Erwachsene mindestens 22 Jahre alt ist, oder Klasse A misdemeanor, wenn der Erwachsene 18-21 Jahre alt ist. In Nord Dakota Gesetz, Minderjährige bezieht sich auf Personen unter 18 Jahren und Erwachsene bezieht sich auf Personen im Alter von 18 oder älter. OhioDas Alter der Zustimmung in Ohio ist 16 gemäß § 2907.04 des Ohio-Revidierten Kodex. Es gibt jedoch eine nahegelegene Ausnahme, bei der ein Minderjähriger 13 oder älter zum Sex einwilligen kann, solange ihr Partner auch mindestens 13, aber weniger als 18 Jahre alt ist. 2907.04 Unrechtmäßiges sexuelles Verhalten mit Minderjähriger.(A) Keine Person, die achtzehn Jahre oder älter ist, muss sich mit einem anderen sexuellen Verhalten beschäftigen, der nicht der Ehemann des Täters ist, wenn der Täter weiß, dass die andere Person dreizehn Jahre alt oder älter ist, aber weniger als sechzehn Jahre alt ist, oder der Täter ist in dieser Hinsicht rücksichtslos.(B) Wer diesen Abschnitt verletzt, ist unrechtmäßig sexuelleslos. (1) Soweit in den Divisionen B)(2, (3,) und (4) dieses Abschnitts nichts anderes vorgesehen ist, ist das unrechtmäßige sexuelle Verhalten mit einem Minderjährigen eine Straftat des vierten Grades. (2) Sofern in der Teilung B)(4 dieses Teils nichts anderes vorgesehen ist, ist der Täter weniger als vier Jahre älter als die andere Person, rechtswidriges sexuelles Verhalten mit einem Minderjährigen ein Missverständnis des ersten Grades.(3)Ausgenommen, wie sonst in Teil B)(4 dieses Teils vorgesehen, wenn der Täter zehn oder mehr Jahre älter als die andere Person ist, ist rechtswidriges sexuelles Verhalten mit einem Minderjährigen eine Straftat des dritten Grades zuvor. 12 des überarbeiteten Kodex, rechtswidriges sexuelles Verhalten mit einem Minderjährigen ist eine Straftat des zweiten Grades. Der nicht-penetrative sexuelle Kontakt ist zwischen 13- bis 15-Jährigen und jeder weniger als 4 Jahre älter erlaubt, auch wenn die ältere Person 18 oder älter ist. 2907.06Sexual inposition (A) Keine Person hat sexuellen Kontakt mit einem anderen, nicht mit dem Ehegatten des Täters; eine andere, nicht der Ehegatten des Täters, sexuellen Kontakt mit dem Täter haben; oder zwei oder mehr andere Personen sexuellen Kontakt zu haben, wenn eine der folgenden gilt. (4) "Die andere Person oder eine andere Person ist dreizehn Jahre oder älter, aber weniger als sechzehn Jahre alt, ob der Täter das Alter dieser Person kennt oder nicht, und der Täter mindestens achtzehn Jahre und vier oder mehr Jahre älter als diese andere Person. Es ist illegal, dass eine Person eines jeden Alters Sex mit einem Kind unter 13 Jahren hat, mit dem sie nicht verheiratet sind. 2907.02 (A) 1. Keine Person hat sexuelles Verhalten mit einem anderen, der nicht der Ehepartner des Täters ist oder der der Ehepartner des Täters ist, aber getrennt lebt und außer dem Täter, wenn eine der folgenden gilt ... (b) die andere Person weniger als dreizehn Jahre alt ist, ob das Alter. In der vorangehenden Satzung, Abschnitt 2907.03, wird jedoch angegeben, dass das sexuelle Verhalten zwischen jedem unter 18 und einem Lehrer, Administrator oder Trainer der Schule, die sie besuchen, einem Kleriker oder einer anderen Person in Autorität, als eine Straftat des dritten Grades bestraft werden kann. 2907.03 Sexuelle Batterie.(A) Keine Person hat sexuelles Verhalten mit einem anderen, nicht dem Ehepartner des Straftäters, wenn eine der folgenden gilt: (5) Der Täter ist der natürliche oder Adoptive Elternteil der anderen Person, oder ein Stiefvater, oder Wächter, Verwahrer, oder Person in Loco Eltern der anderen Person.(7) Der Täter ist Lehrer, Verwalter, Trainer oder andere Person in der Behörde beschäftigt oder in einer Schule, für die das staatliche Bildungsministerium Mindeststandards gemäß Abteilung (D) von Abschnitt 3301.07 des Revised Code, (8) Die andere Person ist ein Minderjähriger, der Täter ist ein Lehrer, Verwalter, Trainer oder eine andere Person, die in einer Einrichtung des Hochschulwesens beschäftigt ist, und die andere Person ist eingeschrieben oder besucht diese Einrichtung. (9) Die andere Person ist ein Minderjähriger, und der Täter ist die andere Person der Sportler oder andere Art des Trainers, ist die andere Person der Lehrer, ist der Anführer einer Stechwaffe, von der die andere Person ein Mitglied ist, oder ist eine Person mit vorübergehender oder gelegentlicher Disziplinskontrolle über die andere Person.(1Die andere Person ist ein Minderjähriger, der Täter ist ein Klerus. Diese beiden Verbrechen gelten nicht als sexuelle Straftaten. Im Jahr 1989 wurde Donald Edgar Lukens unter der Anklage wegen Missachtung "die Strafe und Ungerechtigkeit eines Kindes tragen" für Sex mit einem 16-jährigen Mädchen verfolgt. Als er 58 Jahre alt war, erhielt er eine 30-tägige Gefängnisstrafe. Oklahoma Das Alter der Zustimmung in Oklahoma ist 16.Eine Altersfreistellung gilt, wenn der Minderjährige über 14 Jahre alt war und der Schauspieler 18 Jahre oder jünger war. Ein Angestellter eines Schulsystems, das mit einem Schüler dieses Schulsystems zwischen 16 und 19 Jahren sexuelles Verhalten hat, kann in Oklahoma strafrechtliche Anklagen erheben: "Rape ist ein Akt des sexuellen Geschlechtsverkehr mit vaginaler oder analer Penetration mit einem männlichen oder weiblichen, der nicht der Ehemann des Täters ist und der von dem gleichen oder dem entgegengesetzten Geschlecht sein kann wie der Täter unter einem der folgenden Umstände. Ist das Opfer mindestens sechzehn (16) Jahre alt und ist weniger als zwanzig (20) Jahre alt und ist Student, oder unter der rechtlichen Sorge oder Aufsicht einer öffentlichen oder privaten Grund- oder Sekundarschule, Junior High oder High School, oder öffentlichen Berufsschule, und beschäftigt sich mit einem Geschlechtsverkehr mit einer Person, die achtzehn (18) Jahre oder älter ist und ein Angestellter des gleichen Schulsystems ist" 21 O.S. Das Alter der Zustimmung in Oregon ist 18. Sexuelle Straftaten sind im Kapitel 163 der Satzung von Oregon festgelegt. Nur im Alter werden die folgenden Straftaten definiert. 18: Zustimmung für alle Gesetze.(ORS 163.345 – ORS 163-425) Unter 18: Definiert als sexuelle Missbrauch 3 (Klasse A Misdemeanor) Unter 16: Definiert als Rape 3 / Sodomy 3 (Klasse C Felony)Under 14: Definiert als Rape 2 / Sodomy 2 (Klasse B Felony) Unter 12: Definiert als Rape 1 / Sodomy 1 (Klasse A Felony)Zusätzlich hat Oregon eine dreijährige Regel unter ORS 163.345 definiert. Dies gilt jedoch nicht für Rape 1, oder Sodomy 1, die das Alter effektiv auf 12 begrenzt. Jedoch kann eine Person innerhalb der dreijährigen Grenze noch unter ORS 163.445 mit sexuellem Misconduct (Klasse C Misdemeanor) belastet werden, wenn das Opfer unter 15 Jahren 163.345(3) Pennsylvania Das Alter der Zustimmung in Pennsylvania ist 16 Jahre alt für sexuelle Zustimmung. Das Zustimmungsalter war zuvor 14 Jahre alt, wurde aber 1995 auf 16 Jahre erhöht. Jugendliche im Alter von 13, 14 und 15 Jahren können sich legal mit Partnern, die weniger als 4 Jahre älter sind, an sexueller Aktivität beteiligen. Solche Partner konnten nicht nach den gesetzlichen Vergewaltigungsgesetzen verfolgt werden, sondern können für andere Straftaten haften, auch wenn die sexuelle Aktivität konsensuell ist. Im Dezember 2011 verabschiedete die Pennsylvania Legislature einen Änderungsantrag, in dem angegeben wird, dass ein Angestellter einer Schule, die in sexuelle Beziehungen mit jedem Schüler oder Sportler unter 18 Jahren beschäftigt, eine Dritt-Grad-Fragegebühr erhalten kann. 2014 Gouverneur von Pennsylvania Tom Corbett hat ein Gesetzesänderungsentwurf unterzeichnet, der dieses Gesetz für Sportwagen, die außerhalb eines Bildungssystems arbeiten, gilt. Historisch Pennsylvania Staatsanwälte waren nur erlaubt, Fehlanzeigen wie Korruption von Minderjährigen gegen Lehrer und Trainer, die Sex mit 16 und 17-jährigen Schülern hatten. Neben der Korruption von Minderjährigen haben Pennsylvania Staatsanwälte auch Kinder-Risikogebühren gegen Schulabbrecher, die Sex mit 16 und 17-jährigen Schülern hatten. Pennsylvania Rechtsordnungen Unter dem Gesetz von Pennsylvania ist ein Angeklagter streng haftbar für die Straftat von Vergewaltigung, eine Straftat von dem ersten Grad, wenn der Beschwerdeführer 12 oder jünger ist. Pennsylvania hat mehrere andere strenge Haftung sexuelle Straftaten erlassen, wenn der Beschwerdeführer unter 16, aber 13 Jahre alt oder älter ist.§ 3122.1. Gesetzliche sexuelle Übergriffe. Außer in Abschnitt 3121 (bezogen auf Vergewaltigung) verpflichtet eine Person eine Straftat des zweiten Grades, wenn diese Person sexuellen Geschlechtsverkehr mit einem Beschwerdeführer unter 16 Jahren beschäftigt und diese Person vier oder mehr Jahre älter als der Beschwerdeführer und der Beschwerdeführer und die Person nicht miteinander verheiratet sind.§ 3125 Ein schwerer anständiger Angriff (7) ist der Beschwerdeführer weniger als 13 Jahre; oder (8) der Beschwerdeführer ist weniger als 16 Jahre alt und die Person ist vier oder mehr Jahre älter als der Beschwerdeführer und der Beschwerdeführer und die Person sind nicht miteinander verheiratet.(b) Ein schwerer anständiger Angriff eines Kindes. --Eine Person verpflichtet sich, einen anständigen Angriff eines Kindes zu verschärfen, wenn die Person gegen den Unterabschnitt a)(1, (2,) (3,) (4,) (5) oder (6) verstößt und der Beschwerdeführer weniger als 13 Jahre alt ist.§ 3123 Unfreiwilliger abweichender Geschlechtsverkehr (7), der weniger als 16 Jahre alt ist und die Person vier oder mehr Jahre älter ist als der Beschwerdeführer und der Beschwerdeführer und die Person nicht miteinander verheiratet sind. Wenn das angebliche Opfer 16 oder älter und weniger als 18 Jahre alt ist und der angebliche Täter über 18 Jahre alt ist, kann das Commonwealth die Straftat der Korruption von Minderjährigen oder unrechtmäßigen Kontakt mit Minderjährigen beschuldigen, auch wenn die Tätigkeit konsensuell war: § 6301 Korruption von Minderjährigen.(a) Offense definiert. (1) Wer im Alter von 18 Jahren und aufwärts, durch irgendeine Handlung korrumpiert oder neigt dazu, die Moral von minderjährigen weniger als 18 Jahren zu korrumpieren, oder wer hilft, abets, lockt oder fördert einen solchen Minderjährigen in der Kommission von irgendwelchen Verbrechen, oder wer wissentlich hilft oder fördert solche Minderjährigen bei der Verletzung seiner oder ihrer Bewährung oder irgendeiner gerichtlichen Ordnung, verpflichtet einen Fehlmänger des ersten. Das Verbrechen der Korruption von Minderjährigen ist in der Regel ein Verbrechen, das ein anderes "schwereres" Verbrechen begleitet, wie gesetzliche Vergewaltigung oder unfreiwillige abweichen Geschlechtsverkehr oder begleitet einige Drogen- oder Alkoholkonsum, Besitz oder Verkauf. Das Streben nach Verderblichkeit ist ein allgemeiner Begriff, der das Verhalten gegenüber einem Kind in einer unbegrenzten Vielfalt von Möglichkeiten einschließt, die dazu neigen, das Kind zu produzieren oder zu fördern oder weiterzuleiten, was zu verleugnendem Verhalten führen würde. Die Frage, ob ein konsensueller Gesprächsverkehr mit minderjährigen 16 Jahren dazu neigt, die Moral dieses Minderjährigen zu verfälschen, ist eine Juryfrage, die vom "gemeinsamen Sinn der Gemeinschaft" entschieden wird.§ 6318.Unlawful contact with minor.(a) Offense definiert. --Eine Person begeht eine Straftat, wenn er absichtlich in Kontakt mit einem Minderjährigen ist, oder ein Strafverfolgungsbeamter, der in der Erfüllung seiner Pflichten handelt, die die Identität eines Minderjährigen angenommen hat, um eine unter einer der folgenden verbotenen Tätigkeiten zu ergreifen, und entweder die Person, die den Kontakt einleitet oder die Person kontaktiert wird, ist in diesem Commonwealth: (1) Jede der in Kapitel 31 aufgezählten Straftaten (bezogen auf sexuelle Straftaten). (22) Offene Lewdness gemäß Abschnitt 5901 (bezogen auf offene Lewdness).(3 Prostitution gemäß Abschnitt 5902 (bezogen auf Prostitution und damit verbundene Straftaten). (4 Obszöne und andere sexuelle Materialien und Leistungen wie in Abschnitt 5903 definiert (bezogen auf obszöne und andere sexuelle Materialien und Leistungen). (5 sexueller Missbrauch von Kindern gemäß Abschnitt 6312 (bezogen auf sexuellen Missbrauch von Kindern).(6 sexuelle Ausbeutung von Kindern gemäß Abschnitt 6320 (bezogen auf sexuelle Ausbeutung von Kindern). Es gibt auch eine Korruption von Minderjährigen Gesetz gegen Erwachsene, die die Moral von Minderjährigen unter 18 Jahren beschädigt. Allerdings gilt die Korruption der Minderjährigen nur für Täter 18 Jahre und älter. Im Jahr 2005 sagte JoAnne Epps, ein ehemaliger Staatsanwalt und Temple University Beasley School of Law dean von akademischen Angelegenheiten, dass die Korruption von Minderjährigen als ein separates Verbrechen von der der gesetzlichen Vergewaltigung betrachtet wird; sie erklärte, dass die Überlegung, ob ein Minderjähriger sexuelle Aktivität einwilligt, ein separates Problem ist, ob jemand die Moral des Minderjährigen beschädigt. Insel Rhodos Das Alter der Zustimmung in Rhode Island ist 16. Geschlechtsverkehr mit einem Minderjährigen 14–15 von einem Schauspieler 18 oder älter ist der dritte Grad sexueller Übergriff, Geschlechtsverkehr mit einem Minderjährigen unter 14 Jahren von einem Schauspieler jedes Alters ist Kindermord. Es gibt jedoch eine nahegelegene Ausnahme, die es Menschen im Alter von 16 bis 17 Jahren erlaubt, Sex mit einem Minderjährigen im Alter von 14 oder 15 Jahren, aber nicht jünger zu haben.§ 11-37-6 3. Grad sexuellen Angriff.– Eine Person ist im dritten Grad sexuellen Übergriff schuldig, wenn er oder sie im Alter von achtzehn (18) Jahren ist und sich mit einer anderen Person im Alter von vierzehn (14) Jahren und unter dem Alter der Zustimmung beschäftigt, sechzehn (16) Jahre alt.§ 11-37-8.1 Erster Grad Kindesmissbrauch sexuellen Übergriff.– Eine Person ist schuldig des ersten Grades Kind missbraucht sexuellen Übergriff, wenn er oder sie in sexuelle Penetration mit einer Person vierzehn (14) Jahre oder darunter. Das Mindestalter für nicht-penetrative sexuellen Kontakt ist 14. South Carolina Das Zeitalter der Zustimmung in South Carolina ist 16.§ 16-3-651.Criminal sexuelles Verhalten: Definitionen ... (h) "Sexual Battery" bedeutet Geschlechtsverkehr, Cunnnilingus, Fellatio, Analverkehr oder jede Intrusion, jedoch gering, eines Teils des Körpers einer Person oder eines Gegenstands in die Genital- oder Analöffnungen eines Körpers einer anderen Person, außer wenn eine solche Intrusion für medizinische Zwecke durchgeführt wird. 16-3-655.Kriminelles sexuelles Verhalten mit einem Minderjährigen (A)Eine Person ist in erster Linie strafrechtliches sexuelles Verhalten mit einem Minderjährigen schuldig, wenn: (1) der Schauspieler in die sexuelle Batterie mit einem Opfer eingreift, das weniger als elf Jahre alt ist; oder (2) der Akteur in die sexuelle Batterie mit einem Opfer, das weniger als sechzehn Jahre alt ist, und der Akteur zuvor verurteilt worden ist, schuldig oder nolo contender Eine Person schuldig sich für kriminelles sexuelles Verhalten mit einem Minderjährigen im zweiten Grad, wenn: (1) der Schauspieler in die sexuelle Batterie mit einem Opfer, das vierzehn Jahre oder weniger ist, aber mindestens elf Jahre alt ist; oder (2) der Schauspieler in die sexuelle Batterie mit einem Opfer, das mindestens vierzehn Jahre alt ist, aber weniger als sechzehn Jahre alt ist und der Schauspieler ist in einer Position des familiären, geheimen Opfers, oder Eine Person kann jedoch nicht wegen einer Verletzung der Bestimmungen dieses Artikels verurteilt werden, wenn sie achtzehn Jahre oder weniger alt ist, wenn er sich mit einer anderen Person beschäftigt, die mindestens vierzehn Jahre alt ist.Eine Person kann jedoch nicht von einer Verletzung der Bestimmungen dieses Unterabschnitts verurteilt werden, wenn die Person achtzehn Jahre oder weniger alt ist, wenn die Person in ein konsensuelles Lewd oder lascivious Verhalten mit einer anderen Person, die mindestens vierzehn Jahre alt ist. Süd Dakota Das Einverständnis in Süd Dakota beträgt 16 Jahre und es gibt keine Selbstbefreiung, obwohl der Täter innerhalb von drei Jahren des Opfers oder unter 18 Jahren die Strafen reduziert werden.22-22-1. Raps definiert— Grad – Fest. Rape ist ein Akt der sexuellen Durchdringung, der mit jeder Person unter einem der folgenden Umstände erreicht wird: .(5)Wenn das Opfer dreizehn Jahre alt ist, aber weniger als sechzehn Jahre alt, und der Täter ist mindestens drei Jahre älter als das Opfer.22-22-7. sexueller Kontakt mit Kind unter sechzehn— Felonie oder Missachtung. Jede Person, sechzehn Jahre oder älter, die wissentlich in sexuellen Kontakt mit einer anderen Person, außer der Ehepartner dieser Person, wenn die andere Person unter dem Alter von sechzehn Jahren ist schuldig einer Klasse 3 Verbrechen. Wenn der Schauspieler weniger als drei Jahre älter ist als die andere Person, ist der Schauspieler schuldig eines Klasse 1 Missemeanor. Wenn ein Erwachsener eine frühere Verurteilung für eine streitige Verletzung dieses Abschnitts hat, ist jede spätere felony Verurteilung für eine Verletzung unter diesem Abschnitt eine Klasse 2-Filony. Ungeachtet des § 23A-42-2 kann eine nach diesem Abschnitt erhobene Gebühr jederzeit vor dem Alter von fünfundzwanzig Jahren oder innerhalb von sieben Jahren nach der Strafkommission, die länger ist, eingeleitet werden.22-22-7.3.Sexual contact with Child under sechzehn jahre — Gewalt als Misserfolg. Jede Person, jünger als sechzehn Jahre, die wissentlich in sexuellen Kontakt mit einer anderen Person, außer seinem oder ihrem Ehegatten, wenn diese andere Person jünger als sechzehn Jahre alt ist, ist schuldig an einer Klasse 1 Fehlmängel. Tennesse Das Alter der Zustimmung in Tennessee ist 18.Eine nahegelegene Ausnahme ermöglicht es Minderjährigen im Alter von 13–17, sich mit Partnern, die weniger als 4 Jahre älter sind, an sexueller Durchdringung zu beteiligen. Die Strafen unterscheiden sich je nach Alter des Minderjährigen, sowie der Altersunterschied zwischen Minderjährigen und Täter.(siehe Artikel 39-13-506.Statutory Raps). Abgesehen von Situationen, die eine Position der Behörde betreffen, scheint die einzige Altersgrenze für nicht-penetrative sexuellen Kontakt 13 zu sein. Texas Es gibt zwei Gesetze über das Alter der Zustimmung in Texas: ein setzt das Alter der Zustimmung für sexuelle Aktivität bei 17 und die andere setzt das Alter der Zustimmung für die Induktion von sexuellem Verhalten und für sexuelle Aktivität mit "visuelle Darstellung oder Beschäftigung" bei 18. Es gibt auch eine dreijährige "Romeo und Julia", die sexuellen Kontakt ermöglicht, wenn zwischen den Parteien ein drei- oder weniger starkes Hindernis besteht. Die Texas Department of Public Safety, die staatliche Strafverfolgungsbehörde, betrachtet das Alter der Zustimmung als 18.A Texas Gerichtsentscheidung, Ex parte Fujisaka, argumentierte, dass diese beiden Gesetze, die unterschiedliche Altersstufen angeben, unter denen ein sexueller Akt als kriminelle Handlung betrachtet werden kann, unabhängig voneinander behandelt werden sollen." Texas Alter der Zustimmung ist 17 Jahre in Bezug auf sexuelle Aktivität allein. Das Alter der Einwilligung ist geschlechtsneutral und gilt sowohl für heterosexuelle als auch homosexuelle Verhaltensweisen und unabhängig von der Altersdifferenz. Liegt das Opfer unter 17 Jahren (entsprechend einer dreijährigen In-Akten-Ausnahme), so kann das sexuelle Verhalten auch unter der Rubrik 21.11 des Titels 5 (ohne Induktionsnachweis) verfolgt werden. Sex mit einem Kind unter 14 Jahren gilt als verschärfter sexueller Übergriff Abschnitt 22.021(a.2.B).Section 43.25(b)Sexual Die Leistung von Minor macht es zu einem Verbrechen, ein Kind jünger als 18 Jahre zu beschäftigen, zu autorisieren oder zu induzieren, um sich in eine sexuelle Leistungsfähigkeit zu engagieren oder sexuelle Verhaltensweisen ohne jegliche Leistungserfordernisse einzugehen. Ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter oder Verwahrer eines Kindes, das jünger als 18 Jahre ist, begeht eine Straftat, wenn er/sie der Teilnahme des Kindes an einer sexuellen Leistung zustimmt. Wenn die Induktion ein Element von 43.25(b) ist, ist es nicht erforderlich, dass es eine Bedrohung, Versprechen der Zahlung oder andere spezifische Anreize oder sogar verbale Überzeugung für die Induktion zu beweisen. Einige Verwirrung in Bezug auf die Anwendbarkeit von Abschnitt 43.25 auf nur "sexuelles Verhalten", aufgrund des Abschnitts Titel "sexuelle Leistung durch ein Kind" und andere Bestimmungen, die scheinen zu vermuten, dass die Absicht dieses Abschnitts ist, kommerzielle sexuelle Leistungen von einem Minderjährigen zu kriminalisieren. In John Perry DORNBUSCH, Beschwerdeführer, v. The STATE of Texas sowie in Summers v. State, 11-92-057-CR, 845 S.W.2d 440 (1992) unterstützen die Entscheidungen die Interpretation, dass Abschnitt 43.25(b) nicht auf Fälle mit "sexueller Leistung" gemäß Abschnitt 43.25(a)(1) beschränkt ist. Abschnitt 33.021 Online Solicitation of a Minor ist eine kriminelle Straftat, die es illegal für jemanden 17 Jahre und älter macht, bewusst oder wissentlich kommunizieren bestimmte sexuelle Inhalte oder versuchen, einen Minderjährigen unter 17 Jahren, oder jede Kommunikation, Sprache oder Material, einschließlich eines fotografischen oder Videobildes, das sexuelle Verhalten betrifft oder beschreibt. Abschnitt 21.12 Unangemessene Beziehung zwischen Educator und Student verbietet allen sexuellen Kontakt zwischen einem Angestellten einer Schule (einschließlich Erzieher), und einem Studenten, der in der Grund- oder Sekundarschule oder Schulbezirk eingeschrieben ist, wo der Angestellte arbeitet (sofern der Schüler nicht der Ehepartner des Arbeitnehmers ist). Kein Alter wird durch die Satzung festgelegt (also, auch wenn der Student das Alter der Zustimmung erreicht hat, ist es immer noch eine Verletzung), und Verletzungen sind ein zweiter Grad Straftat. Menschen, die unter 21.12 verurteilt wurden, müssen sich nicht als Sex-Täter registrieren. Das Gesetz existiert, um Szenarien zu verhindern, in denen ein Lehrer oder Angestellter einen Schüler zu einer sexuellen Beziehung im Austausch für höhere Noten oder andere Gefallen zwingt. Im Jahr 2003, Helen Giddings, ein demokratisches Mitglied des Texas House of Representatives, Erstautor der Anti-Studenten-Schüler-Sexrechnung, aber nur für sie, um zu wirken, wenn der Student 17 oder jünger. Warren Chisum von Pampa entfernte das maximale Alter von der Rechnung. Die Rechnung wurde 2003 übergeben. Kurz nachdem das Gesetz verabschiedet wurde, weigerte sich ein Lehrer, der mit ihrem 18-jährigen Schüler sexuellen Geschlechtsverkehr verwickelt war, und ein Texas Gericht, sie zu beschuldigen. Im Jahr 2011 wurde eine Änderung vorgenommen, so dass ein Lehrer verboten ist, sexuelle Beziehungen mit jedem Schüler in seinem Schulbezirk zu haben, nicht nur seine Schule. Anschließend begannen kriminelle Verfolgungen von Lehrern in Beziehungen mit Studenten, die in andere Schulen im gleichen Schulbezirk gehen, einschließlich Lehrer anderer Bildungsstufen. Als Reaktion auf dieses Gesetz, Houston-Anwältin Dick DeGuerin sagte: "Obwohl es wirklich starke Beweise für einen Lehrer Handel sex für Noten oder mit unangemessenem Einfluss gibt, dann ist es ein Statut, das wirklich offen für Missbrauch ist." UtahIn Utah, das Mindestalter für die Zustimmung zu sexuellem Verhalten ist 18.(Alle genannten Alters sind "zum Zeitpunkt der Handlung.") Unter der Ausnahme von Romeo & Julia ist es für Minderjährige im Alter von 16 und 17 Jahren legal, sich mit Partnern, die weniger als 7 Jahre älter sind, und bis zu 10 Jahre älter zu engagieren, wenn die Älteren das Alter des Minderjährigen nicht kennen.76-5-401.2 Ungesetzliches sexuelles Verhalten mit einem 16- oder 17-jährigen. 5. August 2018: Hier Minderjährige bedeutet eine Person, die 16 Jahre oder älter ist, aber jünger als 18 Jahre alt ist. Eine Person verpflichtet unrechtmäßige sexuelle Verhalten mit einem Minderjährigen, wenn sie 10 oder mehr Jahre älter sind, oder sieben oder mehr Jahre älter, aber weniger als 10 Jahre älter und kannte oder vernünftigerweise sollte das Alter des Minderjährigen kennen und (unter Umständen nicht in der Höhe der Vergewaltigung, der Vergewaltigung, der unwiderstehlichen Sodomie, der gewaltsamen sexuellen Misshandlung, der unrechtmäßigen sexuellen Aktivität mit einem Minder) Sexuelle Misshandlung eines Minderjährigen. 5. August 2018: Hier ist ein Minderjähriger eine Person, die 14 Jahre oder älter ist, aber jünger als 16 Jahre alt ist. Ein Individuum begeht sexuellen Missbrauch eines Minderjährigen, wenn das Individuum vier Jahre oder älter als das Minderjährige ist und (unter Umständen, die nicht zur Vergewaltigung, zur Vergewaltigung, zur Vernichtung der Sodomie, zur Verschärfung des sexuellen Übergriffs, zur unrechtmäßigen sexuellen Aktivität mit einem Minderjährigen oder zum Versuch, irgendeine dieser Straftaten zu begehen) das Individu Dies ist eine Klasse A misdemeanor.76-5-401.3 Unlawful jugendliche sexuelle Aktivität. 5. September 2017: Hier, Jugendliche bedeutet eine Person in der Übergangsphase des menschlichen körperlichen und psychologischen Wachstums und der Entwicklung zwischen Kindheit und Erwachsenenalter, die 12 Jahre oder älter ist, aber unter 18 Jahren."Unlawful adolescent sexuelle Aktivität" bedeutet sexuelle Aktivität zwischen Jugendlichen unter Umständen, die nicht zu Vergewaltigung, Vergewaltigung eines Kindes, Vergewaltigung eines Kindes, Vergewaltigung eines Kindes, unmögliche Sodomie, Sodomie auf einem Kind, verschlimmerte sexuelle Ass. Unrechtmäßige jugendliche sexuelle Aktivität für Jugendliche verschiedener Altersgruppen ist: 17-Jährige und 12- oder 13-Jährige: Drittgeschlechtsgefährdeter 16-Jähriger und 12-Jähriger: Drittgeschlechtsgefährdeter 16-Jähriger und 13-Jähriger: Klasse Ein Verfehler 14 oder 15-Jährige und ein 12-Jähriger: Klasse Ein Verfehler 17-Jähriger und 14-Jähriger: Klasse B-Mangeldeanor 15-Jährige und 13-Jährige: Klasse B-Mangeldekanor 12- oder 13-Jährige und 12- oder 13-Jährige: Klasse C-Mangeldekanor 14-Jährige und 13-Jährige: Klasse C-Midemeanor Vermont Das Einverständnis in Vermont ist 16.Titel 13 V.S.A § 3252. Sexuelle Übergriffe: § 3252(c)Keine Person hat eine sexuelle Handlung mit einem Kind, das unter 16 Jahren ist, außer: wenn die Menschen miteinander verheiratet sind und die sexuelle Handlung konsensuell ist; oder wenn die Person weniger als 19 Jahre alt ist, ist das Kind mindestens 15 Jahre alt, und die sexuelle Handlung ist konsensuell. Es steigt jedoch auf 18 an, wenn die Person mit dem Minderjährigen oder in einer Position der Autorität über ihn verbunden ist.(d) Keine Person hat einen sexuellen Akt mit einem Kind, das unter 18 Jahre alt ist und der Betreuung des Schauspielers durch Rechtsstaatlichkeit betraut ist oder das Kind des Schauspielers, Enkels, Pflegekind, adoptiertes Kind oder Stiefkind ist. Virginia Das Alter der Zustimmung in Virginia ist 18, mit einer Nah-in-Aging Ausnahme, die Jugendlichen im Alter von 15 bis 17 Jahren in sexuelle Handlungen, aber nur mit einem Partner jünger als 18. Der Staatscode definiert felony gesetzliche Vergewaltigungen als Verbrechen gegen diejenigen unter 15 Jahren, während Erwachsene, die Sex mit Minderjährigen über 15 haben, für eine Missachtung verfolgt werden können, "auf die Straflosigkeit eines Minderjährigen zurückzuführen. " Das gesetzliche Alter für nicht-penetrative sexuellen Kontakt ist 15. § 18.2-63 des Kodex bezieht sich auf Minderjährige, die jünger als 15 sind, während § 18.2-371 etwa 15,- 16- und 17-Jährige beträgt. Abschnitt 18.2-63: Erkennt eine Person, ohne Gewalt, ein Kind im Alter von dreizehn Jahren oder älter, aber unter fünfzehn Jahren, so ist diese Person schuldig ... felony . Für die Zwecke dieses Abschnitts gilt (i) ein Kind unter dem Alter von dreizehn Jahren nicht als einwilligendes Kind und (ii) "knatales Wissen" umfasst die Handlungen von sexuellem Geschlechtsverkehr, Cunnnilingus, gefallenatio, analingus, analem Geschlechtsverkehr, animate und animatemend Objekt sexuelle Penetration. Konsensuelles Geschlecht, bei dem ein Partner 15, 16 oder 17 ist und der andere über 18 ist, ist eine Klasse 1 Fehlmängel.§ 18.2-371.Zur Ausübung oder Förderung von Handlungen, die Kinder verleumden, missbraucht, usw.; Strafe; verlassenes Kind. Jede Person, die 18 Jahre alt oder älter ist, einschließlich der Eltern eines Kindes, die (i) willens dazu beiträgt, jegliche Handlung, Unterlassung oder Bedingung zu fördern, die ein Kind in Not von Dienstleistungen, in Not von Aufsicht, oder missbraucht oder vernachlässigt gemäß § 16.1-228 macht, oder (ii) in Folge sexuellen Geschlechtsverkehr mit einem Kind 15 oder älter, nicht sein Ehepartner, Kind, Seit 2013 versuchte der Staat, einen 47-jährigen Mann zu verfolgen, der mit einem 17-jährigen Mädchen mit einem "Kriminellen gegen Natur"-Gesetz mündlich Sex hatte, eine Anti-Sodomie, die Menschen davon abhält, an Anal- und Oral-Sex teilzunehmen und diese Handlungen zu einer Straftat zu machen. Der 47-Jährige war unter einer Missachtung verurteilt worden und seine Anwälte haben diese Überzeugung nicht herausgefordert. Darüber hinaus musste der Mann ein Jahr im Gefängnis dienen und sich wegen der sodomen Anklage als Sextäter registrieren. Im März 2013 wandte das US-Gerichtsgericht die sodomische Überzeugung um und sagte, es sei nach der Entscheidung 2003 Lawrence v. Texas verfassungswidrig. Generalstaatsanwalt von Virginia Ken Cuccinelli bat den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, eine Probe zu machen, und argumentierte, dass die Sodomiegesetze des Staates noch verfassungsrechtlich auf 16- und 17-Jährige anwendbar sein könnten. Dahlia Lithwick von Slate erklärte, dass dieses Szenario Probleme für homosexuelle Teenager verursachen würde. Im Oktober dieses Jahres verurteilte der Oberste Gerichtshof die Petition. Washington Das Alter der Zustimmung in Washington ist 16. Es ist auch illegal, sexuelle Handlungen mit jemand jünger als 18 unter drei verschiedenen Sätzen von Umständen, aufgezählt in RCW 9A.44.096. Eltern mit ihren Pflegekindern; Schullehrer und Schulverwaltungsmitarbeiter über ihre Schüler (einschließlich, wie vom Obersten Gerichtshof des Staates Washington, Studenten bis zum Alter von 21 Jahren interpretiert);Die dritte Situation erfordert alle folgenden Situationen in Tandem: Die ältere Person ist 60 Monate oder älter als der 16- oder 17-Jährige, die Person befindet sich in einer signifikanten Beziehung gemäß RCW 9A.44.010 und eine solche ältere Person missbraucht die Beziehung zu sexuellem Kontakt. Es gibt auch drei Ausnahmen für Menschen im Alter. RCW 9A.44.079"Eine Person ist schuldig an Vergewaltigung eines Kindes im dritten Grad, wenn die Person Geschlechtsverkehr mit einem anderen hat, der mindestens vierzehn Jahre alt, aber weniger als sechzehn Jahre alt ist und nicht mit dem Täter verheiratet ist und der Täter mindestens achtundvierzig Monate älter als das Opfer ist. Vergewaltigung eines Kindes im dritten Grad ist eine Klasse C felony."RCW 9A.44.076 "Eine Person ist der Vergewaltigung eines Kindes im zweiten Grad schuldig, wenn die Person Geschlechtsverkehr mit einem anderen hat, der mindestens zwölf Jahre alt, aber weniger als vierzehn Jahre alt ist und nicht mit dem Täter verheiratet ist und der Täter mindestens dreißig Monate älter ist als das Opfer. Vergewaltigung eines Kindes im zweiten Grad ist eine Klasse A felony."RCW 9A.44.073" Eine Person ist der Vergewaltigung eines Kindes im ersten Grad schuldig, wenn die Person sexuellen Geschlechtsverkehr mit einem anderen hat, der weniger als zwölf Jahre alt ist und nicht mit dem Täter verheiratet ist und der Täter mindestens vierundzwanzig Monate älter ist als das Opfer. Vergewaltigung eines Kindes im ersten Grad ist eine Klasse A felony. " Mehrere haben berichtet, dass die unsterbliche Kommunikation mit einem geringfügigen Satz existiert und das Alter der Zustimmung zu 18 aufgrund der Unfähigkeit, an 16- und 17-Jährige über sexuelle Aktivität zu kommunizieren. Diese Berichte sind falsch. Das Washington Court of Appeals, Division 1 hat im Fall von Staat v. Danforth, 56 Wn.App 133, 782 P.2d 1091 (1989) entschieden, dass diese Mitteilung für die Zwecke einer rechtswidrigen Handlung gemäß Kapitel 9.68A des RCW sein muss. Danforths Überzeugung wurde von diesem Urteil überwunden. Der Oberste Gerichtshof von Washington im Fall von State v. McNallie, 120 Wn.2d 925, 846 P.2d 1358 (1993) überwand jedoch den Geltungsbereich des Danforth-Urteils (obwohl nicht das Ergebnis; Danforth hätte noch seine Überzeugung unter dem McNallie-Standard überwunden), die das Kommunikationsstatut auf alle sexuellen Fehlverhalten mit einem Minderjährigen, nicht nur die unter RCW-Kapitel 9. In Staat v. Luther kam das Berufungsgericht zu dem Schluss, dass "die Gesetzgebung nie beabsichtigte, dass RCW 9.68A.090 Mitteilungen über sexuelle Verhaltensweisen verschreibt, die bei der Durchführung rechtmäßig sein würden, und diese Schlussfolgerung macht es unnötig, konstitutionelles Argument auf der Grundlage von Verfahren zu prüfen, die fällig sind. " Aufgrund dieser Fälle ist klar, dass die Kommunikation mit 16- und 17-Jährigen nur für allgemeine sexuelle Aktivität legal ist, solange ein solches Verhalten nicht über illegales Verhalten oder im realen Leben illegal wäre (z.B. der Lehrer/Schülerbefall, die Pflege Eltern/Schülerkindbeschneidung, die signifikante Beziehung Missbrauchsbeschneidung oder die Forderung nach illegalen Bildern oder den Versuch, solche jüngeren Menschen in Prostitution zu bringen). Ein Staatsstatut macht es für einen Lehrer und einen kleinen Schüler, der als "mindestens sechzehn Jahre alt" definiert ist, illegal. Das Washington State Supreme Court entschied, dass diese Politik alle High School-Studenten bis 21 Jahre betrifft, die nach Staatsrecht die Altersgrenze für die Einschreibung in der High School ist. West Virginia Das Zeitalter der Zustimmung in West Virginia ist 16.§ 61-8B-5.Sexualer Angriff im dritten Grad.(a) Eine Person ist im dritten Grad des sexuellen Übergriffs schuldig, wenn: (2)Die Person, sechzehn Jahre alt oder mehr, in sexuellen Geschlechtsverkehr oder sexuelle Intrusion mit einer anderen Person, die weniger als sechzehn Jahre alt ist und die mindestens vier Jahre jünger als der Angeklagte ist und nicht mit dem Angeklagten verheiratet ist. Wisconsin Das Zeitalter der Einwilligung in Wisconsin ist 18 Jahre alt und es gibt keine nahegelegene Ausnahme. Es gibt jedoch eine maritale Ausnahme, die es einer Person erlaubt, Sex mit einem Minderjährigen zu haben, wenn sie mit dem Minderjährigen verheiratet sind. Wenn der Minderjährige unter 16 ist, sind sowohl Geschlechtsverkehr als auch jeder sexuelle Kontakt eine Straftat; Geschlechtsverkehr mit einem Minderjährigen 16-17 von einem Täter, der nicht mit dem Minderjährigen verheiratet ist, ist ein Klassen-A-Maßtäter. Wisconsin hat jedoch ein Kinder-Enticement-Gesetz, das Menschen jeden Alters davon verbietet, Menschen unter 18 zu einem privaten Bereich wie ein Zimmer zu nehmen und ihnen ein Sexualorgan zu entlarven oder den Minderjährigen ihr Sexualorgan ihnen zu entlarven. Das ist eine Klasse B oder C. 948.09 Geschlechtsverkehr mit einem Kind Alter von 16 oder älter. Wer Geschlechtsverkehr mit einem Kind hat, das nicht der Ehepartner des Angeklagten ist und das Alter von 16 Jahren erreicht hat, ist schuldig an einer Klasse A missdemeanor.948.02 Sexuelle Übergriffe eines Kindes.( ... (2) Zweiter Grad sexuellen Angriff. Wer sexuellen Kontakt oder Geschlechtsverkehr mit einer Person hat, die das Alter von 16 Jahren nicht erreicht hat, ist einer Klasse C-Filony schuldig. Wenn der Minderjährige unter 16 Ehe mit dem Minderjährigen durch den Angeklagten ist keine Verteidigung. 948.02(4) Ehe nicht eine Bar zur Strafverfolgung. Ein Beklagter wird nicht angenommen, dass er wegen der Ehe mit dem Beschwerdeführer nicht in der Lage ist, diesen Abschnitt zu verletzen. Geschlechtsverkehr mit einem Kind jünger als 13 trägt die höchsten Strafen, es ist eine Klasse B felony.948.02 (e) Wer sexuellen Kontakt mit einem Kind hat, das das Alter von 13 Jahren nicht erreicht hat, ist schuldig an einer Klasse felony. Wisconsin Gesetz enthält eine ungewöhnliche Bestimmung, die es eine Klasse F-Filony für eine Person, die für ein Kind unter 16 Jahren verantwortlich ist, wie ein Elternteil, nicht verhindern, dass ihr Kind sexuellen Kontakt mit einer anderen Person hat, wenn es realistisch möglich war, dies zu tun, und sie waren sich bewusst, dass die andere Person beabsichtigt, Sex mit ihrem Kind zu haben.(3) Nicht zu handeln. Eine Person, die für das Wohl eines Kindes verantwortlich ist, die das Alter von 16 Jahren nicht erreicht hat, ist schuldig, wenn diese Person Wissen hat, dass eine andere Person beabsichtigt, sexuellen Geschlechtsverkehr oder sexuellen Kontakt mit dem Kind zu haben, ist körperlich und emotional in der Lage, Maßnahmen zu ergreifen, die verhindern, dass der Geschlechtsverkehr oder der Kontakt stattfindet oder wiederholt wird, tritt diese Handlung nicht auf und das Risiko, zu handeln, stellt das Kind einer Unregelmäßigkeit aus. Kindereintritt. § 948.07, Wisconsin Statutes, verbietet die Verursachung oder Verlockung eines Kindes in jedes Fahrzeug, Gebäude, Zimmer oder abgelegenen Ort mit der Absicht, einen Akt des ersten oder zweiten Grad sexuellen Angriffs zu begehen; das Kind in Prostitution zu engagieren; ein Geschlechtsorgan dem Kind zu entlarven oder das Kind dazu zu bringen, ein Geschlechtsorgan zu entlarven; oder Fotos zu machen oder Tonaufnahmen des Kindes, das in sexuell explizite Blasse Classe. Wyoming Das Einverständnis in Wyoming ist 17.6‐2‐304. Sexuelle Übergriffe im dritten Grad.(a) Ein Schauspieler begeht sexuellen Übergriff im dritten Grad, wenn, unter Umständen nicht sexuelle Übergriffe im ersten oder zweiten Grad: (i)Der Schauspieler ist mindestens vier (4) Jahre älter als das Opfer und verursacht sexuelle Intrusion auf ein Opfer unter dem Alter von sechzehn (16) Jahren. Das Einverständnisalter in Wyoming wurde von einigen auf 16, wie oben in Abschnitt 6‐2‐304 angegeben, gedacht. In den Fällen von Pierson v. State und Moore v. State hielt das Wyoming Supreme Court jedoch fest, dass sexuelle Aktivität mit Minderjährigen im Alter von 16 oder 17 Jahren nach § 14-3-105 Wyoming-Satzung berechnet werden könnte. Diese Satzung wurde 2007 aufgehoben und als Abschnitt 6-2-316 wiederverkodifiziert, der im betreffenden Teil wie folgt vorsieht: 6-2-316. sexueller Missbrauch eines Minderjährigen im dritten Grad.(a) Außer unter Umständen, die sexuellen Missbrauch eines Minderjährigen im ersten oder zweiten Grad wie durch W.S 6-2-314 und 6-2-315 definiert, verpflichtet ein Schauspieler das Verbrechen des sexuellen Missbrauchs eines Minderjährigen im dritten Grad, wenn: ... (iv) Sein siebzehn (17) Jahre alt oder älter, der Schauspieler nimmt wissentlich immens oder unmoralisch Freiheiten mit einem Opfer, das weniger als sieben Jahre alt ist. Territorialgesetze American Samoa Es ist eine Straftat in Amerikanischen Samoa in sexuelle Handlungen mit einer Person unter dem Alter von 16. GuamDas Alter der Einwilligung in Guam ist 16.§ 25.25. Dritter Grad krimineller sexueller Verhalten.(a) Eine Person ist im dritten Grad strafrechtliches sexuelles Verhalten schuldig, wenn die Person mit einer anderen Person sexuelles Eindringen bekämpft und wenn eine der folgenden Umstände besteht: (1) dass eine andere Person mindestens vierzehn (14) Jahre und unter sechzehn (16) Jahre alt ist (...) Nördliche Marianen Gemäß §§ 1306–1309 des Commonwealth-Codes beträgt das Alter der Zustimmung in den Nördlichen Marianen 16. Es gibt eine nahegelegene Ausnahme, die es Minderjährigen unter 16 Jahren erlaubt, sich mit weniger als drei Jahren an sexuelle Aktivität zu beteiligen. Unter den gleichen Bestimmungen ist es auch illegal, dass jede Person im Alter von 16 oder älter zu helfen, zu ermutigen, zu induzieren oder zu verursachen Minderjährige unter 13 in irgendeinen sexuellen Kontakt mit anderen Personen, oder Minderjährige im Alter von 13–15 und mindestens 3 Jahre jünger als der Täter in sexueller Durchdringung mit einer anderen Person. Das Einverständnisalter steigt auf 18 an, wenn der ältere Partner – im Alter von 18 oder älter – der Elternteil, stufenweise, angenommene Elternteil oder der Erziehungsberechtigte der jüngeren Person ist oder wenn der ältere Partner über die jüngere Person eine Autoritätsposition hat oder einnimmt. Dies gilt nicht für Minderjährige im Alter von 16 oder 17 Jahren, solange der ältere Partner weniger als drei Jahre älter ist und nicht der jüngere Elternteil, Stiefvater, adoptierter Elternteil oder Erziehungsberechtigter ist. Laut § 1317 bedeutet eine Position der Autorität "ein Arbeitgeber, Jugendführer, Pfadfinder, Trainer, Lehrer, Berater, Schulverwalter, Religionsführer, Arzt, Krankenschwester, Psychologe, Wächterin Ad litem, Babysitter oder eine im Wesentlichen ähnliche Position, und ein Polizist oder Bewährungshelfer, außer wenn der Offizier die Kontrolle über eine Person unter 18 ausübt. Nach § 1310 besteht für konsensuelle Tätigkeiten zwischen juristischen Ehegatten und für Fälle, in denen der Beklagte vernünftigerweise glaubte, dass ein Mindestalter von 13 Jahren oder älter ist, eine bejahende Verteidigung der in den Abschnitten 1306–1309 genannten Verbrechen. Die Abschnitte 1303 und 1304 des Commonwealth-Codes kriminalisieren auch die sexuelle Aktivität mit Menschen im Alter von 18 oder 19 Jahren, wenn sie "in das Sorgerecht der Abteilung für öffentliche Gesundheit und Umweltdienstleistungen unter den Zivil- oder Strafgesetzen des Commonwealth eingebunden sind, und der Täter ist der Rechtshüter der Person." Puerto Rico Das Alter der Zustimmung in Puerto Rico ist 16. Artikel 142.- sexueller Angriff.-Jede Person, die sexuelle Penetration durchführt, sei es vaginal, anal, oral-genital, digital oder instrumental unter einem der folgenden Umstände, hat einen zweiten Grad Straftat: a) Wenn das Opfer nicht das Alter von sechzehn (16) Jahren zum Zeitpunkt der Strafkommission erreicht hat (... )Artikel 144.- Lewd Acts.- Jede Person, die ohne die Absicht, das in Artikel 142 beschriebene Verbrechen des sexuellen Übergriffs zu verdächtigen, eine Handlung vorlegt, die dazu neigt, die sexuelle Leidenschaft oder den Wunsch des Angeklagten zu erwecken, zu erwecken oder zu befriedigen, unter einer der folgenden Umstände, die im Folgenden beschrieben werden, wird einen dritten Grad Verbrechen verursachen.(a) Wenn das Opfer nicht das Alter von sechzehn (16) Jahren zum Zeitpunkt der Kommission des Verbrechens erreicht hat (...) United States Virgin Islands Paraphrasing Virgin Islands Code: V.I.C § 1700–1709 Virgin Islands Code and Appeals Aufzeichnungen Francis vs. VI NOTE: "Die Tatsache, dass das Alter des Opfers keine Verteidigung ist." Das Alter der Zustimmung ist 18. Es gibt jedoch eine nahegelegene Ausnahme, die es Minderjährigen 16 und 17 Jahren erlaubt, mit jemandem zuzustimmen, der nicht mehr als fünf Jahre älter ist als sich selbst und Minderjährige 13 bis 15 Jahre alt sind, um miteinander zuzustimmen, aber nicht mit jedem 16 oder mehr. Artikel 1700. Aggravierte Vergewaltigung im ersten Grad verbietet Geschlechtsverkehr oder Sodom mit einem Kind unter 13. Sexuelle Handlungen mit Minderjährigen werden durch Gewalt, Einschüchterung oder die Autoritätsposition des Täters verschärft, und durch die Tatsache, dass der Minderjährige unter 16 und nicht der Ehepartner des Täters im gleichen Haushalt wie der Täter ist.(siehe Artikel 1700, Artikel 1702, Artikel 1708). Weitere relevante Artikel des Strafgesetzbuches sind: § 1702.Rape im zweiten Abschluss (a) Jede Person, die über 18 Jahre alt ist, die unter Umständen, die nicht in erster Stufe vergewaltigt werden, eine Handlung des Geschlechtsverkehrs oder der Sodomie mit einer Person, die nicht der Ehepartner des Täters ist, der mindestens 16 Jahre, aber weniger als 18 Jahre alt ist, und der Täter ist 5 Jahre oder älter als das Opfer, ist im zweiten Grad schuldig und wird nicht mehr als 10 Jahre inhaftiert. § 1703.Rape im dritten Grad Jede Person unter 18 Jahren, aber über 16 Jahre alt, die einen Akt des Geschlechtsverkehr oder Sodom mit einer Person, nicht der Ehepartner des Täters, die unter 16 Jahren, sondern über 13 Jahre alt ist, unter Umständen, die nicht in erster Linie vergewaltigen, schuldig ist, im dritten Grad und unterliegt der Zuständigkeit der Family Division des Superior Court "Sexual contact", d.h. Eine Person, die in sexuellen Kontakt mit einer Person, nicht der Ehepartner des Täters - .(2 wenn die andere Person unter dreizehn Jahren ist; § 1709. Unrechtmäßiger sexueller Kontakt im zweiten Grad Eine Person über achtzehn Jahre, die in sexuellen Kontakt mit einer Person beschäftigt nicht der Ehepartner des Täters, der über dreizehn Jahre, aber unter sechzehn Jahre alt ist schuldig ist unrechtmäßig sexuellen Kontakt im zweiten Grad und wird nicht mehr als 1 Jahr inhaftiert Vereinigte Staaten Minor Outlying Islands Baker Island, Howland Island, Jarvis Island, Johnston Regierung von Atoll, Kingman Reef, Palmyra Als solche würden alle US-Bundesgesetze in Bezug auf das Alter der Zustimmung gelten. Midway Atoll steht unter der Zuständigkeit des US-amerikanischen Innenministeriums (als National Wildlife Refuge verwaltet). Als solche würden alle US-Bundesgesetze in Bezug auf das Alter der Zustimmung gelten. Siehe auch Adolescent Sexualität in den Vereinigten Staaten Alter der Zustimmung Reform Alter der Zustimmung in Afrika Alter der Zustimmung in Asien Alter der Zustimmung in Europa Alter der Zustimmung in Nordamerika Alter der Zustimmung in Ozeanien Alter der Zustimmung in Südamerika Ehealter in den Vereinigten Staaten Kinder sexuellen Missbrauch Umfassende Sexualerziehung Fantasie Verteidigung Jailbait Hinweise Referenzen Werke Smith zitiert, Brittany Logino und Glen A. Kercher. "Adolescent Sexual Behavior and the Law" (Archive). Institut für Verbrechensopfer, Strafjustizzentrum, Sam Houston State University. März 2011. Weiter lesen Bücher Cocca, Carolyn. Jailbait: Die Politik der Gesetzmäßigkeit Rape Gesetze in den Vereinigten Staaten. SUNY Press, 29. April 2004.ISBN 9780791459058. Kapitel 1: Satzung Rape Laws in Historical Context (Archive) Siehe: S. 23: "Tabelle 1.1.:Ages of Consent 1885–1999, and Age Spans in the Fifty States, 1999" Odem, Mary E. Delinquent Daughters: Protecting and Policing Adolescent Female Sexuality in the United States, 1885–1920 (Gender & American culture). University of North Carolina Press, 1995.ISBN 97807845288.Siehe: S. 14: "Tabelle 1.Legal Age of Consent in den Vereinigten Staaten, 1885 und 1920" in Kapitel 1: "White Slaves" und "Vicious Men":The Age-of-Consent Campaign. Watkins, Christine. Age of Consent, 1st Edition .Greenhaven Press, 2013.ISBN 9780737768169. Siehe Infoseite und Factsheet bei Gale Cengage. Artikelliste: Watchman, Kelsey. "Das Zeitalter der Zustimmung sollte achtzehn sein." Ursprünglich aus: Wacthman, Kelsey. "Ja: Das ist nicht einfach eine moralische Angelegenheit. " In: "Sollte das Alter der Einwilligung erhöht werden?" Winnipeg Free Press. 14. Juni 2009. Appel, Jacob. "Das Zeitalter der Zustimmung sollte gesenkt werden." Ursprünglich in (Archive) der Huffington Post veröffentlicht. 18. März 2010, Aktualisiert am 25. Mai 2011.Kempner, Martha. "Einwilligungsgesetze sind verwirrend". Smith, Brittany Logino und Glen A. Kercher. "Vorsorgen für jugendliche Täter sind im Alter der Zustimmungsgesetze wichtig". Baklo, Radley. "Gesetze hätten Diskretion über das Alter der Einwilligungsgesetze verurteilen sollen." Berichte Glosser, Asaph, Karen Gardiner und Mike Fishman. "Statutory Rape: Ein Leitfaden für staatliche Gesetze und Meldeanforderungen". Die Lewin-Gruppe. Vorbereitet für: Büro des Assistant Secretary for Planning and Evaluation, Department of Health and Human Services (HHS). 15. Dezember 2004. Vollständiger Bericht, PDF-Version (Archive) gehostet von der HHS. PDF-Version (Archive) gehostet von The Lewin Group. Bericht Übersicht (Archiv) Zeitschrift und Zeitungsartikel Noble, Kevin Maillard. "The Mysterious Age of Consent in Establishing Who is an Adult" (Archive). The New York Times.May 28, 2012.Updated June 12, 2012. Russell, Thaddeus."Wie jung ist Too Young?" (Archive). Das tägliche Biest. 1. Oktober 2009.Saletan, William (27. September 2007). "Das Mind-Booty-Problem: Das Alter der sexuellen Zustimmung neu denken". Slate Journal Artikel Stine, Emily J. "When Yes Means No, Legal:An Achte Änderungsanträge Challenge to Classifying Consenting Teenagers as Sex Offenders" (Archive). DePaul Law Review. Band 60, Ausgabe 4, Artikel 7.Sommer 2011.p 1169-1228. Oberman, Michelle (Spring 2013). "Zwei Wahrheiten und eine Lüge:"In re John Z." und andere Geschichten am Juncture of Teen Sex and the Law". Rechts- und Sozialfragen. 38 (2): 364–402.doi:10.1111/j.1747-4469.2012.01310.x.JSTOR 24545902. Sutherland, Kate. "Von Jailbird bis Jailbait: Alter des Zustimmungsgesetzes und dem Bau von Teenager-Sexuellen" (Archive). William & Mary Journal of Women and the Law.Volume 9, Heft 3, Artikel 2. 2003.p 313-349. Externe Links Lowen, Linda. "Romeo und Julia Gesetze – was sie für Teens bedeuten". Über.com "Bürgschaftsgesetze über Verbrechen gegen Kinder". Bundesamt für Untersuchung.