Ethernet () ist eine Familie von verdrahteten Computer-Netzwerken, die häufig in lokalen Netzen (LAN), städtischen Netzwerken (MAN) und großen Netzen (WAN) eingesetzt werden. Es wurde 1980 eingeführt und 1983 erstmals als IEC 802.3 standardisiert. Ethernet wurde seitdem verfeinert, um höhere Bitraten, eine größere Anzahl von Knoten und längere Verbindungsstrecken zu unterstützen, behält jedoch viel Rückwärtskompatibilität. Ethernet hat im Laufe der Zeit weitgehend konkurrierende drahtgebundene LAN-Technologien wie Entzug Ring, FDDI und ARCNET ersetzt. Die ursprüngliche 10 BASE5 Ethernet verwendet Koaxialkabel als gemeinsames Medium, während die neueren Ethernet-Varianten in Verbindung mit Schaltern Dreh- und Glasfaserverbindungen verwenden. Im Laufe ihrer Geschichte sind die Datentransferraten von Ethernet von den ursprünglichen 2,94 Megabits pro Sekunde (Mbit/s) auf die neuesten 400 Gbit/s gestiegen. In Anwendung von Ethernet bestehen mehrere Verkabelungs- und Signalvarianten der OSI- körperlichen Schicht. Systeme, die über Ethernet kommunizieren, einen Datenstrom in kürzere Stücke als Rahmen. Jeder Rahmen enthält Ausgangs- und Zieladressen und Fehlerkontrolldaten, so dass beschädigte Rahmenbedingungen erkannt und verworfen werden können; die meisten häufig mehrschichtige Protokolle führen zur Weiterverbreitung verlorener Rahmenpläne. Laut dem OSI-Modell bietet Ethernet Dienstleistungen bis einschließlich der Datenverbindungsschicht. Die 48-bit- MAC-Adresse wurde von anderen IL 802 Networking-Standards, u. a. von IEC 802.11 (Wi-Fi) sowie von FDDI angenommen. Ethertyp-Werte werden auch im Subnetz Access Protokoll (SNAP) verwendet. Ethernet wird in Haushalten und Industrie weit verbreitet und arbeitet gut mit drahtlosen Wi-Fi-Technologien zusammen. Das Internet-Protokoll wird häufig über Ethernet durchgeführt und gilt daher als eines der Schlüsseltechnologien, die das Internet ausmachen. Geschichte Ethernet wurde zwischen 1973 und 1974 in Xerox PARC entwickelt. Er war inspiriert von ALOHAnet, das Robert Metcalfe im Rahmen seiner Doktorarbeit untersucht hatte. Die Idee wurde zunächst in einem Memo dokumentiert, das Metcalfe am 22. Mai 1973 schrieb, wo er nach der luminiferiven Aether, die einmal als "omnipresent, vollpassives Mittel für die Anwendbarkeit elektromagnetischer Wellen bezeichnet wurde. "In den Jahren 1975 hat Xerox einen Patentantrag eingereicht, in dem Metcalfe, David Boggs, Chuck Thacker und die Klägerin als Erfinder aufgeführt sind. 1976 veröffentlichten Metcalfe und Boggs nach der Einführung des Systems in PARC ein halbstaatliches Papier. Yogen Dalal, Ron Crane, Bob Garner, und Roy Ogus erleichterte die Modernisierung vom Original 2.94 Mbit/s Protokoll zum 10 Mbit/s-Protokoll, das 1980 auf den Markt gebracht wurde. Metcalfe verließ Xerox im Juni 1979, um 3Com zu bilden. Er ist überzeugt, dass die Digital Equipment Corporation (DEC), Intel und Xerox zusammenarbeiten, um Ethernet als Standard zu fördern. Als Teil dieses Prozesses kam Xerox überein, ihre Ethernet-Marke neu zu definieren. Die erste Norm wurde am 30. September 1980 als "The Ethernet, A Local Area Network" veröffentlicht. Spezifikationen für die Daten Link- und physischen Ebenen. Diese so genannte DIX-Norm (Digital Intel Xerox) hat 10 Mbit/s Ethernet mit 48-bit- Zielorten und Quellesadressen und einem weltweiten 16-bit-Ether-Typ-Bereich angegeben. Version 2 wurde im November 1982 veröffentlicht und definiert, was als Ethernet II bekannt geworden ist. Formale Standardisierungsbemühungen wurden gleichzeitig fortgesetzt und führten zur Veröffentlichung von IEC 802.3 am 23. Juni 1983. Ethernet hat zunächst mit Entziehungsring und anderen geschützten Protokollen konkurrieren. Ethernet war in der Lage, sich an die Marktbedürfnisse anzupassen, und mit 10 BASE2, verlagerte sich von 1990 auf preiswerte dünne Koaxialkabel und ab 1990 auf das mittlerweile allgegenwärtige Verdrängungspaar mit 10 BASET. Ende der 80er Jahre war Ethernet eindeutig die beherrschende Netztechnologie. 3Com wurde zu einem großen Unternehmen. 3Com hat seinen ersten 10 Mbit/s Ethernet 3C100 NIC im März 1981 versandt und in diesem Jahr mit dem Verkauf von Adaptern für PDP-11s und VAXes sowie von Multibus-basierten Intel und Sun Microsystems Computern begonnen. Man folgte schnell dem Unibus-Adapter von DEC, der DEC verkauft und intern genutzt hat, um sein eigenes Unternehmensnetz aufzubauen, das bis 1986 mehr als 10 000 Knoten erreicht hat und es zu diesem Zeitpunkt zu einem der größten Computernetze der Welt macht. 1982 wurde eine Ethernet-Adapterkarte für den IBM-PC veröffentlicht, und bis 1985 hatte 3Com 100 000 verkauft. In den 80er Jahren war das eigene PC-Netz-Produkt von IBM mit Ethernet für den PC und über die 80er Jahre LAN Hardware im Allgemeinen nicht auf PCs vertreten. Mitte Ende der 80er Jahre wurden PC-Netze jedoch in Büros und Schulen für Drucker- und Dateiserver-Sharing und unter den vielen verschiedenen konkurrierenden LAN-Technologien in diesem Jahrzehnt zu einem der beliebtesten. Parallele hafenbasierte Ethernet-Adapter wurden zu einer Zeit mit Fahrern für DOS und Windows hergestellt. In den frühen 90er Jahren wurde Ethernet so prävalent, dass die Ethernet-Häfen zu einigen PCs und den meisten Arbeitsstationen begannen. Dieser Prozess wurde mit der Einführung von 10 BASE-T und seinem relativ kleinen modularen Anschluss, an dem die Nummern Ethernet-Häfen sogar auf kleinen Mutterplatten erscheinen. seitdem, Ethernet-Technologie hat sich entwickelt, um neue Bandbreiten und Marktanforderungen zu erfüllen. Neben Computern wird Ethernet nun zur Vernetzung von Geräten und anderen persönlichen Geräten verwendet. Industrie Ethernet wird in industriellen Anwendungen verwendet und ersetzt schnell Altdatenübertragungssysteme in den Telekommunikationsnetzen der Welt. Bis 2010 belief sich der Markt für Ethernet-Ausrüstung auf über 16 Milliarden $ pro Jahr. NormungIn Februar 1980 begann das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) mit dem Projekt 802, um lokale Netze (LAN) zu standardisieren. Die DIX-Gruppe mit Gary Robinson (DEC), Phil Arst (Intel) und Bob Printis (Xerox) haben die sogenannte "Blue Book" CSMA/CD-Spezifikation als Kandidat für die LAN-Spezifikation vorgelegt. Neben der CSMA/CD wurden auch Abspielringe (unterstützt von IBM) und Abfluss Bus (selektiert und in Zukunft von General Motors) als Kandidaten für eine LAN-Norm angesehen. Konkurrierende Vorschläge und breite Interesse an der Initiative führten zu einer starken Meinungsverschiedenheit, über die Technologie standardisiert werden soll. Im Dezember 1980 wurde die Gruppe in drei Untergruppen aufgeteilt, und die Standardisierung wurde für jeden Vorschlag getrennt. Verzögerungen im Normungsprozess gefährden die Markteinführung der Xerox Star-Arbeitsstation und der 3Com's Ethernet LAN-Produkte. David Li Mittler (General Manager, Xerox Office Systems) und Metcalfe (3Com) unterstützten einen Vorschlag von Fritz Röscheisen (Siemens Private Networks) für eine Allianz im entstehenden Bürokommunikationsmarkt, einschließlich der Unterstützung von Siemens für die internationale Standardisierung von Ethernet (April 10, 1981). Ingrid Fromm, der Siemens-Vertreter zu IEC 802, hat schnell eine breitere Unterstützung für Ethernet erreicht, die über den Einsatz einer konkurrierenden Taskgruppe "Local Networks" innerhalb des europäischen Normungsgremiums ECMA TC24 hinausgeht. Im März 1982 erzielte die ECMA TC24 mit ihren Unternehmensmitgliedern eine Vereinbarung über einen Standard für CSMA/CD auf der Grundlage des Entwurfs von IEC 802. Da der DIX-Vorschlag technisch am meisten abgeschlossen war und weil die von der ECMA ergriffenen zügigen Maßnahmen, die entscheidend zur Vermittlung von Meinungen innerhalb von IEC beigetragen haben, im Dezember 1982 genehmigt wurden. IEC hat 1983 den Standard von 802.3 als Entwurf und 1985 als Standard veröffentlicht. Genehmigung von Ethernet auf internationaler Ebene durch ein ähnliches, parteiübergreifendes Vorgehen mit Abm als Verbindungsbeamter, der mit der International ElectroTech Commission (IEC) Technisches Komitee 83 und der Internationalen Organisation für Normung (ISO) beauftragt ist, Die ISO 8802-3-Norm wurde 1989 veröffentlicht. Evolution Ethernet hat sich entwickelt, um höhere Bandbreiten, verbesserte Methoden für den mittleren Zugang und verschiedene physische Medien einzubeziehen. Das Koaxialkabel wurde durch punkt-zu-Punkte-Verbindungen ersetzt, die durch Ethernet-Resisten oder Schalter verbunden sind. Ethernet-Stationen kommunizieren, indem sie alle anderen Datenpakete übermitteln: Datenblöcke, die einzeln übermittelt und geliefert werden. Wie bei anderen EV 802 LANs werden Adapter mit einer weltweit einzigartigen 48-bit- MAC-Adresse programmiert, so dass jede Ethernet-Station eine einzigartige Adresse hat. Die MAC-Adressen werden verwendet, um sowohl den Bestimmungsort als auch die Quelle der einzelnen Datenpakete anzugeben. Ethernet stellt Verbindungen zwischen den einzelnen Ebenen fest, die sowohl an der Zielort als auch an der Quelle definiert werden können. Beim Empfang einer Übertragung nutzt der Empfänger die Zieladresse, um festzustellen, ob die Übertragung für den Bahnhof relevant ist oder ignoriert werden sollte. Eine Netzschnittstelle akzeptiert normalerweise keine Pakete an andere Ethernet-Stationen. In jedem Rahmen wird ein Ether Typ-Feld in jedem Rahmen vom Betriebssystem auf der Empfangsstelle genutzt, um das geeignete Protokollmodul auszuwählen (z.B. eine Internet-Protokollversion wie IPv4). Ethernet-Rahmen werden aufgrund des Ethertyp-Bereichs als Selbstkennzeichnung bezeichnet. Selbstkennzeichnungsrahmen ermöglichen es, mehrere Protokolle auf demselben physischen Netz zu intermixieren und einen einzigen Computer zusammen zu nutzen. Trotz der Entwicklung der Ethernet-Technologie verwenden alle Generationen von Ethernet (ohne frühe experimentelle Versionen) dieselben Rahmenformate. Misch-Geschwindigkeitsnetze können mithilfe von Ethernet- Schaltern und Wiederholungsern aufgebaut werden, die die gewünschten Ethernet-Varianten unterstützen. Infolge der ubiquity of Ethernet und der immer höheren Kosten für die Hardware, die zur Unterstützung benötigt werden, bauen die meisten Hersteller nun die Ethernet-Schnittstellen direkt in PC-Schulen auf und beseitigen die Notwendigkeit einer separaten Netzwerkkarte. Joint Media Ethernet wurde ursprünglich auf der Idee von Computern, die über ein gemeinsames Koaxialkabel kommunizieren, das als Übertragungsmedium fungiert. Die angewandte Methode war ähnlich wie in den Funksystemen, wobei das gemeinsame Kabel, das den Kommunikationskanal bietet, wie es der Luminifer-Aether im 19. Jahrhundert der Physik entspricht, und es war aus diesem Hinweis, dass der Name Ethernet abgeleitet wurde. Original-SH-Kabel (das gemeinsame Medium) hat ein Gebäude oder einen Campus für jede angeschlossene Maschine. Eine Regelung, die als Beförderungsunternehmen bekannt ist, regt einen mehrfachen Zugang zu Kollisionserkennung (CSMA/CD) an, um die Art und Weise, wie die Computer den Kanal teilen. Diese Regelung war einfacher als konkurrierende Entzug Ring- oder Entzug Bustechnologien. Computer sind mit einer Anlageschnittstelle (AUI) verbunden, die wiederum mit dem Kabel verbunden ist (mit dünnem Ethernet ist das transceiver in der Regel in den Netzadapter integriert). Obwohl ein einfacher passiver Draht für kleine Netze sehr zuverlässig ist, ist es für große erweiterte Netze nicht zuverlässig, wo der Draht in einem einzigen Ort beschädigt wird oder ein einziger schlechter Anschluss den gesamten Ethernet-Segment unbrauchbar machen kann. Durch die erste Hälfte der 80er Jahre nutzte die 10 BASE5-Durchführung von Ethernet ein Koaxialkabel 0,375 Zoll (9,5 mm) im Durchmesser, später als "thick Ethernet" oder dicknet. Seine Nachfolgerin, 10 BASE2, genannt "thin Ethernet" oder dünnenet, verwendet das RG-58 coaxialkabel. Schwerpunkt war die einfachere und kostengünstige Installation des Kabels. Da alle Mitteilungen auf dem gleichen Draht erfolgen, werden alle von einem Computer übermittelten Informationen von allen empfangen, auch wenn diese Informationen für nur ein Ziel bestimmt sind. Die Netzschnittstelle unterbrochen die CPU nur, wenn die entsprechenden Pakete empfangen werden: Die Karte ignoriert nicht an sie gerichtete Informationen. Nutzung eines einzigen Kabels bedeutet auch, dass die Datenbreite geteilt wird, so dass beispielsweise die verfügbare Datenbandbreite für jedes Gerät halbiert wird, wenn zwei Stationen gleichzeitig aktiv sind. Eine Kollision geschieht, wenn zwei Stationen versuchen, gleichzeitig zu übertragen. Sie korrupt übermittelte Daten und verlangen von Stationen, um zu übertragen. Die verlorenen Daten und die Weiterverbreitung verringern den Durchsatz. In den schlimmsten Fällen, in denen mehrere aktive Gastgeber mit einem maximal zulässigen Kabellängerversuch verbunden sind, um viele kurze Rahmen zu übertragen, können überhöhte Kollisionen den Durchsatz drastisch reduzieren. Jedoch untersuchte ein Xerox-Bericht im Jahr 1980 die Leistung einer bestehenden Ethernet-Anlage sowohl unter normalen als auch künstlich erzeugten schweren Lasten. In dem Bericht wurde behauptet, dass 98 % Durchsatz auf dem LAN beobachtet wurde. Im Gegensatz dazu, dass LANs (Token Ring, Abfluss Bus), von denen alle mit einer Durchfallverschlechterung konfrontiert sind, da jede neue Node in die LAN gelangt, weil sie abwarten. Dieser Bericht war umstritten, da Modellierung zeigte, dass Kollisionsnetze in der Theorie unter den Belastungen als 37% der nominalen Kapazität instabil wurden. Viele Nachwuchsforscher haben diese Ergebnisse nicht verstanden. Leistung in echten Netzen ist deutlich besser. In einem modernen Ethernet teilen die Stationen nicht alle einen Kanal über ein gemeinsames Kabel oder einen einfacheren Wiederholungshub; stattdessen kommunizieren jede Station mit einem Wechsel, der wiederum den Verkehr in die Zielstation weiterleitet. In dieser Topologie sind Kollisionen nur möglich, wenn die Station und der Versuch, miteinander zu kommunizieren, und Kollisionen sind auf diesen Link beschränkt. Darüber hinaus wurde mit der 10 BASE-T-Norm ein vollziehbarer Betrieb eingeführt, der mit Fast Ethernet und dem De-facto-Standard mit Gigabit kombiniert wurde. Insgesamt können die Schalt- und Station gleichzeitig senden und empfangen werden, so dass moderne Ethernets völlig Kollisionsfrei sind. Vergleich zwischen Original Ethernet und modernen Ethernet-Rekombinationen und Drehkreuzen für Signalverschlechterung und Terminvorgaben, coaxial-Segmente haben eine eingeschränkte Größe. Leicht größere Netze können mit einem Ethernet-Repler gebaut werden. Kurz wiederholte nur zwei Häfen, wodurch die Netzgröße meist verdoppelt wurde. Nachdem mehr als zwei Häfen zur Verfügung gestellt wurden, war es möglich, das Netz in einer Stern-Topologie zu verdrahten. Frühzeitige Versuche mit Stern-Topologien (sogenannte Vinylnet) mit optischen Fasern wurden 1978 veröffentlicht. Gemeinschaftskabel Ethernet ist immer schwer in Büros zu installieren, weil seine Bus-Topologie im Widerspruch zu den Star-Topologie-Kabelplänen steht, die für den Telefon bestimmt sind. Modifizierung von Ethernet, um mit bereits in kommerziellen Gebäuden installierten verdrängten Paarkabeln in Einklang zu bringen, bot eine weitere Gelegenheit, die Kosten zu senken, die installierte Basis zu erweitern und Gebäudedesign zu nutzen, und daher war Dreh-pair Ethernet die nächste logische Entwicklung Mitte der 80er Jahre. Ethernet auf ungeschützten Ringkabeln (UTP) begann Mitte der 80er Jahre mit StarLAN mit 1 Mbit/s. SynOptics hat 1987 den ersten verdrehten-pair-Satz auf 10 Mbit/s in einer gestreckten Spitzenologie mit einem zentralen Drehkreuz eingeführt, der später als LattisNet bezeichnet wurde. Diese wurden in 10 BASE-T entwickelt, die nur für Punkt-zu-Punktbindungen konzipiert wurde, und alle Beendigung wurde in das Gerät eingebaut. Dies änderte Wiederholungen aus einem Spezialgerät, das im Zentrum großer Netze zu einem Gerät verwendet wird, das jedes verdrehte Paarnetz mit mehr als zwei Maschinen verwenden muss. Die Baumstruktur, die aus diesen beiden Netzen resultierte, erleichterte die Aufrechterhaltung der meisten Fehler mit einem Peer oder seinem zugehörigen Kabel durch andere Geräte auf dem Netz. Trotz der physikalischen Stern-Topologie und des Vorhandenseins getrennter Übertragungs- und Empfangskanäle in den verdrängten Paar- und Fasermedien nutzen wiederholte Ethernet-Netze immer noch halbkomplexe und CSMA/CD mit nur minimaler Aktivität durch den wiederholter, vor allem die Erzeugung des Marmeladesignals im Umgang mit Kollisionspaketen. Jede Packung wird an jeden anderen Hafen auf dem wiederholter, so dass Bandbreiten und Sicherheitsprobleme nicht behoben werden. Der Gesamtdurchsatz des Wiederholungers ist auf einen einzigen Link beschränkt, und alle Links müssen mit derselben Geschwindigkeit arbeiten. Überbrückungs- und Versorger können zwar einige Aspekte von Ethernet-Segmenten, wie z.B. Kabelunterbrechungen, aber immer noch allen Verkehr an alle Ethernet-Geräten weiterführen. Das gesamte Netz ist ein Kollisionsbereich, und alle Gastgeber müssen in der Lage sein, Kollisionen überall im Netz zu erkennen. Hierdurch wird die Zahl der Wiederholungen zwischen den weitesten Knotenen begrenzt und es werden praktische Grenzen gesetzt, wie viele Maschinen auf einem Ethernet-Netz kommunizieren können. Segmente, die von wiederholten Stellen beigetreten sind, müssen mit derselben Geschwindigkeit betrieben werden, was eine schrittweise Modernisierung unmöglich macht. Um diese Probleme zu lösen, wurde eine Überbrückung geschaffen, um auf der Datenverbindungsschicht zu kommunizieren und gleichzeitig die physische Schicht zu isolieren. Mit Überbrückung werden nur gut informierte Ethernet-Pakete von einem Ethernet-Segment auf einen anderen übertragen; Kollisionen und Verpackungsfehler sind isoliert. In der ersten Startphase arbeiten Ethernet-Brücken etwas wie Ethernet-Resisten, die alle Verkehrswege zwischen Segmenten überqueren. Durch die Beobachtung der Ausgangsadressen für den nächsten Rahmen baut die Brücke dann eine Adresse auf, in der die Adressen auf Segmenten zusammengefasst werden. Nachdem eine Adresse gelernt wird, sieht die Brücke den Netzverkehr vor, der nur auf dem zugehörigen Segment ausgerichtet ist und die Gesamtleistung verbessert. Rundfunk wird immer noch an alle Netzsegmente weitergeleitet. Brücken überwinden auch die Grenzen der gesamten Segmente zwischen zwei Gastgebern und ermöglichen die Mischung von Geschwindigkeiten, von denen beide für die schrittweise Einführung schnellerer Ethernet-Varianten entscheidend sind. Motorola Codex hat 1989 ihre 6310 EtherSpan eingeführt und Kalpana hat ihre EtherSwitch eingeführt; dies waren Beispiele für die ersten kommerziellen Ethernet-Switch. Frühzeitige Schalter wie dies benutzte Abschalten, wo nur der Banner des nächsten Pakets geprüft wird, bevor er entweder in ein anderes Segment fallen oder weitergeleitet wird. Dies verringert die Vorhersehbarkeit. Ein Rückschlag dieser Methode ist, dass sie keine Mischung verschiedener Verbindungsgeschwindigkeiten ermöglicht. Ein weiteres ist, dass die beschädigten Pakete immer noch über das Netz verteilt werden. Hierbei handelte es sich um eine Rückkehr zum Originallager und um ein weitergehendes Konzept der Überbrückung, bei dem die Packung in einen Puffer auf dem Schalter in seiner Gesamtheit, deren Rahmen-Check-Sequenz überprüft und erst dann der Packung übermittelt wird. In modernen Netzausrüstungen wird dieser Prozess in der Regel durch anwendungsspezifische integrierte Schaltkreise durchgeführt, die die Übermittlung von Paketen an die Kabelgeschwindigkeit ermöglichen. Wenn ein verdrehtes Paar oder ein Glasfaser-Links-Segment verwendet wird und kein Ende an ein Wiederholungsnetz angeschlossen ist, wird der vollständige komplexe Ethernet über dieses Segment möglich. In voller Länge können beide Geräte gleichzeitig und von einander übertragen und empfangen werden, und es gibt keine Kollisionsfelder. Dies verdoppelt die Gesamtbreite des Links und wird manchmal als doppelt die Verbindungsgeschwindigkeit (z.B. 200 Mbit/s für Fast Ethernet) beworben. Die Beseitigung der Kollisions-Domäne für diese Verbindungen bedeutet auch, dass alle Bandbreiten des Links von den beiden Geräten auf diesem Segment genutzt werden können und die Segmentlänge nicht durch die Grenzen der Kollisionserkennung beschränkt ist. Da die Packungen in der Regel nur an den Hafen geliefert werden, ist der Verkehr auf einem umgestellten Ethernet weniger öffentlich als auf dem gemeinsamen Medium Ethernet. Auch wenn es sich um eine unsichere Netztechnologie handelt, ist es nach wie vor einfach, um überwechselte Ethernet-Systeme mit Hilfe von ARP-Arten und MAC-Überschwemmung zu subvertieren. Die Bandbreitenvorteile, die verbesserte Isolierung von Geräten untereinander, die Fähigkeit, unterschiedliche Geschwindigkeiten von Geräten zu kombinieren und die Abschaffung der Kettengrenzwerte, die in einem nicht verdauten Ethernet enthalten sind, haben die beherrschende Netztechnologie umgestellt. Advanced Networking einfache, umgeschaltete Ethernet-Netze, während eine große Verbesserung gegenüber wiederholter-basiertem Ethernet unter Einzelpunkten des Ausfalls, der Angriffe, die schwierig sind oder in die Datenübermittlung an eine Maschine aufnehmen, auch wenn sie nicht für sie, Skalierbarkeit und Sicherheitsfragen im Hinblick auf den Wechsel von Netzen, Rundfunkstrahlung und Multicast-Verkehr bestimmt ist. Fortgeschrittene Vernetzungsmerkmale in den Schaltern verwenden den kürzesten Pfad der Überbrückung (SPB) oder das Protokoll über die Länge des Anwendungsbereichs (STP), um ein netzfreies, netzgebundenes Netz zu erhalten, das physische Schleifen für Entlassungen (STP) oder Lastausgleich (SPB) ermöglicht. Kurzer Weg, der überbrückt wird, umfasst die Verwendung des Protokolls IS-IS, das größere Netze mit kürzesten Routen zwischen Geräten ermöglicht. Fortgeschrittene Vernetzungsmerkmale sorgen auch für die Gefahrenabwehr in Häfen, bieten Schutzfunktionen wie MAC-Schließung und Rundfunk-Strahlung Filterung, verwenden virtuelle LANs, um verschiedene Klassen von Nutzern getrennt zu halten und gleichzeitig die gleiche physische Infrastruktur zu nutzen, Multilayer-Transfer auf die Strecke zwischen verschiedenen Klassen zu verwenden und die Verbindung Aggregation zu verwenden, um Bandbreiten auf überlastete Links aufzustocken und einige Entlassungen bereitzustellen.2016 ersetzte EthernetBand als beliebtesten Systemverbund von TOP500 Supercomputern. Sorten Mehr als eine große Zeitspanne entwickelt sich die Schicht der Ethernet-Dimension und umfasst Koaxial- und Glasfaser-optische physische Medienschnittstellen mit Geschwindigkeiten von 1 Mbit/s bis 400 Gbit/s. Die erste Einführung der verdrehten CSMA/CD war StarLAN, standardisiert als 802.3 1 BASE5. 1 BASE5 hatte zwar eine geringe Marktdurchdringung, definiert aber das physikalische Gerät (Kabel, Stecker/Rückgang, Such- und Verkabelungsplan), das über 10 GBASE-T durchgeführt werden soll. Die häufigsten Formen sind 10 BASE-T, 100 BASE-TX und 1000 BASE-T. Alle drei verwenden verstrahlte Kabel und 8P8C-Modulen. Sie laufen mit 10 Mbit/s, 100 Mbit/s und 1 Gbit/s. LCD-Optik-Varianten von Ethernet (die üblicherweise SFP-Module verwenden) sind auch in größeren Netzen sehr beliebt, bieten hohe Leistung, bessere elektrische Isolierung und längere Entfernung (Tonnenkilometer mit einigen Versionen). Insgesamt wird die Netzwerkprotokollstapel-Software auch auf allen Sorten arbeiten. Rahmenstruktur L 802.3 wird ein Datengramm als Paket oder Rahmen bezeichnet. Packet wird verwendet, um die Gesamtübertragungseinheit zu beschreiben und die Präambel, Startrahmenabgrenzer (SFD) und die Beförderung (falls vorhanden) einzubeziehen. Der Rahmen beginnt nach dem Startrahmen-Begrenzer mit einem Rahmen-Link mit Ursprung und Zielort MAC-Adressen und dem Ether-Typfeld, der entweder den Protokolltyp für das Auszahlungsprotokoll oder die Länge der Abgabe enthält. Der mittlere Abschnitt des Rahmens besteht aus den im Rahmen durchgeführten Entladungsdaten, einschließlich der im Rahmen durchgeführten Tabellen für andere Protokolle (z.B. das Internet-Protokoll). Der Rahmen endet mit einer 32-bit zyklischen Entlassungsprüfung, die zur Erkennung der Korruption von Daten im Transit verwendet wird. Insbesondere verfügen die Ethernet-Packs über keinen zeitlichen Bereich, was zu möglichen Problemen bei der Anwesenheit eines Schaltkreises führt. Autonegotiation Autonegotiation ist das Verfahren, bei dem zwei angeschlossene Geräte gemeinsame Übertragungsparameter, z.B. Geschwindigkeit und Europcar-Modus, wählen. Autonegotiation war zunächst ein optionales Merkmal, das zunächst mit 100BASE-TX eingeführt wurde, während es auch mit 10 BASE-T vereinbar ist. Autonegotiation ist für 1000 BASE-T und schneller erforderlich. Fehlerbedingungen Schalter In Computernetzen findet ein Schaltkreis oder ein Brückenanschluss statt, wenn es mehr als eine Stufe 2 (OSI-Modell) zwischen zwei Endpunkten (z.B. mehrere Verbindungen zwischen zwei Netzschaltern oder zwei Häfen) gibt. Der Teilnehmeranschluss schafft Rundfunk-Stürme, da Rundfunk- und Multicasts von jedem Hafen übermittelt werden, der Wechsel oder die Schalter werden die Übertragungsnachrichten, die das Netz überfluten, wiederholt neu übertragen. Da die Stufe 2-Marke keine Zeit zum Leben (TTL)-Wert unterstützt, wenn ein Rahmen in eine gestreckte Topologie geschickt wird, kann sie sich für immer öffnen. Eine physikalische Topologie, die Wechsel- oder Brückenschleifen enthält, ist für Entlassungen attraktiv, doch ein Netz darf keine Teilnehmer haben. Es besteht die Lösung darin, physische Schleifen zu ermöglichen, aber eine netzfreie logische Topologie zu schaffen, die mit dem kürzesten Pfadbridging (SPB) Protokoll oder den älteren Anwendungsbereich von Baumprotokollen (STP) auf dem Netzwechsel kombiniert wird. Jabber Es gilt, einen Knoten, der länger ist als das maximale Übertragungsfenster für ein Ethernet-Paket. Je nach physikalischen Topologie unterscheiden sich die Aufdeckung und Behebung von Jabber etwas. Eine MAU ist verpflichtet, außergewöhnlich lange Übertragung von DTE (länger als 20–150 m) zu erkennen und zu stoppen, um dauerhaften Netzstörungen vorzubeugen. Auf einem elektrischen geteilten Medium (10BASE5, 10BASE2, 1 BASE5) kann Jabber nur von jedem Endknoten entdeckt werden, wobei die Aufnahme gestoppt wird. Keine weitere Abhilfe ist möglich. Eine Wiederholungs-/Repeater-Hub verwendet einen jabber-Zeitr, der die Weiterverbreitung in die anderen Häfen endet, wenn sie ausläuft. Für 1 Mbit/s, 400.000 bis 75.000 Bitmal für 10 und 100 Mbit/s und 80.000 bis 150.000 Mal für 1 Gbit/s läuft der Zeitr. Jabbering-Häfen werden bis ein Luftfahrtunternehmen nicht mehr entdeckt. Endknoten, die eine MAC-Stelle verwenden, werden in der Regel einen übergroßen Ethernet-Rahmen erkennen und den Empfang einstellen. Eine Brücke/Switch wird den Rahmen nicht weiterführen. Eine nicht-uniforme Rahmengröße im Netz unter Verwendung von Jumbo-Rahmen kann bis zum Ende der Knoten als Jabber erkannt werden. Ein als Jabber von einem vorgelagerten wiederholter und später abgeschnittenen Paket hat eine ungültige Rahmenprüfungssequenz und ist gefallen. Runt Rahmen Runts sind Pakete oder Rahmen kleiner als die zulässige Mindestgröße. Sie werden gestrichen und nicht propaziert. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Digital Equipment Corporation; Intel Corporation; Xerox Corporation (September 1980). " The Ethernet: Ein Lokales Netz. ACM SIGCOMM Computer Communication Review.11 (3): 20.doi:10.1145/1015591.1015594.S2CID 31441899. "STAR Technologies". Internetworking Technology Handbuch. Cisco Systems. April 2011 Charles E. Spurgeon (2000). Ethernet: Der Definitive Guide.O'Reilly Media.ISBN vor 1565-9266-08. Externe Links IEC 802.3 Ethernet-Arbeitsgruppe IEC 802.3-2015 – Super-PC 802.3-2018