Endokrinologie (von der endokrinen + -ologie) ist ein Zweig der Biologie und Medizin mit dem endokrinen System, seine Krankheiten und seine spezifischen Sekretionen als Hormone bekannt. Es geht auch um die Integration von Entwicklungsereignissen Proliferation, Wachstum und Differenzierung sowie die psychologischen oder verhaltensbezogenen Aktivitäten von Stoffwechsel, Wachstum und Entwicklung, Gewebefunktion, Schlaf, Verdauung, Atmung, Ausscheidung, Stimmung, Stress, Laktation, Bewegung, Reproduktion und sensorische Wahrnehmung durch Hormone verursacht. Spezialisierungen umfassen Verhaltens-Endokrinologie und vergleichende Endokrinologie. Das endokrine System besteht aus mehreren Drüsen, alle in verschiedenen Teilen des Körpers, die Hormone direkt in das Blut und nicht in ein Kanalsystem sekretieren. Daher gelten endokrine Drüsen als kanallose Drüsen. Hormone haben viele verschiedene Funktionen und Wirkungsweisen; ein Hormon kann mehrere Auswirkungen auf verschiedene Zielorgane haben, und umgekehrt kann ein Zielorgan von mehr als einem Hormon betroffen sein. Das endokrine System Endokrinologie ist die Studie des endokrinen Systems im menschlichen Körper. Dies ist ein System von Drüsen, die Hormone absondern. Hormone sind Chemikalien, die die Wirkungen verschiedener Organsysteme im Körper beeinflussen. Beispiele sind Schilddrüsenhormon, Wachstumshormon und Insulin. Das endokrine System beinhaltet eine Reihe von Rückkopplungsmechanismen, so dass oft ein Hormon (wie Schilddrüsenstimulierendes Hormon) die Wirkung oder Freisetzung eines anderen sekundären Hormons (wie Schilddrüsenhormon) kontrollieren wird. Wenn es zu viel des sekundären Hormons gibt, kann es negative Rückmeldung für das primäre Hormon, die Aufrechterhaltung der Homöostase. In der ursprünglichen Definition von Bayliss und Starling von 1902 (siehe unten) bezeichneten sie, dass, um als Hormon eingestuft zu werden, eine Chemikalie durch ein Organ erzeugt werden muss, (in kleinen Mengen) in das Blut freigesetzt und durch das Blut in ein entferntes Organ transportiert werden, um seine spezifische Funktion auszuüben. Diese Definition gilt für die meisten klassischen Hormone, aber es gibt auch parakrine Mechanismen (chemische Kommunikation zwischen Zellen innerhalb eines Gewebes oder Organs), autokrine Signale (eine Chemikalie, die auf dieselbe Zelle wirkt), und intrakrine Signale (eine Chemikalie, die innerhalb derselben Zelle wirkt). Ein neuroendocrines Signal ist ein klassisches Hormon, das von einem neurosekretären Neuron ins Blut freigesetzt wird (siehe Artikel über Neuroendocrinologie). Hormone Griffin und Ojeda identifizieren drei verschiedene Arten von Hormonen auf der Grundlage ihrer chemischen Zusammensetzung: Amine Amine, wie Norepinephrin, Epinephrin und Dopamin (Katecholamine), werden von einzelnen Aminosäuren, hier Tyrosin, abgeleitet. Schilddrüsenhormone wie 3,5,3’-Triiodothyronin (T3) und 3,5,3’,5’-Tetraiodothyronin (Thyroxin, T4) bilden eine Untergruppe dieser Klasse, weil sie sich aus der Kombination von zwei iodinierten Tyrosin-Aminosäureresten ableiten. Peptid- und Proteinpeptidhormone und Proteinhormone bestehen aus drei (im Falle des Thyrotropin-Releasinghormons) bis zu mehr als 200 (im Falle des Follikel-stimulierenden Hormons) Aminosäureresten und können eine Molmasse von bis zu 31.000 Gramm pro Mol aufweisen. Alle von der Hypophyse sekretierten Hormone sind Peptidhormone, wie Leptin aus Adipozyten, Ghrelin aus dem Magen und Insulin aus der Bauchspeicheldrüse. Steroidhormone werden aus ihrer Elternverbindung, Cholesterin umgewandelt. Mammalian Steroidhormone können durch die Rezeptoren, an die sie binden, in fünf Gruppen gruppiert werden: Glukokortikoide, Mineralocorticoide, Androgene, Östrogene und Progestogene. Einige Formen von Vitamin D, wie Calcitriol, sind Steroid-ähnlich und binden an homologe Rezeptoren, aber fehlt die charakteristische kondensierte Ringstruktur von echten Steroiden. Obwohl jedes Organsystem auf Hormone sekretiert und reagiert (einschließlich Gehirn, Lunge, Herz, Darm, Haut und Nieren), konzentriert sich die klinische Spezialität der Endokrinologie vor allem auf die endokrinen Organe, was die Organe, deren primäre Funktion Hormonsekretion ist. Diese Organe umfassen die Hypophyse, Schilddrüse, Nebenniere, Eierstöcke, Tests und Pankreas. Ein Endokrinologe ist ein Arzt, der sich auf die Behandlung von Erkrankungen des endokrinen Systems spezialisiert, wie Diabetes, Hyperthyreose und viele andere (siehe Liste der Krankheiten). Arbeit Die medizinische Spezialität der Endokrinologie beinhaltet die diagnostische Auswertung einer Vielzahl von Symptomen und Variationen und die langfristige Behandlung von Störungen des Mangels oder Überschusses eines oder mehrerer Hormone. Die Diagnose und Behandlung von endokrinen Erkrankungen werden durch Labortests in größerem Maße als für die meisten Spezialitäten geführt.Viele Krankheiten werden durch Anregung/Stimulation oder Hemmung/Suppressionsprüfung untersucht. Dies könnte eine Injektion mit einem stimulierenden Mittel zur Prüfung der Funktion eines endokrinen Organs beinhalten. Anschließend wird Blut zur Beurteilung der Veränderungen der relevanten Hormone oder Metaboliten untersucht. Ein Endokrinologe benötigt umfangreiche Kenntnisse der klinischen Chemie und der Biochemie, um die Verwendung und Einschränkungen der Untersuchungen zu verstehen. Ein zweiter wichtiger Aspekt der Praxis der Endokrinologie ist die Unterscheidung der menschlichen Variation von Krankheit. Atypische Muster der physikalischen Entwicklung und anormalen Testergebnisse müssen als Krankheitsindikator bewertet werden oder nicht. Die diagnostische Abbildung von endokrinen Organen kann auf zufällige Befunde, die Vorfallsalome genannt werden, enthüllen, die möglicherweise eine Krankheit darstellen oder nicht. Die Endokrinologie beinhaltet die Pflege für die Person sowie die Krankheit. Die meisten endokrinen Erkrankungen sind chronische Krankheiten, die eine lebenslange Pflege benötigen. Einige der häufigsten endokrinen Erkrankungen umfassen Diabetes mellitus, Hypothyreose und das metabolische Syndrom. Die Pflege von Diabetes, Übergewicht und anderen chronischen Krankheiten erfordert das Verständnis des Patienten auf der persönlichen und sozialen Ebene sowie des molekularen, und die medizinisch-patientische Beziehung kann ein wichtiger therapeutischer Prozess sein. Neben der Behandlung von Patienten sind viele Endokrinologen in der klinischen Wissenschaft und medizinischen Forschung, Lehre und Krankenhausmanagement beteiligt. Ausbildung Endokrinologen sind Spezialisten der inneren Medizin oder Kinderarzt. Die reproduktiven Endokrinologen beschäftigen sich vor allem mit Problemen der Fruchtbarkeit und Menstruationsfunktion – die Ausbildung zunächst in Geburtshilfen. Die meisten qualifizieren sich als Praktikant, Pädiatrie oder Gynäkologe für ein paar Jahre vor der Spezialisierung, abhängig vom lokalen Ausbildungssystem. In den USA und Kanada wird Ausbildung für Board-Zertifizierung in der internen Medizin, Kinder- oder Gynäkologie nach der medizinischen Schule als Wohnsitz bezeichnet. Eine weitere formale Ausbildung zur Unterspezialisierung in Erwachsenen, Kinder- oder Fortpflanzungsendokrinologie wird als Stipendium bezeichnet. Typische Ausbildung für einen nordamerikanischen Endokrinologe beinhaltet 4 Jahre College, 4 Jahre medizinische Schule, 3 Jahre Aufenthalt und 2 Jahre Stipendium. In den USA sind erwachsene Endokrinologen vom American Board of Intern Medicine (ABIM) oder dem American Osteopathic Board of Intern Medicine (AOBIM) in Endokrinologie, Diabetes und Stoffwechsel zertifiziert. Krankheiten und Medizin Krankheiten Siehe Hauptartikel bei endokrinen Krankheiten Die Endokrinologie beinhaltet auch die Untersuchung der Erkrankungen des endokrinen Systems. Diese Krankheiten können zu wenig oder zu viel Sekretion eines Hormons, zu wenig oder zu viel Wirkung eines Hormons oder Probleme mit dem Erhalt des Hormons betreffen. Gesellschaften und Organisationen Weil die Endokrinologie so viele Bedingungen und Krankheiten umfasst, gibt es viele Organisationen, die Patienten und die Öffentlichkeit Bildung bieten. Die Hormon-Stiftung ist die öffentliche Bildung Affiliate der Endocrine Society und bietet Informationen über alle endokrinenbezogenen Bedingungen. Andere Bildungsorganisationen, die sich auf eine oder mehrere endokrine Bedingungen konzentrieren, sind die American Diabetes Association, Human Growth Foundation, American Menopause Foundation, Inc. und Thyroid Foundation of America. In Nordamerika umfassen die wichtigsten Berufsorganisationen von Endokrinologen die Endokrine Society, die American Association of Clinical Endocrinologists, die American Diabetes Association, die Lawson Wilkins Pediatric Endocrine Society und die American Thyroid Association. In Europa sind die Europäische Gesellschaft für Endokrinologie (ESE) und die Europäische Gesellschaft für Paediatrische Endokrinologie (ESPE) die wichtigsten Organisationen, die Fachleute auf den Gebieten der Erwachsenen- und Kinderendokrinologie vertreten. Im Vereinigten Königreich sind die Gesellschaft für Endokrinologie und die British Society for Paediatric Endocrinology and Diabetes die wichtigsten Berufsorganisationen. Die European Society for Paediatric Endocrinology ist die größte internationale Berufsvereinigung, die ausschließlich der pädiatrischen Endokrinologie gewidmet ist. Es gibt zahlreiche ähnliche Verbände auf der ganzen Welt. Geschichte Die früheste Studie der Endokrinologie begann in China. Die Chinesen isolierten Geschlechts- und Hypophysenhormone aus menschlichem Urin und nutzten sie für medizinische Zwecke durch 200 v. Chr. Sie verwendet viele komplexe Methoden, wie Sublimation von Steroidhormonen. Eine weitere Methode, die durch chinesische Texte - die früheste Datierung von 1110 - spezifiziert die Verwendung von Saponin (aus den Bohnen von Gleditsia sinensis) Hormone zu extrahieren, aber Gips (enthaltendes Calciumsulfat) war auch bekannt, verwendet worden.Obwohl die meisten der relevanten Gewebe und endokrinen Drüsen von frühen Anatomisten identifiziert worden waren, wurde ein humorvoller Ansatz zum Verständnis der biologischen Funktion und Krankheit von den alten griechischen und römischen Denkern wie Aristoteles, Hippocrates, Lucretius, Celsus und Galen, nach Freeman et al., und diese Theorien waren bis zum Erscheinen der Keimtheorie, der Physiologie und der Organwege von 19. Im Jahr 1849 bemerkte Arnold Berthold, dass kastrierte Kakerlaken keine Kämme und Watte entwickelt oder übermäßig männliches Verhalten zeigten. Er fand heraus, dass der Austausch von Tests zurück in die Bauchhöhle desselben Vogels oder eines anderen kastrierten Vogels zu normaler verhaltens- und morphologischer Entwicklung führte, und er schloss (fälschlich) dass die Tests eine Substanz sekretierten, die das Blut konditionierte, das wiederum auf den Körper des Hahns wirkte. In der Tat könnte eines von zwei anderen Dingen wahr gewesen sein: dass die Tests einen Bestandteil des Blutes modifiziert oder aktiviert haben oder dass die Tests einen Hemmungsfaktor aus dem Blut entfernten. Es wurde nicht nachgewiesen, dass die Tests eine Substanz freisetzen, die männliche Eigenschaften erzeugt, bis gezeigt wurde, dass der Testextrakt ihre Funktion bei gegossenen Tieren ersetzen könnte. Reines, kristallines Testosteron wurde 1935 isoliert. Graves' Krankheit wurde nach dem irischen Arzt Robert James Graves benannt, der 1835 einen Fall von Goiter mit Exophthalmos beschrieb. Auch der deutsche Karl Adolph von Basedow berichtete im Jahre 1840 unabhängig von der gleichen Konstellation von Symptomen, während frühere Berichte über die Krankheit auch von den Italienern Giuseppe Flajani und Antonio Giuseppe Testa veröffentlicht wurden, 1802 bzw. 1810 bzw. von dem englischen Arzt Caleb Hillier Parry (ein Freund von Edward Jenner) im späten 18. Jahrhundert. Thomas Addison wurde 1849 zunächst Addisons Krankheit beschreiben. Im Jahr 1902 führten William Bayliss und Ernest Starling ein Experiment durch, in dem sie beobachteten, dass Säure, die in das Duodenum eingetropft wurde, die Pankreas zu einer Sekretion führte, auch nachdem sie alle Nervenverbindungen zwischen den beiden entfernt hatten. Die gleiche Antwort konnte durch das Einbringen von Extrakt aus Jejunum-Mucosa in die Jugularvene erzeugt werden, was zeigt, dass ein gewisser Faktor in der Schleimhaut verantwortlich war. Sie nannten dieses Substanz-Sekretin und prägten den Begriff Hormon für Chemikalien, die auf diese Weise handeln. Joseph von Mering und Oskar Minkowski stellten 1889 die Beobachtung, dass die Entfernung der Bauchspeicheldrüse chirurgisch zu einer Erhöhung des Blutzuckers führte, gefolgt von einem Koma und einem eventuellen Tod – Symptome von Diabetes mellitus. Im Jahr 1922, Banting und Best realisiert, dass die Homogenisierung der Pankreas und Injizieren des abgeleiteten Extraktes umgekehrt diese Bedingung. Die Neurohormone wurden 1921 von Otto Loewi identifiziert. Er inkubierte das Herz eines Froschs (innerviert mit seinem Eigelnerv verbunden) in einem Salzbad und ließ einige Zeit in der Lösung. Die Lösung wurde dann verwendet, um ein nicht-innerviertes zweites Herz zu baden. Wurde der vagus Nerven auf dem ersten Herzen stimuliert, wurden in beiden Herzen negative inotrope (Beatamplitude) und chronotrope (Beatrate) Aktivität beobachtet. Dies geschah nicht in beiden Herzen, wenn der vagus Nerven nicht stimuliert wurde. Der Eigelnerv fügte der Salzlösung etwas hinzu. Die Wirkung konnte mit Atropin, einem bekannten Inhibitor zur Herzvasalnervstimulation blockiert werden. Offensichtlich wurde etwas von dem Eigelnerv geheim und das Herz beeinflusst. Der vagusstuff (wie Loewi es nannte), der die myotropen (muskelsteigernden) Effekte verursachte, wurde später als Acetylcholin und Noradrenalin identifiziert. Loewi gewann den Nobelpreis für seine Entdeckung. Die jüngste Arbeit in der Endokrinologie konzentriert sich auf die molekularen Mechanismen, die für die Auslösung der Auswirkungen von Hormonen verantwortlich sind. Das erste Beispiel für solche Arbeiten war 1962 von Earl Sutherland. Sutherland untersuchte, ob Hormone Zellen betreten, um Wirkung zu evozieren, oder blieb außerhalb von Zellen. Er studierte Noradrenalin, das auf die Leber wirkt, um Glykogen über die Aktivierung des Phosphorylaseenzyms in Glukose umzuwandeln. Er homogenisierte die Leber in eine Membranfraktion und lösliche Fraktion (Phosphorylase ist löslich), der Membranfraktion Norepinephrin zugefügt, ihre löslichen Produkte extrahiert und der ersten löslichen Fraktion zugefügt. Phosphorylase aktiviert, was darauf hindeutet, dass Norepinephrines Zielrezeptor auf der Zellmembran lag, nicht intrazellulär. Später identifizierte er die Verbindung als zyklisches AMP (cAMP) und mit seiner Entdeckung schaffte er das Konzept der zweiten Messenger-vermittelten Wege. Wie Loewi gewann er den Nobelpreis für seine bahnbrechende Arbeit in der Endokrinologie.Siehe auch Vergleichende Endokrinologie Endokrinologie Endokrinologie Endokrinologie Hormonersatztherapie Neuroendocrinologie Pädiatrische Endokrinologie Reproduktive Endokrinologie und Unfruchtbarkeit Wildlife Endokrinologie == Referenzen = Eine Texttafel ist eine einfache Art von Internet-Forum; die meisten Texttafeln erfordern weder Registrierung noch Eintrag eines Bildschirmnamens. Texttafeln, wie Bildtafeln, wurden in Japan erfunden, aber sie bleiben außerhalb davon relativ unbekannt, im Gegensatz zu Bildtafeln (wie 4chan.) Eigenschaften Einer der wichtigsten Unterschiede zwischen Texttafeln und traditionellen Foren ist, dass Texttafeln Benutzern erlauben, ohne Registrierung zu posten und oft anonyme Diskussionen zu fördern. Hiroyuki Nishimura, der Gründer von 2channel, sagt, dass die Philosophie hinter anonymen Posting ist, dass "alle Informationen gleich behandelt werden; nur ein genaues Argument wird funktionieren". Viele Texttafeln unterstützen eine Form der Pseudo-Registrierung, indem Nutzer Tripcodes verwenden können, obwohl Nutzer tendenziell anonym posten. Textboards sind in der Regel viel einfacher als traditionelle Foren. Während Foren Software wie phpBB oder vBulletin unterstützt Bild oder andere Medieneinbettungen, private Messaging, Umfragen und verschiedene andere Funktionen, Texttafeln erlauben nur die Buchung von Text. Notable textboards 2channel – größtes Forum in Japan, erhalten Millionen von Beiträgen pro Tag. Textboard-Software Perfect Dark ist eine japanische Peer-to-Peer-Datei-Sharing (P2P) Anwendung, die Texttafeln enthält. Siehe auch Imageboard 2channel Internet forum == Referenzen ==