Das Rechtbündel ist eine Metapher, um die Komplexität des Eigentums zu erklären. Juristische Professoren für einführende Immobilienrecht Kurse verwenden diese Konzeption häufig, um das Eigentum an Vollbesitz als eine Partition von verschiedenen Berechtigungen verschiedener Stakeholder zu beschreiben. Das Paket der Rechte wird in den US-amerikanischen First-Jahres-Schüler-Eigentumsklassen allgemein gelehrt, um zu erklären, wie eine Immobilie gleichzeitig von mehreren Parteien gehört werden kann. Der Begriff "Größe der Rechte", der voraussichtlich Ende des 19. Jahrhunderts in Anspruch nahm und danach weiter an Boden gewinnt. Vorher hatte die Idee des Eigentums mehr die Herrschaft des Eigentümers über eine Sache mit sich gebracht und Einschränkungen auf andere von der Einmischung mit dem Eigentum des Eigentümers. "Bundle of Rights" bedeutet jedoch Regeln, in denen Handlungen seitens des Eigentümers festgelegt, bescheinigt oder autorisiert werden. Eigentum an Land ist eine viel komplexere Aussage als einfach alle Rechte zu erwerben. Es ist nützlich, sich ein Bündel von Rechten vorzustellen, die getrennt und wieder zusammengebaut werden können. Ein "Band von Sticks" - in dem jeder Stick ein individuelles Recht darstellt - ist eine gemeinsame Analogie für das Bündel von Rechten. Jeder Eigentümer besitzt eine Reihe von Sticks, die direkt mit dem Land verbunden sind. Zum Beispiel nimmt die Vollkommenheit eines Mechanikerliedes einige, aber nicht alle Rechte aus dem Bündel, das vom Eigentümer gehalten wird. Ausschließlich, dass lien diese Rechte zurückgibt oder an das Bündel, das vom Eigentümer gehalten wird. In den Vereinigten Staaten (und unter gemeinsamem Recht) wird der größtmögliche Titel zu Immobilien als "fee simple absolute" bezeichnet. Selbst das Eigentum der US-Bundesregierung an Land ist in gewisser Weise durch staatliches Eigentumsrecht eingeschränkt. Variationen über das Konzept Variationen über die Aufteilung zwischen öffentlicher und privater Nutzung finden Sie auf der ganzen Welt. Während das Konzept der Rechte im gemeinsamen Recht stark verankert ist, gibt es vergleichbare Ideen in Zivilrechtsystemen und religiösen Rechtssystemen. Nationale, subnationale und kommunale Gesetze beeinflussen stark, was Titelbesitzer mit ihrem Eigentum in Bezug auf die physische Entwicklung tun können. Quasi-Regierungsgremien (wie z.B. Versorgungsunternehmen) sind auch erlaubt, Erleichterungen im gesamten privaten Eigentum zu schaffen. Historisch haben sich die Grade der individuellen und gemeinschaftlichen Kontrolle über Immobilien stark verändert. Die Unterschiede zwischen Kapitalismus, Despotismus, Sozialismus, Feudalismus und traditionellen Gesellschaften definieren oft unterschiedliche Standards für das Landeigentum. Das Konzept der Rechte sieht sehr unterschiedlich aus, wenn es von verschiedenen Arten von Gesellschaften untersucht wird. Zum Beispiel würde eine laissez-faire Regierung ein viel anderes Bündel von Rechten als eine kommunistische Regierung zulassen. Anträge Gemeinschaftslandvertrauen und Landbanken sind Beispiele für Anstrengungen zur Umgestaltung des Rechtsbündels. Dies geschieht in der Regel durch die Aufteilung der Zuständigkeiten des Eigentums und des Managements von den Rechten, das Eigentum zu nutzen. Eine typische gemeinschaftliche Landvertrauensstrategie besteht darin, das Eigentum über das Land zu halten und die strukturellen Verbesserungen (Wohn- oder sonstige Gebäude) an einkommensschwache Privathaushalte zu verkaufen. Dies ermöglicht es den Menschen, ein Haus zu einem Preis weit unter dem Marktpreis zu kaufen und die Vorteile ihrer Immobilienwert verbessern zu realisieren. Real Estate Investment Trusts teilt das Paket der Rechte auf, um kommerzielle Investitionen in Immobilien zu ermöglichen. Diese Rechtsstrukturen werden in der gesamten entwickelten Welt immer häufiger. Die Squatting bietet eine nicht-ökonomische Möglichkeit, Teile des Rechtebündels zu übertragen. Abhängig von den geltenden Gesetzen kann ein Squatter Eigentumsrechte erwerben, indem er für einen längeren Zeitraum einfach freies Land besiedelt. Gebiete mit hohen Konzentrationen von Squatter werden manchmal als informelle Siedlungen gedacht. Squatters sind aufgrund ihrer mangelnden Titel- und Regierungsbemühungen bei der "Blitzentfernung" sehr instabil. " Squatting kann dazu führen, dass "versen Besitz" im allgemeinen Recht der Prozess ist, durch den Titel zu einem anderen realen Eigentum ohne Entschädigung erworben wird, indem das Eigentum in einer Weise gehalten wird, die mit den Rechten des wahren Eigentümers für eine bestimmte Zeit kollidiert. Die Umstände des widrigen Besitzes bestimmen die Art des Titels, den der widrige Besitzer erworben hat, der ein einfaches Eigentum, Mineralrechte oder ein anderes Interesse an Immobilien sein kann. Beispiele für Komponentenrechte Diese Tabelle bricht einige der verschiedenen Rechte an Immobilienbesitz ein. Mehrere dieser Rechte können durch Verkauf oder Handel zwischen verschiedenen Parteien übertragen werden. Dritte können ohne Zustimmung des Titelinhabers die Rechte auf Zugang und Gewinn mehrerer der Nutzungsrechte erhalten. Dies ist häufig bei Rohstoffgewinnungsunternehmen wie Minen der Fall. Zum Beispiel kann ein Mann und Frau Eigentümer (technisch, Titelbesitzer) von realem Eigentum sein, das auch von einer Hypothek und einer Mechaniker-Lienge umspritzt wird. Ihr Nachbar kann eine Leichtigkeit für eine Versorgungslinie haben, und eine Lizenz für Ein- und Ausstieg zu einem nahe gelegenen Grundstück. Flugzeuge haben das Recht, durch ihren Luftraum zu fliegen. Verfassungsmäßig halten die Staats- und Bundesregierungen immer das Recht auf Verurteilung, auch als eminent Domain bezeichnet, und die Regierung auf mehreren Ebenen behält verschiedene regulatorische Rechte wie Umweltregulierung, zoning und Code Durchsetzung. Siehe auch Liste der Immobilienthemen Immobilienrechte (Wirtschaft)Real Estate Referenzen Daniel R. Mandelker (2003). Landnutzungsrecht.[Charlottesville, Va.]: LexisNexis Matthew Bender.ISBN 0-327-16269-4.Introduction to Property Rechte: A Historical Perspective Benedikt Koehler, Muhammads Eigentumsvorstellung als Paket von Rechten, Wirtschaft, Band 35, Nummer 1, Feb 2015 Einführung in Eigentumsrechte: A Historical Perspective