Varicella-Impfstoff, auch bekannt als Hühnerpox-Impfstoff, ist ein Impfstoff, der gegen Hühnerpocken schützt. Eine Dosis Impfstoff verhindert 95% der moderaten Krankheit und 100% der schweren Krankheit. Zwei Impfstoffdosen sind wirksamer als eine. Wenn diejenigen, die nicht immun sind innerhalb von fünf Tagen der Exposition gegenüber Hühnchen, es verhindert die meisten Fälle von Krankheiten. Die Impfung eines großen Teils der Bevölkerung schützt auch diejenigen, die nicht geimpft werden. Es wird durch Injektion nur unter der Haut gegeben. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt eine Routineimpfung nur, wenn ein Land mehr als 80% der geimpften Menschen halten kann. Wenn nur 20% bis 80% der Menschen geimpft werden, ist es möglich, dass mehr Menschen die Krankheit in einem älteren Alter erhalten und die Ergebnisse insgesamt können sich verschlechtern. Es werden entweder eine oder zwei Dosen des Impfstoffs empfohlen. In den Vereinigten Staaten werden zwei Dosen empfohlen, beginnend mit zwölf bis fünfzehn Monaten. Seit 2017 empfehlen dreiundzwanzig Länder, dass alle nicht-medizinischen Kinder den Impfstoff erhalten, neun empfehlen ihn nur für Risikogruppen, drei weitere Länder empfehlen die Verwendung in nur Teilen des Landes, während andere Länder keine Empfehlung. Nicht alle Länder liefern den Impfstoff aufgrund seiner Kosten. Geringere Nebenwirkungen können Schmerzen am Ort der Injektion, Fieber und Ausschlag enthalten. Schwere Nebenwirkungen sind selten und treten meist bei denen mit schlechter Immunfunktion auf. Der Einsatz bei Menschen mit HIV/AIDS sollte mit Sorgfalt erfolgen. Es wird während der Schwangerschaft nicht empfohlen; aber die wenigen Male, die es während der Schwangerschaft gegeben wurde, ergaben keine Probleme. Der Impfstoff ist entweder von selbst oder zusammen mit dem MMR-Impfstoff in einer als MMRV-Impfstoff bekannten Version erhältlich. Es ist aus geschwächtem Virus. Ein lebensschwächender Varicella-Impfstoff, der Oka-Stamm, wurde Anfang der 1970er Jahre von Michiaki Takahashi und seinen Kollegen in Japan entwickelt. Amerikanischer Impfarzt Maurice Hillemans Team erfand 1981 einen Hühnerpox-Impfstoff in den Vereinigten Staaten, basierend auf dem "Oka-Stamm" des Varicella-Virus. Der Hühnerpox-Impfstoff wurde 1984 erstmals im Handel erhältlich. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Medizinische Anwendungen Varicella Impfstoff ist 70% bis 90% wirksam, um Varicella zu verhindern und mehr als 95% wirksam, um schwere Varicella zu verhindern. Folgebewertungen fanden in den Vereinigten Staaten von Kindern statt, die immunisiert wurden, dass Schutz für mindestens 11 Jahre. In Japan wurden Studien durchgeführt, die mindestens 20 Jahre lang Schutz vorweisen. Menschen, die nicht genug Schutz entwickeln, wenn sie den Impfstoff erhalten, können einen milden Fall der Krankheit entwickeln, wenn in engem Kontakt mit einer Person mit Hühnerstall. In diesen Fällen zeigen die Menschen sehr wenig Anzeichen von Krankheit. Dies war der Fall von Kindern, die den Impfstoff in ihrer frühen Kindheit bekommen und später Kontakt mit Kindern mit Hühnerstall haben. Einige dieser Kinder können eine milde Hühnerpox entwickeln, auch als Durchbruchserkrankung bekannt. Ein weiterer Impfstoff, bekannt als Zooster-Impfstoff, ist einfach eine größere als normale Dosis des gleichen Impfstoffs gegen Hühnerpocken, und wird bei älteren Erwachsenen verwendet, um das Risiko von Schindeln (auch Herpes zoster genannt) und postherpetische Neuralgie, die durch das gleiche Virus verursacht werden zu reduzieren. Der Live-Zoster (Schingle)-Impfstoff wird für Erwachsene im Alter von 60 Jahren und älter empfohlen. Für Erwachsene im Alter von 50 Jahren und älter wird ein rekombinanter Zoster (shingles) Impfstoff empfohlen. Dauer der Immunität Die langfristige Dauer des Schutzes vor Varicella-Impfstoffen ist unbekannt, aber es gibt jetzt Personen, die vor zwanzig Jahren geimpft wurden, ohne dass die Immunität aufhört, während andere in nur sechs Jahren verletzlich geworden sind. Beurteilungen der Dauer der Immunität sind in einer Umgebung kompliziert, in der die natürliche Krankheit noch häufig ist, was in der Regel zu einer Überschätzung der Wirksamkeit führt. Einige geimpften Kinder haben gefunden, ihren Schutz-Antikörper in nur fünf bis acht Jahren zu verlieren. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation: "Nach der Beobachtung von Studienpopulationen für Zeiträume von bis zu 20 Jahren in Japan und 10 Jahren in den Vereinigten Staaten waren mehr als 90% der immunkompetenten Personen, die als Kinder geimpft wurden, noch vor Varicella geschützt. " Da jedoch nur einer von fünf japanischen Kindern geimpft wurde, hat die jährliche Exposition dieser Impfstoffe gegenüber Kindern mit natürlicher Hühnchengift das Immunsystem der Impfstoffe erhöht. In den Vereinigten Staaten, wo die universelle Varicella-Impfung praktiziert wurde, erhalten die meisten Kinder nicht mehr exogene (außerhalbe) Erhöhung, so dass ihre zellvermittelte Immunität zu VZV (varicella zoster virus) wanes - Notwendigkeit der Booster Hühnerpox-Impfungen. Wenn die Zeit weitergeht, können Booster notwendig sein. Personen, die nach der Impfung dem Virus ausgesetzt sind, neigen dazu, mildere Fälle von Hühnerstall zu erfahren, wenn sie die Krankheit entwickeln. Wilde Hühnerpocken als Kind zu fangen wurde gedacht, häufig zu lebenslanger Immunität führen. In der Tat haben Eltern dies in der Vergangenheit bewusst mit "pox Parteien" sichergestellt. Historisch hat die Exposition von Erwachsenen gegenüber ansteckenden Kindern ihre Immunität erhöht und das Risiko von Schindeln verringert. Die CDC und die entsprechenden nationalen Organisationen beobachten sorgfältig die Ausfallrate, die im Vergleich zu anderen modernen Impfstoffen hoch sein kann – große Ausbrüche von Hühnerstall, die an Schulen aufgetreten sind, die ihre Kinder geimpft haben. Chickenpox Vor der Einführung des Impfstoffs im Jahr 1995 in den Vereinigten Staaten (veröffentlicht 1988 in Japan und Korea), gab es in den Vereinigten Staaten rund 4.000.000 Fälle pro Jahr, vor allem Kinder, mit typisch 10.500–13.000 Krankenhauszulassungen (Bereich, 8.000–18.000) und 100–150 Todesfälle pro Jahr. Obwohl die meisten Kinder es gefangen, die meisten Todesfälle (bis zu 80%) waren unter Erwachsenen. Im Jahr 2003 und im ersten Halbjahr 2004 berichteten die US Centers for Disease Control and Prevention (CDC) acht Todesfälle von varicella, von denen sechs Kinder oder Jugendliche waren. Diese Todesfälle und Krankenhauszulassungen sind in den USA aufgrund von Impfungen deutlich zurückgegangen, obwohl die Rate der Schindeln Infektion zugenommen hat, da Erwachsene weniger infizierten Kindern ausgesetzt sind (die sonst helfen würden, vor Schindeln zu schützen). Zehn Jahre nachdem der Impfstoff in den USA empfohlen wurde, meldete die CDC einen Rückgang um 90 % bei Hühnerpocken, einen Rückgang um 71% und einen Rückgang um 97% bei Hühnerpockentoten unter 20 Jahren. Impfstoffe sind weniger wirksam bei Hochrisiko-Patienten, sowie gefährlicher, weil sie gedämpfte Live-Virus enthalten. In einer Studie, die an Kindern mit einem beeinträchtigten Immunsystem durchgeführt wurde, hatten 30 % den Antikörper nach fünf Jahren verloren, und 8 % hatten bereits Wildhühner in dieser fünfjährigen Periode gefangen. Herpes zoster Herpes zoster (shingles) tritt am häufigsten bei älteren auf und wird nur selten bei Kindern gesehen. Die Inzidenz von Herpes-Zoster bei geimpften Erwachsenen beträgt 0,9/1000 Personenjahre und beträgt 0,33/1000 Personenjahre bei geimpften Kindern; dies ist niedriger als die Gesamtinzidenz von 3.2–4.2/1000 Personenjahren. Erwachsene Schindeln Fälle können nach Einführung von Varicella-Impfstoff zunehmen, aber Beweise sind unklar. Während die Forschung mit Computermodellen tendiert dazu, die Hypothese zu unterstützen, dass Impfungsprogramme die Häufigkeit von Zoster kurzfristig erhöhen würden, werden die Nachweise aus epidemiologischen Studien gemischt, und Anstiege, die bei zoster Inzidenz in einigen Studien beobachtet werden, können nicht mit Impfprogrammen in Zusammenhang stehen, da die Inzidenz vor der Initiierung des Varicella-Impfstoffprogramms zunimmt. In Bezug auf Herpes-Zoster, die US Centers for Disease Control and Prevention (CDC) im Jahr 2014 erklärt: "Chickenpox-Impfstoffe enthalten geschwächte Live-VZV, die latent (dormant) Infektion verursachen kann. Der Impfstoff-Strain VZV kann später im Leben reaktivieren und Schindeln verursachen. Allerdings ist das Risiko, nach der Hühnerpoximpfung Schindeln aus dem VZV-Impfstoff zu bekommen, viel geringer als nach der natürlichen Infektion mit Wildtyp VZV Schindeln zu bekommen." Zeitplan Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt eine oder zwei Dosen mit der Anfangsdosis von 12 bis 18 Monaten. Die zweite Dosis sollte, falls gegeben, mindestens ein bis drei Monate später erfolgen. Die zweite Dosis, wenn gegeben, bietet den zusätzlichen Vorteil eines verbesserten Schutzes gegen alle Varicella. Dieser Impfstoff ist ein Schuss gegeben subkutan (unter der Haut). Es wird für alle Kinder unter 13 und für alle 13 oder älter, die nie Hühnchen hatte empfohlen. In den Vereinigten Staaten werden zwei Dosen von den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) empfohlen. Für eine Routineimpfung wird die erste Dosis bei 12 bis 15 Monaten und eine zweite Dosis im Alter von 4 bis 6 Jahren verabreicht. Die zweite Dosis kann jedoch bereits 3 Monate nach der ersten Dosis gegeben werden. Vermisst ein Individuum den Zeitpunkt für die routinemäßige Impfung, kann das Individuum eine Auffangimpfung erhalten. Für eine Auffangimpfung sollten Personen zwischen 7 und 12 Jahren eine 2-Dosis-Reihe von 3 Monaten (mindestens 4 Wochen) erhalten. Für Personen, die 13–18 Jahre alt sind, sollte die Auffangimpfung 4 bis 8 Wochen auseinander (mindestens 4 Wochen) gegeben werden. Der Varicella-Impfstoff wurde in den Vereinigten Staaten bis 1995 nicht weit verbreitet. Im Vereinigten Königreich wird der Impfstoff nur bei Menschen empfohlen, die besonders anfällig für Hühnchen sind. Da es ein erhöhtes Risiko von Schindeln bei Erwachsenen aufgrund eines eventuellen Mangels an Kontakt mit Hühnchen-infizierten Kindern gibt, die eine natürliche Verstärkung der Immunität bieten, und die Tatsache, dass Hühnchenpux ist in der Regel eine milde Krankheit, der National Health Service zitiert Sorgen über ungeimpfte Kinder fangen Hühnerpocken als Erwachsene, wenn es gefährlicher ist. Gegenanzeigen Der Varicella-Impfstoff wird nicht für schwer kranke Menschen empfohlen, schwangere Frauen, Menschen, die Tuberkulose haben, Menschen, die in der Vergangenheit eine ernsthafte allergische Reaktion auf den Varicella-Impfstoff erlebt haben, Menschen, die allergisch auf Gelatine sind, Menschen allergisch auf Neomycin, Menschen mit hohen Dosen von Steroiden, Menschen, die Behandlung von Krebs mit Röntgenstrahlen oder Chemotherapie erhalten, sowie Menschen, die Blutprodukte oder Transfusionen in den vergangenen Monaten erhalten haben. Zusätzlich wird der Varicella-Impfstoff nicht für Menschen empfohlen, die Salicylate (z.B. Aspirin) einnehmen. Nach Erhalt des Varicella-Impfstoffes sollte die Verwendung von Salicylaten für mindestens sechs Wochen vermieden werden. Der Varicella-Impfstoff wird auch nicht für Personen empfohlen, die in den letzten vier Wochen einen Live-Impfstoff erhalten haben, denn zu früh in einander verabreichte Live-Impfstoffe können nicht so effektiv sein. Es kann bei Menschen mit HIV-Infektionen verwendet werden, die eine gute Blutzahl haben und eine entsprechende Behandlung erhalten. Spezifische antivirale Medikamente wie Acyclovir, Famciclovir oder Valacyclovir werden nicht 24 Stunden vor und 14 Tage nach der Impfung empfohlen. Nebenwirkungen Seriöse Nebenwirkungen sind sehr selten. Von 1998 bis 2013 wurde nur ein impfstoffbedingter Tod gemeldet: ein englisches Kind mit bereits vorhandener Leukämie. Bei einigen Gelegenheiten wurden schwere Reaktionen wie Meningitis und Lungenentzündung (vor allem bei unbeabsichtigt geimpften immunkompromisierten Kindern) sowie Anaphylaxis gemeldet. Die möglichen milden Nebenwirkungen umfassen Rötungen, Steifigkeit und Soreness an der Injektionsstelle sowie Fieber. Einige Menschen können einen milden Ausschlag entwickeln, der in der Regel um die Injektionsstelle erscheint. Es besteht ein kurzfristiges Risiko, Herpes-Zoster (Schingle) nach der Impfung zu entwickeln. Dieses Risiko ist jedoch weniger als das Risiko aufgrund einer natürlichen Infektion, die zu Hühnchen führt. Die meisten der gemeldeten Fälle waren mild und wurden nicht mit schweren Komplikationen verbunden. Ungefähr 5% der Kinder, die den Impfstoff erhalten, entwickeln Fieber oder Ausschlag. In den vergangenen Berichten für den Zeitraum 1995 bis 2005 wurden trotz der Lieferung von etwa 55,7 Millionen Dosen keine dem Impfstoff zugeschriebenen Todesfälle festgestellt. Fälle von impfstoffbedingten Hühnerpocken wurden bei Patienten mit einem geschwächten Immunsystem gemeldet, aber keine Todesfälle. Die Literatur enthält mehrere Berichte über Nebenwirkungen nach Varicella-Impfung, einschließlich Impfstoff-Zoster bei Kindern und Erwachsenen. Geschichte Der Varicella-Zoster-Impfstoff wird aus dem Oka/Merck-Stamm des lebensgedämpften Varicella-Virus hergestellt. Das Oka-Virus wurde zunächst von einem Kind mit natürlicher Varicella gewonnen, in humane embryonale Lungenzellkulturen eingeführt, angepasst an embryonale Meerschweinchenzellkulturen und schließlich in humanen Diploidenzellkulturen propagiert. Ein lebensschwächender Varicella-Impfstoff, der Oka-Stamm, wurde Anfang der 70er Jahre von Takahashi und seinen Kollegen in Japan entwickelt. Dieser Stamm wurde von Pharmaunternehmen wie Merck & Co. und GlaxoSmithKline weiterentwickelt. Amerikanischer Impfarzt Maurice Hillemans Team von Merck erfand 1981 einen Hühnerpox-Impfstoff, basierend auf der Oka-Sort, die von Merck in den Vereinigten Staaten lizenziert wurde. Japan gehörte zu den ersten Ländern, die für Hühnerfleisch geimpft wurden. Der von Hilleman entwickelte Impfstoff wurde 1995 erstmals in den Vereinigten Staaten lizenziert. In den Vereinigten Staaten wird auch eine routinemäßige Impfung gegen Varicella-Zoster-Virus durchgeführt, und dort wurde das Auftreten von Hühnerpocken drastisch reduziert (von vier Millionen Fällen pro Jahr in der Prävaccin-Ära auf etwa 400.000 Fälle pro Jahr ab 2005). In Europa schwanken die meisten Länder nicht gegen Varicella, obwohl der Impfstoff eine größere Akzeptanz erlangt. Australien, Kanada und andere Länder haben Empfehlungen zur routinemäßigen Immunisierung von Kindern und empfänglichen Erwachsenen gegen Hühnerstall angenommen. Andere Länder, wie das Vereinigte Königreich, haben Empfehlungen für den Impfstoff, z.B. für empfängliche Gesundheitsarbeiter, die eine Gefährdung der Varicella-Exposition haben, gerichtet. In Großbritannien werden Varicella-Antikörper als Teil der Routine der pränatalen Pflege gemessen, und bis 2005 hatten alle Mitarbeiter des National Health Service ihre Immunität bestimmt und immunisiert, wenn sie nicht immuniert waren und direkten Patientenkontakt haben. Bevölkerungsbasierte Immunisierung gegen Varicella wird im Vereinigten Königreich nicht anders praktiziert. Seit 2013 wird der MMRV-Impfstoff frei für alle brasilianischen Bürger angeboten. Gesellschaft und KulturKatholische Kirche Die katholische Kirche hat darauf hingewiesen, dass “es Recht ist, sich von der Verwendung dieser Impfstoffe [produziert mit abgebrochenem fetalem Gewebe] zu enthalten”. Dieses Recht sollte jedoch nur ausgeübt werden, wenn Kinder und die Gesamtbevölkerung dadurch nicht erheblichen gesundheitlichen Risiken ausgesetzt sind. Referenzen Weiter lesen Externe Links "Chickenpox Vaccine Information Statement". U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC)."Chickenpox (Varicella) Impfung". U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC). Chickenpocken Impfstoff an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)