Eine Bierflasche ist eine Flasche, die als Behälter für Bier ausgebildet ist. Solche Designs variieren stark in Größe und Form, aber das Glas ist häufig braun oder grün, um die Verderbung von Licht zu reduzieren, insbesondere ultraviolett. Die am weitesten verbreiteten Alternativen zu Glasbehältern für Bier im Einzelhandel sind Getränkedosen und Aluminiumflaschen; für größere Mengen sind Kegs häufig im Einsatz. Abfüllleitungen Abfülllinien sind Produktionslinien, die Bier in Flaschen im großen Maßstab füllen. Das Verfahren ist typischerweise wie folgt: Füllen einer Flasche in einer Füllmaschine (Füllmaschine) beinhaltet typischerweise das Zeichnen von Bier aus einem Haltetank Capping der Flasche, Etikettierung es Verpackung der Flaschen in Fälle oder Kartons Viele kleinere Brauereien senden ihr Bulk-Bier zu großen Einrichtungen für die Vertragsabfüllung – obwohl einige von Hand abgefüllt werden. Der erste Schritt beim Abfüllen von Bier ist das Depalletisieren, bei dem die leeren Flaschen aus der Originalverpackung des Herstellers entfernt werden, so dass einzelne Flaschen gehandhabt werden können. Die Flaschen können dann mit gefiltertem Wasser oder Luft gespült werden und können Kohlendioxid in diese eingespritzt haben, um den Sauerstoffgehalt innerhalb der Flasche zu reduzieren. Die Flasche tritt dann in einen Füller ein, der die Flasche mit Bier ausfüllt und auch eine geringe Menge Inertgas (CO 2 oder Stickstoff) auf dem Bier zur Sauerstoffdispergierung einspritzen kann, da O 2 die Qualität des Produktes durch Oxidation ruinieren kann. Anschließend tritt die Flasche in eine Etikettiermaschine (Label) ein, in der ein Etikett aufgetragen wird. Das Produkt wird dann in Boxen verpackt und gelagert, zum Verkauf bereit. Je nach Größe des Abfüllvorgangs gibt es viele verschiedene Arten von Abfüllmaschinen. Flüssigkeitsspiegelmaschinen füllen Flaschen, so dass sie auf jeder Flasche auf dieselbe Linie gefüllt werden, während volumetrische Füllmaschinen jede Flasche mit genau der gleichen Menge Flüssigkeit füllen. Überlaufdruckfüller sind die beliebtesten Maschinen mit Getränkeautomaten, während die Schwerkraftfüllmaschinen am kostengünstigsten sind. In Sachen Automatisierung sind Inline-Füllmaschinen am beliebtesten, aber Drehmaschinen sind viel schneller, wenn auch viel teurer. Form und Größe Stubby und steinie Eine kurze Glasflasche für Bier wird im Allgemeinen als Stubby oder ursprünglich als Steinie bezeichnet. Kurzer und flacher als Standardflaschen, Stubbies packen in einen kleineren Raum für den Transport. Die steinie wurde in den 1930er Jahren von Joseph Schlitz Brewing Company eingeführt und leitete ihren Namen von ihrer Ähnlichkeit mit der Form eines Biersteins, der im Marketing betont wurde. Die Flaschen werden manchmal mit dickem Glas hergestellt, so dass die Flasche gereinigt und wiederverwendet werden kann, bevor sie recycelt werden. Die Kapazität eines Stubbys liegt in der Regel irgendwo zwischen 330 und 375 ml (11.6 und 13.2 impfl oz; 11.2 und 12.7 U.S fl oz;) die kanadische Stubby-Flasche ist traditionell 341 ml (11.5 U.S fl oz; 12.0 imp fl oz), während der U.S 355 ml (12.0 U.S fl oz; 12.5 imp fl oz). Einige der erwarteten Vorteile von Stubby-Flaschen sind: einfache Handhabung; weniger Bruch; leichter im Gewicht; weniger Stauraum; und niedrigere Schwerpunkt. Nach dem Ende der Prohibition in den USA 1933 begannen viele Brauereien mit dem Marketing Bier in Stahldosen. Die Glasindustrie reagierte durch die Entwicklung von kurzen Flaschen mit kleinen Näcken, Spitznamen Stubbies, und Typen mit kurzen Näcken wurden Steinies genannt. Kapazitäten abwechslungsreich, mit 12 Unzen die häufigste Größe für Softdrinks verwendet. Die Steinie dominierte in den USA bis 1950, und der Hals wurde länger, wie mit der bekannten Budweiser-Flasche gesehen. Stubbies waren in Kanada bis in die 1980er Jahre populär. Heute ist Standard SP Lager aus Papua Neuguinea eines der wenigen Biere, die noch in 12oz halslosen Stubbies verkauft werden. Die US steinie Form dominiert jetzt für kleine Bierflaschen der Welt, in Größen von Halbpint bis zu den europäischen 500ml. Das Wort stubbie ist jetzt nur im allgemeinen in Australien und Kanada. Stubbies werden weitgehend in Europa eingesetzt und wurden von 1962 bis 1986 fast ausschließlich in Kanada im Rahmen eines Standardisierungsaufwandes zur Reduzierung des Bruchs und der Kosten für die Sortierung von Flaschen verwendet, wenn sie von Kunden zurückgegeben wurden. Aufgrund ihres nostalgischen Wertes wurden in den frühen 2000er Jahren Stubbies von einer Reihe kanadischer Handwerker wieder eingeführt. In den USA sind Stubbies in der Regel aus Gunsten gefallen, mit nur wenigen Marken noch verwenden sie wie das Session Lager der Full Sail Brewing Company, Switchback Brewing Co in Burlington, Vermont, US und Red Stripe, eine jamaikanische Marke Import. Coors Brewing Company verwendet derzeit das Stubby-Formular für nostalgische Verpackung von Coors Banquet.Belgien Belgisches Bier wird in der Regel in 330 ml (11.6 imp fl oz; 11.2 U.S fl oz) Flaschen in vier oder sechs Packungen oder in 750 ml (26.4 imp fl oz; 25.4 U.S fl oz) Flaschen ähnlich wie für Champagner verpackt. Einige Biere, in der Regel Lambics und Obst Lambics werden auch in 375 ml abgefüllt (13.2 imp fl oz; 12.7 U.S fl oz) serviert. Großbritannien Durch den letzten Teil des 20. Jahrhunderts nutzten die meisten britischen Brauereien ein Standard-Design der Flasche, bekannt als der London Brewers' Standard. Dies war in braunem Glas, mit einem konischen Mittelhals im Pint und mit einer abgerundeten Schulter in den Halb- und Nip Größen. Pints, definiert als 568 ml (20.0 imp f oz; 19.2 U.S f oz,) und Halbpints, oder 284 ml (10.0 imp f oz; 9.6 U.S f oz) waren die häufigsten, aber einige Brauer auch in nip (1/3-pint) und Quart (2-pint) Größen abgefüllt. Es waren zum Beispiel meist Gerstenweine, die in Nips abgefüllt wurden, und Midlands Brauereien wie Shipstone of Nottingham, die in Quarts abgefüllt wurden. Diese Standardisierung vereinfachte die Automatisierung der Abfüllung und erleichterte es den Kunden, Flaschen zu recyceln, da sie austauschbar waren. Sie trugen eine Kautionsgebühr, die in den 1980er Jahren auf sieben Pence für einen Pint und fünf Pence für eine Halbpint stieg. Einige Brauer nutzten jedoch individuelle Flaschendesigns: darunter Samuel Smith, der eine geprägte klare Flasche verwendete, und Scottish und Newcastle, die eine klare Flasche für ihre Newcastle Brown Ale (beide Designs überleben in der 500 ml (16.9 U.S fl oz;17.6 impfl oz) Größe heute). Andere Brauereien wie Timothy Taylor hatten ihre eigenen geprägten Flaschen verwendet und seltene Beispiele wurden in die 1980er Jahre wiederverwendet. In den 1980er Jahren wandte sich die Industrie von nachfüllbaren Flaschen ab und britische Bierflaschen sind jetzt alle ein-Streifen, und die meisten sind 500 ml (16,9 US-Flamm; 17,6 imp-Flamm) oder 330 ml (11,2 US-Flamm; 11,6 imp-Flamm) in Volumen. Der obligatorische hohe Recycling-Gehalt dieser Flaschen macht sie sehr dunkel und der Mangel an Temperierung macht sie leicht beim Öffnen. Niederlande (pijpje) Die meisten Bierhersteller in den Niederlanden verkaufen ihre Biere in einer braunen 300 ml (10,6 imp fl oz; 10.1 US fl oz) Flasche. Sein offizieller Name ist Bruin Nederlands Retour CBK-fles (Brown Dutch Return CBK Bottle), mit CBK steht für Centraal Brouwerij Kantoor, der frühere Name des niederländischen Handelsverbandes größerer Brauereien, Nederlandse Brouwers. Der Name ist abgekürzt als BNR-Flügel, aber die Flasche ist häufiger als pijpje (kleines Rohr) bekannt. Die Gesamtlänge der Flasche beträgt 207 mm, mit einem konischen Hals von etwa einem Drittel dieser Länge. Die Flaschen tragen eine 10-cent-Ablagerung. Die Brauereien teilen einen Pool von wiederverwendbaren Flaschen gleichen Typs. Deutschland In Deutschland sind ca. 99 % der Bierflaschen wiederverwendbare Ablagerungsflaschen und sind entweder 330 ml (11.6 imp fl oz; 11.2 US fl oz) oder 500 ml (17.6 impfl oz; 16.9 US fl oz). Zu jeder Zeit sind in Deutschland schätzungsweise 2 Milliarden Bierflaschen in Umlauf, die jeweils durchschnittlich 36 Wiederverwendungen sehen. Die Ablage für Bierflaschen, die mit Kronkorken versiegelt sind, beträgt 0,08 €; für Flaschen mit Klappverschluss beträgt die Ablage 0,15 €. Die Euro-Flasche war bis in die 1980er Jahre die Hauptform, als viele Brauereien begannen, auf NRW und Longneck Flaschen umzuschalten, die beide als 330ml und 500ml Flaschen erhältlich sind. Der aktuelle Marktführer ist die NRW-Flasche mit einem Marktanteil von 39,% gefolgt von Longneck mit 33%. Viele kleinere, traditionelle Brauereien haben die Euro-Flasche als Teil ihrer Corporate Identity bewahrt, insbesondere Augustiner, Tegernseer und Schlenkerla. Common German bottles Longneck, Industry Standard Bottle (ISB) oder North American longneckA North American longneck ist eine Art Bierflasche mit einem langen Hals. Es ist als Standard Langhalsflasche oder Industriestandardflasche (ISB) bekannt. Die ISB-Länge haben eine gleichmäßige Kapazität, Höhe, Gewicht und Durchmesser und können im Durchschnitt 16 mal wiederverwendet werden. Der U.S ISB Langhals ist 355 ml (12,5 imp fl oz; 12.0 U.S fl oz). In Kanada, 1992, die großen Brauereien alle vereinbart, eine 341 ml (12.0 imp fl oz; 11.5 U.S fl oz) Langhalsflasche Standard-Design (Name AT2,) zu verwenden, so ersetzt die traditionelle Stubby-Flasche und ein Sortiment von Brauerei-spezifischen Langhalsausschnitten, die Mitte der 1980er Jahre in Gebrauch gekommen waren. Große Flaschen In den Vereinigten Staaten und Kanada sind große Flaschen 22 US-Flamm (650,6 ml; 22.9 imp fl oz,) oder ein Sechstel eines US-Gallons (kolloquial als Bomber" oder ein "Deuce, Deuce" oder "Doppeldeuce"). Einige Brauereien wählen auch 500 ml (16.9 U.S fl oz; 17.6 imp fl oz) Flaschen, oft für kleinere Chargen Bier.Die europäische und australische Standard-Großflasche ist 750-Milliliter (25.4 U.S fl oz; 26,4 imp fl oz) und wird auch gelegentlich in Kanada verwendet. In Südafrika werden sie als Quart bezeichnet; in Australien sind sie kolloquial als Langhals bekannt", "König braun", Tall, Largie oder einfach eine Flasche". Ein Liter und 1,25 l sind ebenfalls im Einsatz. Vierzig ist American Slang für eine 40-U.S.-Flüssig-Unze (1.200 ml; 42 imp fl oz) Flasche, die häufig für billigere Sorten von Bier und Malzflotte verwendet wird, obwohl einige 32-U.S.-Flüssig-Unze (950 ml; 33 imp fl oz) Flaschen irrtümlich genannt werden. Growler A growler() ist ein Glas, Keramik oder Edelstahl Jug verwendet, um Baggerbier in den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien, Brasilien und anderen Ländern zu transportieren. Sie werden häufig bei Brauereien und Brauereien als Mittel verkauft, um Take-out Handwerk Bier zu verkaufen. In den Vereinigten Staaten ist ein Züchter ein halbes US-Gallon (1,9 Liter; 0,42 imperiale Gallone). Weniger häufig zu finden sind Züchter oder Howler, die Halb-Growler sind, oder 32 U.S fl oz. Kleine Flaschen Es gibt auch kleinere Flaschen, genannt Nips, Ponys (US,) cuartitos (Mexico, "kleines viertes", in Bezug auf die größere 355 ml Medienhälfte,) Wurfabs oder Granaten (Australien,) unter anderen Namen. In den Vereinigten Staaten ist die Größe dieser Flaschen in der Regel 7 U.S Fla oz (207 ml), und sind ähnlich wie die Größe der ursprünglichen Coca-Cola und Pepsi Cola Flaschen. Der Begriff Pony stammt aus dem 19. Jahrhundert, und ist aufgrund der diminutiven Größe, früher für ein Ponyglas verwendet, und ähnlich für ein Pony Keg. Die bekanntesten Marken von Ponys sind Rolling Rock (Ppony vorgestellt 1939?) und Miller High Life (Ppony vorgestellt 1972), und die 7 Unzen Größe Rolling Rock trug wahrscheinlich zur Standardisierung auf dieser Größe bei. Andere große Marken (Budweiser, Coors, Miller) sind auch regional in 7 oz Flaschen erhältlich; diese wurden Anfang der 1970er Jahre eingeführt, um die Zeit des Miller High Life so verpackt zu werden. In letzter Zeit hat Bud Light Lime begonnen, in Ponys verkauft zu werden, genannt Limeys". Die Popularität von Rolling Rock Ponys hat zu der Volks etymologie geführt, dass Pony aus dem Rolling Rock Pferde-Logo ist. Dies ist falsch: der Begriff "Plage des Bieres" in den Vereinigten Staaten Predates Rolling Rock (eingeführt 1939) um mehr als 50 Jahre, und Werbung für Rolling Rock aus den 1950er Jahren verwendet den Begriff "Pionierflasche" generisch, Angabe ."Rolling Rock ist der größte Selling 7 oz. Pony Flasche Premium Bier in Pennsylvania". Unter mexikanischen Bieren verkauft Corona 7 U.S fl oz (207 ml) Ponys und 7.1 U.S fl oz (210 ml) Cuartitos, gebrandmarkt als Coronita, aus der spanischen diminutive -ita. Die amerikanisch-markt 7 oz.ponies kommen in 6-packs und der mexikanische Markt 210 ml cuartitos kommen in Boxen von 12. In Australien gibt es eine begrenzte Auswahl an Bieren in einer 250 ml (8,8 imp fl oz; 8,5 U.S fl oz) Flasche, nicknamed ein Werft oder Granate. In den Vereinigten Staaten sind kleine Flaschen am beliebtesten für den On-Premises-Markt, wo sie von der Eimer verkauft werden. Die Motivation in den 1970er Jahren war, leichtere Trinker anzusprechen und sicherzustellen, dass das Lagerbier bis zum Ende kalt blieb. Der Markt für Bier in kleinen Flaschen ist kleiner als die in regelmäßigen Größenflaschen, die zusätzliche Schwierigkeiten und Kosten verursachen: die Flaschen selbst sind schwerer zu liefern, und erfordern entweder eine separate Abfülllinie oder die Abfülllinie zwischen den Abläufen neu zu rüsten. Als Ergebnis, US-amerikanische Handwerk Brauereien nur selten Flasche in kleinen Flaschen; temporäre Beispiele sind Flying Dog Brewery (2007–2009) und Rogue Ales (2009–2011, mit extra Flaschen von Flying Dog.) "Darwin Stubby" A Darwin Stubby bezieht sich auf mehrere besonders große Bierflaschengrößen in Australien. Es wurde im April 1958 mit einer Kapazität von 80-Imperial-Flüssig-Unzen (2,270 ml; 76,9 US-Flüssig) eingeführt. Der 2-Liter (70.4 imp fl oz; 67.6 U.S fl oz)Darwin Stubby ist erhältlich von NT Draught in the Northern Territory. Der 2.25-Liter (76.1 U.S fl oz; 79.2 imp fl oz)Darwin Stubby hat eine ikonische, wenn kitsch, Status in Australian Folklore. Caguama und Ballena Flaschen In Mexiko sind Caguama und Ballena beliebte Namen für eine 940 ml (33.1 impfl oz; 31.8 U.S fl oz) Bierflasche. Die mexikanischen Biermarken, die in diesen Flaschen verkauft werden, sind Tecate, Carta Blanca, Sol, Indio, Victoria, Corona Familiar und Pacífico. Der Name caguama bezieht sich auf die Seeschildkröte Loggerhead, die auf Spanisch als Caguama bezeichnet wird und meist in Mittel- und Ostmexiko verwendet wird. Es gibt größere Größen der Bierflasche, genannt ein Super-Caguama oder ein Caguamon. Der Name ballena ist Spanisch für Wal und wird meist in der nördlichen Pazifikküste verwendet.Galerie Closure Bottled Bier wird mit mehreren Arten von Flaschenkappe verkauft, aber meist mit Kronenkappen, auch bekannt als Kronendichtungen. Einige Biere (z.B. Grolsch) werden in Beugel-Styleflaschen verkauft, die in einigen englischsprachigen Ländern als Flip-Top oder "Swing Top" bekannt sind. Eine Reihe von Biere werden mit einem Kork und Muselet (oder Käfig) ähnlich wie Champagner Schließungen verkauft. Diese Verschlüsse wurden am Ende des 19. Jahrhunderts weitgehend von der Kronenkappe überholt, überleben aber in Premium-Märkten. Viele größere Biere, darunter die meisten vierziger und einige Züchter, verwenden Schraubkappen aufgrund ihres beruhigenden Designs. Galerie Bottle Fermentation Einige Biere werden in der Flasche gegärt und geben natürliche Kohlensäure. Diese Biere werden in der Regel als flaschenkonditioniert bezeichnet. Sie werden mit einer lebensfähigen Hefepopulation in Suspension abgefüllt und beginnen, was eine zweite oder dritte Fermentation sein kann. Wenn kein fermentierbarer Zucker übrig bleibt, können Zucker und oder Würze in einem als Grundierung bekannten Verfahren zugesetzt werden. Die resultierende Fermentation erzeugt CO2, das in der Flasche gefangen wird, in Lösung bleibt und natürliche Karbonierung liefert. Flaschenkonditionierte Biere können entweder ungefiltert direkt aus dem Fermentations- oder Konditionierungstank ausgefüllt oder gefiltert und anschließend mit Hefe umgesehen werden. Verwenden Sie als Waffen Bierflaschen werden manchmal als Makeshift Clubs verwendet, zum Beispiel in Barkämpfen. Wie bei Pintgläsern ist die Verwendung von Glasflaschen als Waffen bekannt als Verglasung. Pathologen, die 2009 festgestellt haben, dass Bierflaschen stark genug sind, um menschliche Schädel zu knacken, was eine Schlagenergie zwischen 14 und 70 Joule je nach Standort erfordert. Leere Bierflaschen zerstreuen bei 40 Joule, während volle Flaschen bei nur 30 Joule durch den Druck des karbonierten Bieres in der Flasche zerstreuen. Ein Test der Fernsehshow MythBusters schlug vor, dass Vollflaschen deutlich gefährlicher sind als leere Flaschen. Sie kamen zu dem Schluss, dass Vollflaschen mehr Schaden in Bezug auf Konussion und Schädelbruch verursachen. Sie fanden jedoch, dass sowohl volle als auch leere Flaschen die gleiche Menge an Kopfhautschäden tun. Wie bei Pintgläsern ist die Hauptlösung zum Verglasen mit Flaschen nicht, Glasflaschen zu verzichten, wo es Gefahr von Kämpfen oder Unfällen gibt, am einfachsten entweder mit Kunststoffgläsern oder Kunststoffflaschen (oder Aluminiumdosen). Lightstruck Bier Lightstruck, oder skunked oder skunky, Bier wurde ultraviolett und sichtbares Licht ausgesetzt. Das Licht bewirkt, dass Riboflavin mit Isohumulone reagieren und brechen, Chemikalien, die zur Bitterkeit des Bieres beitragen und von den Hopfen abgeleitet werden. Ein Molekül, das sich aus einer Folgereaktionskette, 3-Methylbut-2-en-1-thiol, ergibt, ist chemisch sehr ähnlich und geruchsvoll zu den Moschus-geborenen Mercaptanen, die eine Skunks natürliche Verteidigung sind. In einigen Fällen, wie Miller High Life, wird ein Hopfen-Extrakt, der keine Isohumulone hat, verwendet, um das Bier zu bitteren, so dass es nicht leicht gemacht werden kann". Eine dunkelbraune Glasflasche schützt das Bier, aber grüne und klare Glasflaschen bieten praktisch keinen Schutz. Es gibt auch andere Lösungen, um zu verhindern, dass Bier in klares und grünes Glas getönt wird oder Licht-Struktur, wie größere Wände auf 6-Pack-Trägern, die häufig mit Handwerk Biere und hervorgehoben in Samuel Adams Marketing. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Colin S. Burns, Arne Heyeric, Malcolm D. E. Forbes, (2001)"Mechanism for Formation of the Lightstruck Flavor in Beer Revealed by Time-Resolved Electron Paramagnetic Reubance" Richard Pozdrik, Felicity A. Roddick, Peter J. Rogers und Thang Nguyen, 2006 Glashersteller Marken und Logos auf Glasbehältern, einschließlich Bier, Soda, & andere Flaschen -- Primarily American)