Ein Raum selbstie ist eine Selbstie (Selbst-Fotos, die in der Regel auf sozialen Medien-Websites veröffentlicht werden), die in der Weltraumwelt stattfindet. Dazu gehören die von Astronauten (auch bekannt als Astronaut-Selbstisten), Maschinen (auch bekannt als Raumfahrtroboter-Selbst- und Roll-Selbstrechte) und indirekte Methoden. Astronomen Der erste bekannte Raum selbstie (während eines EVA - ein früherer Schlag innerhalb der Kapsel wurde auf Gemini 10 von Michael Collins eingenommen) wurde von Buzz Aldrin während der Mission Gemini 12 übernommen. Die von Astronauten während der Raumläufe verwendete Ausrüstung (EVA) enthält eine speziell konzipierte Kamera für Fotografie im Weltraum. Hauptzweck der EVA Kamera ist es, Bilder der mit den Missionen zusammenhängenden Themen zu nehmen. Es gab viele Raumautos, von denen einige den Visor eines anderen Astronauthelms als Spiegel verwenden. Kurzstrecken nach dem Wort Selbstie wurde im Jahr 2002 erstmals ohne Hilfe von einem anderen Astronaut, einschließlich Donald Pettit und Stephen Robinson, genutzt. Pettit nahm im Januar 2003 eine an. Robinson nahm im Rahmen der STS-114-Mission seine Arbeit an der Reparatur der Weltraumfahrbeobachtung im August 2005 an. Ein weiterer wichtiger Raum Selbstie wurde von der japanischen Astronaut Akihiko Hoshide während der sechsstündigen, 28-Minuten-Raumfahrt am 5. September 2012 getroffen. Hoshides Foto wurde ein virales Phänomen, nachdem der Kommandant Chris Hadfield das Foto auf sein Twitter-Konto im September 30, 2013. midentisch, Oxford University Presse, der Herausgeber des englischen Oxforder Wörterbuchs, kündigte im November 2013 an, dass Selbstie das Wort des Jahres 2013 war. Kennzeichnend für viele Selbstlisten des Jahres. Mehr Raum Selbstie von Hoshide zeigte sich auch auf Twitter und erschienen auf einer Liste von Top-Selbständen 2013. Maschinen Space Selbsties können bis 1976 zurückgenommen werden, wenn der Lander der Viking 2 Mission nach der Anlandung auf Mars das Foto seines Decks übernahm; sie wurden jedoch nicht als echte Selbstrechte in ihrer Liste der Top 10 Raumfahrtroboter-Selbständnisse angesehen. Im Jahr 1989 nahm das Galileo-Raumfahrzeug eine Selbstie an, indem es seinen nahezu Infrarot-Kartenspektrometer (NIMS) nutzte. Das Bild wurde getroffen, um zu beurteilen, wie Teile des Raumfahrzeugs den Standpunkt des Instruments blockieren würden. Das Ergebnis war fuzzy und warnte von Galileo. 2010 wurde von IKAROS ein ungewöhnlicher Ansatz gewählt, der von der japanischen Luft- und Raumfahrtagentur (JAXA) initiiert wurde. Es umfasste zwei drahtlose Kameras, die aus dem Raumfahrzeug für den alleinigen Zweck, "hand freie" Raumautos zu nutzen. Ein Blogeintrag über die Fotos wurde 2010 veröffentlicht und der Link wurde 2013 auf Twitter veröffentlicht. Curiosity Wheel Curiosity, die 2012 auf Mars landen, wurde mit der Kamera von Mars Hand Linse (MAHLI) ausgestattet. Es kann seine Roboterarmee abbauen und die beigefügte Kamera um ihre Kopfaufnahmen zu nehmen. Entdeckung News beschreibt den Weg, um eine echte echte echte echte Selbstie zu nehmen und gab ihm den Titel König von Kells 2013. Der erste Platz selbst auf einem anderen Planeten wurde vom Curiosity-Fahrer im September 2012 auf der Grundlage der lokalen Zeit in Jet Propulsion Laboratory, der Basis der Operationen in Crystal, Kalifornien, getroffen. Es wurde gestrichen, während die klare Staubabdeckung der Linse geschlossen wurde, wodurch ein verschlimmertes Bild entsteht. Das Bild wurde leicht geändert und auf seinem Facebook-Konto im September 2012 mit der Botschaft veröffentlicht: Liebe, mutter! Nehmen Sie dieses Selbstbild unter Kontrolle meiner MAHLI Kamera mit seiner Staubabdeckung absichtlich auf. Dies war ein Test, um sicherzustellen, dass die Abdeckung, ihre Leitung des Gebiets, in dem sie sich befindet, wenn sie klar ist. November 2013 kündigte ein Tag nach Oxford an, dass Selbstie das Wort des Jahres war, das Konto @MarsCuriosity Twitter hat einen Raum selbst mit der Botschaft veröffentlicht: Oh, @OxfordWords. Notwendigkeit eines Beispiels für #WOTY Selbstie? Im Februar 2018 nutzte der Rad.twitter.com/EKNafzYsyp die Möglichkeit, einen Gewinn zu erzielen, der seinen MER Microscopic Imager nutzte, um eine Selbstkennzeichnung auf dem Mars zu nehmen. Der MER Microscopic Imager hat einen festen Schwerpunkt und einen relativ engen Blickfeld, der dazu führt, dass sich die Selbstheit aus einer Reihe von Stimulen, von Fokusaufnahmen, zusammensetzt. Um die Menge der Daten, die zur Übermittlung der Bilder benötigt werden, zu reduzieren, wurde in der Größe und dem Druck abgesenkt, bevor sie von der Fahrt übermittelt werden. Dies war das erste Mal, dass Bilder vom MER Microscopic Imager durch den Gewinn abgestuft wurden. Orbital Express on Juni 2007, DARPA's Orbital Express Spacecraft erfasste vielleicht die erste Weltraum-Selbstie durch einen autonomen Roboter. In der Nähe des Endes der Mission am 22. Juli 2007 war die Selbstie bestrebt, ein Familienbild der beiden Raumfahrtfahrzeuge in einer mierten Konfiguration zu erfassen. Die Selbstie zeigt den ASTRO-Besitzstand auf der linken Seite und das NEXTSat "Kundenat" zu Recht. Der Roboterarm, der verwendet wird, um die Selbstie zu erfassen, kann am Ende des Rahmens in Weiß gesehen werden. Das Foto hat aufgrund der Verwendung der gepanzerten Kamera eine dunkle, hochwertige Qualität, die nicht für allgemeine Fotografie bestimmt ist, sondern für autonome Gleise verwendet wird. Indirekte Methoden während eines kurzen Zeitraums wurden als alternative Methode dargestellt, mit der eine Person ohne Platz im Raum ohne Raum in der Nähe von Raumautos arbeiten könnte. Im Rahmen der Crowdfunding-Anstrengungen für die ARKYD-Mission Planetary Resources wurde dies gefördert. Die ARKYD-Methode "Raum-Selbstie" hätte es den Spendern ermöglicht, ihre eigenen Fotos in das Teleskop einzuladen oder die Erde zu übertragen; das Teleskop hätte eine Roboterarme mit einer Kamera und einem kleinen Bildschirm ausgestattet, um das Bild des Spenders auf einer Oberfläche des Teleskops zu zeigen, und das On-screen-Bild des Spenders sollte dem unteren Teil der Kamera (mit der Erde als Hintergrund) sichtbar sein, damit ein Raum selbst genommen werden kann. Im Jahr 2014 wurde ein ähnlicher Dienst von der belgischen Startup SpaceBooth gestartet. Das SpaceBooth Low Earth Orbit Pico-satellite wird vor einem transparenten Fenster hochgeladene Bilder projizieren und dann ein Bild der Projektion mit dem Weltraum im Hintergrund machen. Die Raum selbstie wird dann wieder auf die Erde übertragen. Im November 2019 wurde Spelfie, die Selbstie aus dem Weltraum, ins Leben gerufen, um den Nutzern die Möglichkeit zu geben, sich zu der genauen Zeit, in der eine Satellitenkamera ihren Standort vom Weltraum erfasst, zu eigen zu machen. Benutzer der App klicken auf die Veranstaltung, an der sie teilnehmen, dann, wenn sie am Ort sind, die App koordiniert, so dass der Nutzer genau weiß, wo er sich selbst und zu welcher Zeit befindet. Sie nehmen dann ein Foto von sich an, wenn das Satelliten das Foto nutzt und später am selben Tag die App das Satellitenbild, das mit der Selbstie in ihrer Galerie zu sehen ist, zurückgibt. Das Tool, das Airbus-Satelliten nutzt, wurde als Teil eines BBC-Dokuments gezeigt, das ein Dorf von Menschen zeigt, in dem die Worte Act Now am Strand in Bali aufgeführt sind, wobei das Bild von Kamera aus dem Weltraum erfasst wurde. Spelfie richtet sich in erster Linie an Personen, die an großen Sport- und Kulturveranstaltungen teilnehmen, aber für die zweite Entwicklungsphase wird die App über bestimmte Ereignisse hinausreichen und es den Nutzern ermöglichen, überall in der Welt einen bestimmten Standort zu geben, und wird darauf aufmerksam gemacht, ob der Satelliten über dem Vormarsch steht. Siehe auch erste Bilder von der Erde aus dem RaumThe Blue Pale Blue DotThe Tag the Earth Smiled Bezug Externe Links Medien im Zusammenhang mit Weltraumautos in der Wikimedia Commons