Bodily Integrität ist die Unverletzlichkeit des physischen Körpers und betont die Bedeutung der persönlichen Autonomie, der Selbsteigenschaft und der Selbstbestimmung der Menschen über ihren eigenen Körper. Im Bereich der Menschenrechte gilt die Verletzung der körperlichen Integrität eines anderen als eine unethische Verletzung, aufdringlich und möglicherweise kriminell. Übersicht Bodily Integrität ist eine der zehn prinzipiellen Fähigkeiten von Martha Nussbaum (siehe Fähigkeiten Ansatz). Sie definiert körperliche Integrität als: "Selbst in der Lage, sich frei von Ort zu Ort zu bewegen; in der Lage, gegen gewalttätigen Angriff, einschließlich sexueller Übergriff ... mit Möglichkeiten für sexuelle Zufriedenheit und für die Wahl in Sachen Reproduktion zu sein." Datenschutz ist auch als Teil der körperlichen Integrität enthalten. Regierung und Recht IrlandIn der Republik Irland wurde die körperliche Integrität von den Gerichten als ein unaufgezähltes Recht anerkannt, das durch die allgemeine Garantie der "persönlichen Rechte" in Artikel 40 der irischen Verfassung geschützt ist. In Ryan v Attorney General war es ausgesprochen, dass "Sie haben das Recht, nicht Ihre Körper oder Personität beeinträchtigt haben. Dies bedeutet, dass der Staat nichts tun kann, um Ihr Leben oder Ihre Gesundheit zu schaden. Wenn Sie in Gewahrsam sind, haben Sie ein Recht, Ihre Gesundheit nicht im Gefängnis gefährdet zu haben." In einem separaten Fall M (Immigration - Rights of Unborn) v Minister für Gerechtigkeit und Gleichheit & ors hat der irische Oberste Gerichtshof entschieden, dass das Recht auf körperliche Integrität auf das Ungeborene ausgedehnt wurde. In einer Zusammenfassung der Rechtssache in Abschnitt 5.19 erklärte der Oberste Gerichtshof: "...das einzige Recht des ungeborenen Kindes, da die Verfassung jetzt steht, die den Anspruch auf Schutz und Widmung anzieht, ist, dass durch die Änderungsanträge in Artikel 40.3.3 verankert ist, nämlich das Recht auf Leben oder, d.h. das Recht auf geboren zu werden und möglicherweise (und dies ist eine Angelegenheit für künftige Entscheidung) verwandte Rechte wie das Recht auf körperliche Recht. Die vierte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten beginnt mit "Das Recht der Menschen, in ihren Personen sicher zu sein", einer Anerkennung des universellen und grundlegenden natürlichen Rechts der körperlichen Integrität. Auch hat der Oberste Gerichtshof der USA das Recht auf Privatsphäre bewahrt, das, wie von Julie Lane artikuliert, oft Rechte auf körperliche Integrität schützt. In Griswold v. Connecticut (1965) unterstützte der Gerichtshof die Rechte der Frauen, die Geburtenkontrolle (und damit die reproduktive Autonomie behalten) ohne eheliche Zustimmung zu erhalten. Ebenso wurde das Recht einer Frau auf Privatsphäre bei der Abtreibung durch Roe v. Wade (1973) geschützt. In McFall v. Shimp (1978) regierte ein Pennsylvania Gericht, dass eine Person nicht gezwungen werden kann, Knochenmark zu spenden, auch wenn eine solche Spende das Leben einer anderen Person retten würde. Umgekehrt hat der Oberste Gerichtshof auch das Recht der Regierungsbehörden geschützt, gegen körperliche Integrität zu verstoßen. Beispiele sind Gesetze, die die Verwendung von Drogen, Gesetze, die die Euthanasie verbieten, Gesetze, die die Verwendung von Gurten und Helmen, Streifensuche von Gefangenen und Zwangsbluttests erfordern. Kanada Im Allgemeinen verteidigt die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten die persönliche Freiheit und das Recht, sich nicht einzumischen. Unter bestimmten Umständen kann die Regierung jedoch das Recht haben, das Recht auf physische Integrität vorübergehend zu überschreiben, um das Leben der Person zu erhalten. Eine solche Handlung kann anhand des Prinzips der unterstützten Autonomie beschrieben werden, ein Konzept, das entwickelt wurde, um einzigartige Situationen in der psychischen Gesundheit zu beschreiben (Beispiele sind die Zwangsfütterung einer Person, die aus der Essstörung anorexia nervosa stirbt, oder die temporäre Behandlung einer Person, die mit einer psychotischen Störung mit antipsychotischen Medikamenten lebt). Ein einzigartiges Beispiel für ein kanadisches Gesetz, das körperliche Integrität fördert, ist das Ontario Health Care Consent Act. Dieses Ontario-Gesetz muss mit der Fähigkeit zur Einwilligung in die medizinische Behandlung tun. Die HCCA erklärt, dass eine Person das Recht hat, die Behandlung zu akzeptieren oder abzulehnen, wenn sie geistige Fähigkeiten haben. Um Kapazität zu haben, muss eine Person die Fähigkeit haben, die Folgen der Behandlungsentscheidung zu verstehen und zu schätzen. Das Gesetz besagt, dass eine Person in der Lage ist, die Informationen zu verstehen und zu schätzen, die für eine solche Entscheidung relevant sind. Menschenrechte Zwei wichtige internationale Dokumente schützen diese Rechte: die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte und der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte.Ferner erfordert die Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen auch Schutz der körperlichen und geistigen Integrität. Das von der Columbia Law School geförderte Projekt Menschenrechte und Verfassungsrechte hat vier Hauptbereiche des potenziellen körperlichen Integritätsmissbrauchs durch Regierungen definiert. Dies sind: Recht auf Leben, Sklaverei und Zwangsarbeit, Sicherheit der eigenen Person, Folter und Inhumane, Cruel oder Abbau Behandlung oder Strafe. Rechte der Frau Obwohl körperliche Integrität (nach dem Fähigkeitenansatz) jedem Menschen zur Verfügung gestellt wird, sind Frauen häufiger bei Verletzungen von geschlechtsspezifischer Gewalt betroffen. Dazu gehören sexuelle Übergriffe, ungewollte Schwangerschaft, häuslicher Missbrauch und eingeschränkter Zugang zu Empfängnis. Diese Grundsätze wurden in der CCL-Arbeitskonferenz über die Rechte der Frau als Menschenrechte behandelt. Die Konferenz definierte körperliche Integrität als ein von allen Frauen verdientes Recht: "Die körperliche Integrität vereint Frauen und dass keine Frau sagen kann, dass es nicht für sie gilt". Wie von den Konferenzteilnehmern definiert, sind die folgenden körperlichen Integritätsrechte, die Frauen garantiert werden sollten: Freiheit der Bewegung Sicherheit von Personen Reproduktions- und sexuelle Rechte Frauengesundheit Trennung von Frauen Isolation Bildung Networking Kinderrechte USADie Debatte über Kinderrechte auf körperliche Integrität ist in den letzten Jahren gewachsen. Im Zuge des hochveröffentlichten Jerry Sandusky-Prozesses wurden die Eltern zunehmend dazu ermutigt, das Gefühl ihres Kindes körperlicher Integrität als eine Methode zur Verringerung der Verletzlichkeit von Kindern, Opfer von sexueller Gewalt, Menschenhandel und Kinderprostitution zu sein, zu fördern. Methoden zur Erhöhung der körperlichen Autonomie der Kinder umfassen: Erlauben Kindern, zu wählen, wann man Umarmungen/Kisse gibt Ermutigung Kinder über Grenzen zu kommunizieren Angebot alternative Aktionen (z.B. hoch fünf, handshake, etc.) Medizin Der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte heißt: "Niemand wird einer Folter oder grausamen, unmenschlichen oder erniedrigenden Behandlung oder Strafe unterworfen. Insbesondere darf niemand ohne seine freie Zustimmung zum medizinischen oder wissenschaftlichen Experiment unterzogen werden." Genitale Integrität Aktivisten, die sich gegen Genitaländerungen und Verstümmelung einsetzen, werden manchmal Intaktivisten (ein Portmanteau von intakten und Aktivisten) oder Genitalintegritätsaktivisten genannt, die sich bemühen, die Rechte von männlichen, weiblichen und intersexen Kindern und Babys zu verteidigen, um ihre Geschlechtsorgane intakt zu halten, das Bewusstsein über die erzwungenen Genitalverstügungen zu wecken und Genitalverstungen zu verbieten und Genitalverstungen zu verbieten und Genitalverstündungen zu verbieten und Genitalverstungen zu verbieten und Genitalverstügungen sowie unfrei und unfreiwillige und unfreiwillige und unfreiwillige und unfreiwillige und unfreiwillige und unfreiwillige und unfreiwillige und unfreiwillige und unfreiwillige oder unfreiwillige oder Zwangsumgefährdung zu verbieten zu verbieten zu verbieten zu verbieten Kindern zu verbieten. Verschiedene Organisationen wurden speziell dafür eingerichtet, andere Organisationen haben ihre Unterstützung für die Bewegung erklärt. Einige Intaktivisten betrachten sich als eine LGBT-Sozialbewegung und haben seit 2006 an LGBT-Printparaden teilgenommen. In Nordamerika konzentriert sich die Genitalintegritätsbewegung in erster Linie auf die nicht-therapeutische Beschneidung von männlichen Säuglingen und Kindern und in geringerem, aber immer noch prevalentem Umfang, Intersex-Chirurgie. Intaktivisten fördern auch körperliche Integrität und neigen dazu, wenig oder kein Problem mit Zustimmung und informierten Erwachsenen durch Operationen zu haben, da ihr Hauptanliegen darin besteht, Kinder vor Genitalverstümmelungen zu schützen. Siehe auch == Referenzen ==