Die Smithsonic Institution (H-nee-Magn), die häufig als Smithsonic bezeichnet wird, ist eine von der US-Regierung als öffentliches Vertrauen gegründete Organisation. Es wurde auf August 10, 1846 gegründet, "für den Ausbau und die Verbreitung von Wissen" und besteht aus einer Gruppe von Museen und Forschungszentren. Die Institution ist nach dem Gründungs Spender, dem britischen Wissenschaftler James Smithson benannt. Es wurde ursprünglich als National Museum der Vereinigten Staaten organisiert, aber dieser Name wurde 1967 als Verwaltungseinheit geschlossen. "The National's attic" for his eclectic holdings of 154 million product, the Institution's 19 Museen, 21 Bibliotheken, neun Forschungszentren und Zoo umfassen historische und architektonische Wahrzeichen, die hauptsächlich im Bezirk Kolumbien angesiedelt sind. Zusätzliche Einrichtungen befinden sich in Maryland, New York und Virginia. Mehr als 200 Einrichtungen und Museen in 45 Staaten, Puerto Rico und Panama sind Smithsonian. Organveröffentlichungen umfassen Smithsonic und Air & Space Magazine. Die 30 Millionen Besucher der Institution sind ohne Gebühr zugelassen. Ihr jährliches Budget beträgt rund 1,25 Milliarden Euro, wobei zwei Drittel aus den jährlichen Bundesmitteln stammen. Andere Mittel kommen aus der Mittelausstattung des Organs, privaten und Unternehmensbeiträgen, Mitgliedschaftsgebühren und zugesicherten Einzelhandels-, Konzessions- und Lizenzeinnahmen. Seit 2021 belief sich die Mittelausstattung der Institution auf insgesamt rund 5,4 Milliarden. Gründung In vielerlei Hinsicht kann der Ursprung der Smithsonic Institution auf eine Gruppe von Washingtoner Bürger zurückverfolgt werden, die "unterdrückt mit der Bedeutung einer Vereinigung für die Förderung nützlicher Kenntnisse" am 28. Juni 1816 zusammengekommen sind, um das kolumbianische Institut für die Förderung von Kunst und Wissenschaft einzurichten. Beamte wurden im Oktober 1816 gewählt, und die Organisation wurde vom Kongress am 20. April eine Charta erteilt (diese Charta lief 1838). Benjamin Latrobe, der nach dem Krieg von 1812 Architekten für den US-Hafen war, und William Thornton, der Architekt, der das Octagon House und Tudor Place entworfen hat, würden als Offiziere dienen. Andere prominente Mitglieder, die während des Bestehens des Instituts von 30 bis 70 auftraten, waren John Johnson, Andrew Jackson, Henry Clay, Richter William Cranch und James Hoban. James Madison, James Monroe, John Adams, Thomas Jefferson, und der Sänger de Lafayette. Betriebsausgaben wurden von den jährlich 5 von den einzelnen Mitgliedstaaten erhobenen Abgaben abgedeckt. Das Institut hat eine Reihe von Unternehmen vorgeschlagen. Dazu gehörten die Erforschung des Pflanzenlebens und die Schaffung eines botanischen Gartens auf dem Carp Mall, die Prüfung der mineralischen Produktion des Landes, die Verbesserung der Verwaltung und Pflege der Tiere sowie die Schrift einer topographischen und statistischen Geschichte der Vereinigten Staaten. Berichte wurden in regelmäßigen Abständen veröffentlicht, um dieses Wissen mit der größeren Öffentlichkeit zu teilen, aber aufgrund fehlender Mittel, die ursprünglich nicht gefunden wurden. Das Institut traf zunächst im Hotel Blodget, später im Finanzministerium und in der Stadthalle, bevor es 1824 im Rahmen des Arsenal-Gebäudes einen ständigen Sitz hat. Starting in 1825 wurden wöchentliche Treffen während der Tagungen des Kongresses zur wissenschaftlichen und literarischen Produktionen organisiert, dies wurde jedoch nur kurz fortgesetzt, da die Zahl, an der sich die Zahl rasch verringerte. Achtzigundzwanzig Mitteilungen von 26 Personen wurden während des gesamten Lebens der Gesellschaft mit mehr als einer Hälfte im Zusammenhang mit Astronomie oder Mathematik zum Kongress gemacht. Unter allen vom Institut geplanten Tätigkeiten wurden nur einige wenige tatsächlich umgesetzt. Zwei waren die Einrichtung eines botanischen Gartens und ein Museum, das für einen nationalen und dauerhaften Status konzipiert wurde. Der ehemalige besetzte Raum, in dem der heutige botanische Garten steht. Das Museum enthält Exemplare von Zoologie, Botany, Archäologie, fossilen Tieren usw. einige davon wurden nach ihrer Gründung an die Smithsonic Institution weitergeleitet. Die Charta des Instituts lief 1838 aus, aber ihr Geist lebte in der National Institution, die 1840 gegründet wurde. Mit der Mission zur Förderung der Wissenschaft und der nützlichen Kunst und zur Schaffung eines nationalen Museums der natürlichen Geschichte setzt diese Organisation den Kongress fort, um ein Museum zu errichten, das sehr ähnlich ist wie die, die schließlich in die Gründung der Smithsonic Institution aufgenommen wurden. Seine Arbeit hat dazu beigetragen, eine fundamentale Philosophie zu entwickeln, die für die Verfolgung und Entwicklung wissenschaftlicher Erkenntnisse, die der Nation zugute kommen, und gleichzeitig ihre Bürgerinnen und Bürger zu stärken. James Smithson (1765-1829) hat den größten Teil seines Reichtums an seinem Nephew Henry James Hungerford hinterlassen. Hungerford erlitt 1835 Kinderlose, so wurde in Washington unter dem Namen der Smithsonic Institution eine Einrichtung für mehr und mehr Wissen unter den Männern gefunden. Kongress akzeptierte offiziell das Erbe an die Nation und verpflichtete den Glauben der Vereinigten Staaten an das Wohlergehen am 1. Juli 1836. Der amerikanische Diplomat Richard Rush wurde von Präsident Andrew Jackson nach England entsandt, um die Suche zu sammeln. Rush kehrte im August 1838 mit 105 Säcke mit 104,960 Goldanbindungen zurück. Dies entspricht etwa 500.000 $ zum Zeitpunkt, was im Jahr 2020 mit 1,2152.000 $ oder einem Betrag von £9,520,034 im Jahr 2019 entspricht. Wenn man das BIP zum Zeitpunkt der Anpassung an das Jahr 2007 in Betracht ziehen kann, könnte es jedoch eher vergleichbar sein wie im Jahr 2007. Sobald das Geld in der Hand war, wurden acht Jahre des Kongresses gestrichen, wie das eher vage Mandat von Smithson "für den Ausbau und die Verbreitung von Wissen" interpretiert werden kann. Leider wurde das Geld von dem US-Finanzministerium in Anleihen investiert, die vom Zustand des US-Dollars ausgegeben wurden, der in Kürze annulliert wurde. Nach heftiger Debatte, Vertreter von Massachusetts (und ehemaliger Präsident) John Johnson würdigte den Kongress, um die verlorenen Mittel mit Interesse wiederherzustellen, und überzeugte trotz der Gestaltung der Gelder für andere Zwecke seine Kollegen, sie für ein Institut für Wissenschaft und Lernen zu erhalten. Letztendlich, am 10. August 1846, Präsident James K. Polk unterzeichnete die Rechtsvorschriften, die die Smithsonic Institution als vertrauensbildende Wirkung der Vereinigten Staaten gründeten, die von einem Gouverneursrat und einem Sekretär des Smithsonic verwaltet werden sollen. Entwicklung Joseph Henry, der erste Sekretär von Smithsonic, wünschte, dass die Institution ein Zentrum für wissenschaftliche Forschung ist, wurde sie auch für verschiedene öffentliche Sammlungen in Washington und den USA hinterlegt. Die Vereinigten Staaten Exploring Army by the U.S Marine begraben die Erde zwischen 1838 und 1842. Tausende von Tierarten, ein Herbarium von 50.000 Pflanzenarten und unterschiedliche Schalen und Mineralien, tropische Vögel, Seehechter und ethnische Art aus dem Südpazifik. Diese Exemplare und Artefakte wurden Teil der Smithsonic-Sammlungen, die von mehreren militärischen und zivilen Umfragen des amerikanischen Westens gesammelt wurden, einschließlich der mexikanischen Boundary Survey und der pazifischen Eisenbahnerhebungen, die viele einheimische amerikanische Arten und die natürlichen Geschichtesproben zusammengefasst haben. In 1846 entwickelten die Landkreise einen Plan für die Wettervorhersage; in 1847 wurden Gelder für Meteorologische Forschung bereitgestellt. Die Institution wurde von 1857 bis 1866 Magnet für junge Wissenschaftler, die eine Gruppe namens Megatherium Club bilden. Das Smithsonic spielte eine entscheidende Rolle als die US-Partnerin im frühen bilateralen wissenschaftlichen Austausch mit der Akademie der Wissenschaften Kubas. Museen und Gebäude wurden 1849 auf dem Smithsonic Institution Building ("The Castle") gegründet. Design von Architekten James Renwick Jr. seine Innenausstattung wurde von Generalunternehmer Gilbert Cameron abgeschlossen. Das Gebäude wurde 1855 geöffnet. Die erste Expansion von Smithsonic kam 1881 zum Bau des Kunst- und Industriegebäudes. Kongress hatte versprochen, eine neue Struktur für das Museum zu schaffen, wenn die 1876 Philadelphia CAuditor genügend Einkommen generierte. Es war und das Gebäude wurde von Architekten Adolf Cluss und Paul Schulze auf der Grundlage von Originalplänen entworfen, die von General Montgomery C. Meigs der United States Army Corps ofIngenieurs entwickelt wurden. 1881 eröffnet. Der National Zoologische Park wurde 1889 eröffnet, um dem Smithsonic Department of Living Animals zu entsprechen. Der Park wurde von Landschaftsarchitekt Friedrich Law Olmsted entworfen. Das National Museum of Natural History wurde im Juni 1991 eröffnet, um das amerikanische National Museum Smithsonic, das zuvor im Schloss und dann im Kunst- und Industriegebäude untergebracht war, ähnlich zu berücksichtigen. Diese Struktur wurde von der D.C-Architektur von Hornblower & Marshall entworfen. Kommen Sie in den USA Charles Lang Freer spendete seine private Sammlung an das Smithsonic und die Gelder, um das Museum zu bauen (die als Freer-Bibliothek bezeichnet wurde), war es zu den ersten großen Spenden des Smithsonischen Privatperson. Die im Jahr 1923 eröffnete Galerie. Mehr als 40 Jahre würden vor dem nächsten Museum, dem Museum für Geschichte und Technologie (im Jahr 1980 das National Museum of American History) verliehen, das 1964 eröffnet wurde. Es wurde von der weltweit tätigen Firma McKim, Mead & White entworfen. The Anacostia Community Museum, ein "Versuchhaus-front"-Museum, das auf Initiative des Smithsonic Secretary S. Dillon Ripley gegründet wurde, das 1967 in der Anacostia-Nachbarschaft Washington, D.C eröffnet wurde. In diesem Jahr unterzeichnete das Smithsonic eine Vereinbarung, um das Cooper Union Museum für Kunst der Auszeichnung (jetzt das Cooper Hewitt, Smithsonic Design Museum) zu übernehmen. The National Porträt Galerie and the Smithsonic American Art Museum eröffnete am 7. Oktober 1968 im Old Patent Office Building ( errichtet in 1867). Die Wiederverwendung eines älteren Gebäudes begann 1972 mit der Eröffnung der Renwick-Bibliothek in der 1874 Renwick- designierten Kunstgalerie, die ursprünglich von der örtlichen Philanthropisten William Wilson Corcoran gebaut wurde, um die Corcoran-Arten-Bibliothek zu beschaffen. Das erste neue Museum, das seit dem National Museum of Natural History eröffnet wurde, war das Hirshhorn Museum und das Skulptur Garden, das 1974 eröffnet wurde. National Air and Space Museum, das Smithsonics größte in Bezug auf Bodenflächen, eröffnete im Juni 1976. Elf Jahre später öffnete das National Museum of African Art und die Arthur M. Sackler Galerie in einem neuen, gemeinsamen, unterirdischen Museum zwischen der Freier Galerie und dem Smithsonic Castle. Wiederverwendung eines anderen alten Gebäudes kam 1993 mit der Eröffnung des National Postal Museum im Gebäude des ehemaligen Stadtpost Office, einer Reihe von Stadtblöcken aus dem Mall. Im Jahr 2004 öffnete das Smithsonic das National Museum des amerikanischen Indischen Ozeans in einem neuen Gebäude in der Nähe der Vereinigten Staaten. Zwölf Jahre später fast zum Tag, 2016 eröffnete das neueste Museum: das National Museum of African American History and Culture in einem neuen Gebäude in der Nähe des Washingtoner Denkmals. Zwei weitere Museen wurden geschaffen und sind für einen späteren Bau in der Landschaft geplant: das National Museum des American Latino und das National Women's History Museum. Kapital Kampagnen 2011 hat das Smithsonic seine erste Investitionsoffensive durchgeführt. Mit einem Aufwand von 1,5 Milliarden $ wurden auf der dreijährigen Marke 1 Mrd. Smithsonic hat die Kampagne im Oktober 2014 öffentlich gemacht, um die verbleibenden 500 Millionen $ zu erhöhen. Mehr als 60.000 Einzelpersonen und Organisationen spenden Geld für die Kampagne, als sie öffentlich waren. Dies umfasste 192 Spenden von mindestens 1 Million $. Mitglieder der Leitungsräte verschiedener Smithsonic Museen spenden 372 Millionen. Das Smithsonic sagte, dass die aufgestockten Mittel zur Fertigstellung des National Museum of African American History and Culture Building sowie zur Renovierung des Nationalen Luft- und Raumfahrtmuseums, des National Museum of American History und der Renwick-Bibliothek gehen würden. Ein kleinerer Teil der Mittel würde auf Bildungsmaßnahmen und die Digitalisierung von Sammlungen gehen. Im September 2017 behauptete das Smithsonic, 1,79 Milliarden Euro zu erhalten, wobei drei Monate im offiziellen Kampagnenkalender verblieben sind. getrennt von der großen Kapitalkampagne hat das Smithsonic mit Hilfe von Kickstarter begonnen. Ein Beispiel ist eine Kampagne, um die Erhaltung und Wartung der von Judy Garland getragenen Röteln für ihre Rolle zu finanzieren, die sie im Jahr 1939 mit dem Titel „Freund von Oz. Museen neunteen Museen und Galerien“ sowie dem National Zoologischen Park, das die Smithsonic Museen umfasst. Eleven befindet sich im Nationalpark National Mall, dem Park, der zwischen dem Lincoln-Gericht und den Vereinigten Staaten von Amerika und dem Vereinigten Staaten von Amerika aus läuft. Andere Museen befinden sich in Washington, D.C, mit zwei weiteren in New York City und einem in Chantilly, Virginia. Das Smithsonic hat enge Verbindungen zu 168 weiteren Museen in 39 Staaten, Panama und Puerto Rico. Diese Museen sind bekannt als Smithsonic kodierte Museen. Sammlungen von Artefakten werden diesen Museen in Form langfristiger Darlehen gewährt. The Smithsonic hat auch eine große Zahl von Ausstellungen, die über den Smiths-Institut für Reise (SITES) betrieben werden. 2008 gingen 58 dieser Wanderausstellungen an 510 Orte im ganzen Land. Die Smithsonic Institution kündigte im Januar 2015 an, dass es in Gesprächen ist, ihren ersten permanenten Überseeausstellungsraum im Londoner Queen Elizabeth Olympic Park zu bauen. Sammlungen Smithsonic Sammlungen umfassen 156 Millionen Kunstwerke, Artefakte und Exemplare. National Museum of Natural History Häuser 145 Millionen dieser Exemplare und Art, die meist in Formaldehyde gehalten werden. The Sammlungen Search Center hat 9,9 Millionen digitale Aufzeichnungen online verfügbar. Die Bibliotheken des Smithsischen Organs halten 2 Millionen Bibliotheksvolumina. Smithsonic Archiv hält 156,830 Kubik Füße (4,441 m3) von Archivmaterial. Die Smithsonic Institution hat viele Kategorien von Anzeigen, die in den Museen besucht werden können. Mai 1996, First Lady Helen HERRon Taft spendete ihr Einweihungsged in das Museum, um die erste, sehr geehrte Ged-Anzeige im National Museum of American History zu beginnen, einer der beliebtesten Ausstellungen von Smithsonic. Das Museum zeigt Schätze wie der Star-Spangled Banner, der von Präsident Abraham Lincoln getragene Ofen, der durch Judy Garland in The Personal Of Oz getragenen Rötel und der ursprüngliche Teddy Bear, der nach Präsident Theodore Franklin benannt wurde. 2016 wies die Smithsonic’s Air & Space Museum Kuratoren das große Modellunternehmen aus der ursprünglichen Star Trek TV-Reihe wieder auf. Open Access im Februar 2020 hat das Smithsonic 2,8 Millionen digitale Gegenstände für die Öffentlichkeit im Rahmen einer öffentlich zugänglichen „Kreativen Null Public Domain Dedication“ bereitgestellt, mit dem Ziel, weitere Gegenstände in Zukunft freizugeben. Forschungszentren und Programme Liste der Smiths-Forschungszentren mit dem zugehörigen Museum in Klammern: Archiv der American Art California State Railway Museum Carrie Bow Marine Field Station (Natural History Museum) Center for Earth and Planetary Studies (Air and Space Museum) Center for Folklife and Cultural Heritage Marine Station at Fort Natural History Museum) Smithsonic Migratory Bird Center (Nationaler Zoo) Museum Smithsonian Pacific American Center Smithsonic Astrophysik und das assoziierte Forschungszentrum für Astrophysik Smithsonic Smithsonic Research Center (Nationaler Zoo) Smithsonic Research Center Kennzeichnend ist auch das Smithsonic Museum Support Center (MSC), das in Silver Hill, Maryland (Suitland) angesiedelt ist, das Hauptbestands- und Sammlungenfazilität für mehrere Smithsonic Museen, vor allem das National Museum of Natural History. Die MSC war im Mai 1983 gewidmet. Die MSC deckt 4,5 ha (1.8 ha) Land ab, mit über 500.000 Quadratmetern (46.000 m2) des Weltraums, was zu den größten Strukturen im Smithsonic zählt. Mehr als 12 Meilen (19 km) der Kabinette und mehr als 31 Millionen Objekte. Smithsonic Latino Center 1997 wurde das Smithsonic Latino Center als Weg geschaffen, um Lateinamerika im Smithsonian Institution zu erkennen. Hauptzweck des Zentrums ist es, lateino-Beiträge zu Kunst, Geschichte, Wissenschaft und nationaler Kultur in den Museen und Forschungszentren des Smithsonischen Landes zu stellen. Zentrum ist eine Abteilung der Smithsonic Institution. Mai 2016 läuft das Zentrum von einem Exekutivdirektor, Eduardo Díaz. Geschichte Im Zuge seiner Gründung hatte die Smithsonic Institution andere Organisationen, die sich anderen Minderheitengruppen widmen: National Museum of the American India, Freer-Sackler Galerie für asiatische Kunst und Kultur, African Art Museum und National Museum für afrikanisches Erbe und Kultur. Die Eröffnung des Zentrums wurde zum Teil durch die Veröffentlichung eines Berichts namens "Willful Neglect: The Smithsonic and U.S Latinos" ausgelöst. Laut den von der Washington Post gesammelten Unterlagen, als ehemaliger Direktor des lateino Center Pilar O'Leary zuerst den Job übernahm, war das Zentrum mit Mitarbeitern, die "schwere Leistungsfragen" hatten. Keine Leistungspläne gab es für das Personal und unvollständige finanzielle Verpflichtungen gegenüber Sponsoren. Die Qualität der Website war schlecht, und das Zentrum hat keinen öffentlich-rechtlichen Direktor, einen Programmdirektor, eine angemessene Unterstützung der Humanressourcen oder eine kohärente Missionserklärung. Nach schwierigen Zeiten in den ersten Jahren hat sich das Zentrum verbessert. Laut Smithsonic, dem Zentrum „Unterstützung[s] wissenschaftliche Forschung, Ausstellungen, öffentliche und pädagogische Programme, Web-basierte Inhalte und virtuelle Plattformen sowie Sammlungen und Archive. [Es] verwalten auch[ und professionelle Entwicklungsprogramme für Lateinamerika, Nachwuchswissenschaftler und Museumsfachleute. "Die Website ist ein virtuelles Hochtechnologie-Museum. Programme für junge Botschafter The Smithsonic Latino Center's Young Ambassadors Program (YAP) ist ein Programm im lateino-Zentrum, das an lateino-Hochschulstudenten mit dem Ziel anhält, sie zur Führung in Kunst, Wissenschaft und Geisteswissenschaften zu ermutigen. Studierende, die für das Programm ausgewählt wurden, reisen nach Washington, D.C für ein "enrichment" Seminar, das etwa fünf Tage dauert. Danach kommen Studierende in ihre Gemeinschaften zurück, um in einem bezahlten, einmonatigen Praktikum zu dienen. Pilar O'Leary startete das Programm, als Exekutivdirektorin des Smithsonic Latino Centers diente. Laut dem lateino Center teilte O'Leary der Presse im Jahr 2007 mit: Unser Ziel ist es, unsere jungen Botschafter zu helfen, die nächste Generation von Führern in den Bereichen Kunst und Kultur zu werden. Dieses Programm ermutigt Studenten, stolz auf ihre Wurzeln zu sein und mehr über ihr kulturelles Erbe zu erfahren, um sie dazu zu motivieren, die Öffentlichkeit in ihren eigenen Gemeinschaften zu motivieren, wie Lateinamerikas kulturelles Gewebe bereichern. Veröffentlichungen Die Institution veröffentlicht wöchentliches Magazin Smithsonic und Luft & Space Magazin. Smithsonic war das Ergebnis des Generalsekretärs des Smithsonic S. Dillon Ripley, der den Ruhestandsredakteur von Life Magazin Edward K. T.H. in der Erstellung eines Magazins "etwa Dinge, in denen die Smithsonic Institution interessiert ist, interessiert oder interessiert sein sollte". Walter Boyne, ein weiterer Sekretär des Smithsonic, gründete Air & Space. Die Organisation veröffentlicht unter dem Begriff Smithsonic Institution Presse, Smithsonic Bücher und Smithsonic Institution Scholarly Presse. Auszeichnungen Das Smithsonic macht eine Reihe von Auszeichnungen, um Verdienste zu erkennen und zu unterstützen. Die James Smithson Med, der größte Preis der Smithsonic Institution, wurde 1965 gegründet und wird in Anerkennung außergewöhnlicher Beiträge zu Kunst, Wissenschaft, Geschichte, Bildung und Technologie gewährt. James Smithson Bicsbury Medaille, die 1965 gegründet wurde, wird Personen gewährt, die außergewöhnliche Beiträge zur Förderung von Bereichen von Interesse für das Smithsonic geleistet haben.Die Hodgkins Med, die 1893 gegründet wurde, wird für wichtige Beiträge zum Verständnis der physischen Umgebung vergeben. Die in 1878 gegründete Henry Medaille wird Einzelpersonen in Anerkennung ihrer hervorragenden Leistung, Leistungen oder Beiträge zum Prestige- und Wachstum des Smithsischen Instituts vorgestellt. Die Langley Goldmedaille wird für besondere Untersuchungen im Zusammenhang mit der Luftfahrtwissenschaft und deren Anwendung auf den Luftverkehr vergeben. VerwaltungThe Smithsonic Institution wurde als vertrauensbildende Maßnahme des Kongresses gegründet. Mehr als zwei Drittel der Beschäftigten von Smithsonic von rund 6 300 Personen sind Angestellte der Bundesregierung. Das Smithsonic Office of Protection Services überwacht die Sicherheit in den Smithsonic-Einrichtungen und führt Gesetze und Vorschriften für National Capital Parks zusammen mit der United States Parkpolizei durch. Mit dem Budget des Präsidenten für 2011 wurden knapp 800 Mio. $ für die Smithsonic vorgeschlagen, die von den Vorjahren leicht angestiegen sind. Organausstellungen sind kostenlos, obwohl die Defizitkommission im Jahr 2010 die Zulassungsgebühren empfohlen hat. Wie vom Kongress am 10. August 1846 gebilligt, riefen die Rechtsvorschriften, die das Smithsonic-Institut geschaffen haben, dazu auf, einen Vorstand der Gouverneure zur Regelung und Verwaltung der Organisation einzurichten. Dieses 17-köpfige Board trifft mindestens viermal pro Jahr und umfasst als ehemalige jugoslawische Mitglieder die oberste Justiz der Vereinigten Staaten und den Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten. Der nominale Leiter der Institution ist der Zufallstäter, ein Amt, das traditionell vom Hauptgericht gehalten wurde. Im September 2007 hat der Vorstand die Position des Vorsitzenden des Verwaltungsrates der Gouverneure geschaffen, der derzeit von Steve Case gehalten wurde. Andere Mitglieder des Verwaltungsrates sind drei Mitglieder des US-Vertreterhauses, die vom Sprecher des Hauses ernannt werden; drei Mitglieder des Senats, die vom Präsidenten pro tempore des Senats ernannt werden; und neun Bürgermitglieder, die vom Vorstand ernannt und vom Kongress in einer vom Präsidenten der Vereinigten Staaten unterzeichneten gemeinsamen Entschließung gebilligt wurden. Amtsträger, die Senatoren oder Vertreter für die Dauer ihrer gewählten Mandate dienen, während Bürger Gouverneure dienen maximal zwei sechs Jahre..s werden teilweise kompensiert. Leiter des Exekutivdirektors (CEO) des Smithsonic ist der Sekretär, der vom Vorstand der Gouverneure ernannt wird. Der Sekretär dient auch als Sekretär im Vorstand der Gouverneure, ist aber kein stimmberechtigtes Mitglied dieses Körpers. Der Generalsekretär des Smithsonic hat das Privileg des Bodens im Senat der Vereinigten Staaten. September 2013 kündigte der Generalsekretär G. Wayne Clough an, er werde im Oktober 2014 in den Ruhestand treten. Der Smithsonic Board of Grunds sagte, er bat den Gouverneurt John McCarter, die Führung eines Suchausschusses. März 2014 wählte der Smithsonic Board David Skorton, ein Arzt und Präsident der Cornell University, zum 13. Sekretär des Smithsonic. Skorton nahm die Wiederaufnahme der Institution am 1. Juli 2015. Nach dem Rücktritt von Skorton im Jahr 2019 wählte der Verwaltungsrat Lonnie Bunch III, der Gründungsdirektor des Staatlichen Museums von Smithsonic für afrikanische Geschichte und Kultur, als 14. Sekretär. Generalsekretäre der Smithsonic Institution Controversies Enola Gay Display 1995 kam es zu Kontroversen über die Ausstellung im Nationalen Luft- und Raumfahrtmuseum mit der Anzeige der Enola Gay, der Superfortress, die von den Vereinigten Staaten verwendet wurde, um die erste Atombombe, die im Zweiten Weltkrieg verwendet wurde. Die American Legion and Air Force Association glaubte, dass die Ausstellung nur eine Seite der Debatte über die Atombomben von Hiroshima und Nagasaki darstellte und dass sie die Auswirkungen auf die Opfer betont habe, ohne die Nutzung im Gesamtkontext des Krieges zu erörtern. Das Smithsonic veränderte die Ausstellung, zeigt das Flugzeug nur mit verbundenen technischen Daten und ohne Aussprache seiner historischen Rolle im Krieg. Censorship of "Seasons of Life and Land" 2003 ein National Museum der Naturgeschichte, Subhankar Banerjee's Handicap of Life and Land, mit Fotos der Polar National Wildlife Refuge, wurde versoriert und in den Keller von Smithsonic gebracht, weil sie befürchteten, dass sein Thema politisch umstritten war. Im November 2007 meldete die Washington Post interne Kritik an der Handhabung der Ausstellung auf der Arktis. Laut Dokumenten und E-Mails wurden die Ausstellung und ihre zugehörigen Darstellungen auf hohen Ebenen um „wissenschaftliche Unsicherheit“ hinsichtlich der Natur und der Auswirkungen der globalen Erwärmung auf die Arktis zu erhöhen. Ermittler des Smithsonic Cristián Samper wurde von der Post befragt und behauptete die Ausstellung, weil sie Schlussfolgerungen enthielt, die über das hinausgehen, was durch zeitgenössische Klimaologie bewiesen werden könnte. The Smithsonic ist jetzt Teilnehmer am US-Programm für globale Veränderung. Urheberrechtsbeschränkungen Das Smiths-Institut bietet Zugang zu seinen Bildsammlungen für Bildung, Lehre und gemeinnützige Nutzung. kommerzielle Verwendungen sind in der Regel eingeschränkt, es sei denn, die Genehmigung wird erteilt. Smithsonic-Bilder fallen in verschiedene Urheberrechtskategorien; einige sind durch Urheberrechte geschützt, viele unterliegen Lizenzvereinbarungen oder anderen vertraglichen Bedingungen und einige fallen in die öffentliche Domäne, wie sie von Smithsonic-Mitarbeitern im Rahmen ihrer offiziellen Aufgaben vorbereitet sind. Die Nutzungsbedingungen für seine digitalen Inhalte, einschließlich Bilder, sind auf der Smithsonic Web-Seite festgelegt. Im April 2006 kam die Institution zu einer Vereinbarung über „erste Weigerung“ für ihre riesigen stillen und öffentlichen Filmarchive mit Showtime Networks, vor allem für den Einsatz auf dem Smithsonic-Kanal, ein von diesem Abkommen geschaffenes Netzwerk. Kritiker behaupteten dieses Abkommen effektiv, dass Showtime-Kontrolle über die Filmarchive erfolgen, da die Filmschaffenden die Erlaubnis des Netzes erhalten, umfangreiche Mengen von Filmaufnahmen aus den Smithsonic-Archiven zu verwenden. Siehe auch 3773 Smithsonic Liste der Flugzeuge im Smithsonic Institution Smithsonic Ocean Portal Smithsonic Theaters Anmerkungen Weitere Lesung Nina Burklo, Miner und Staatsman: James Smithson, John Johnson und das amerikanische Großmuseum The Smithsonic. New York: HarperCollins, 2003. Heather Ewing, die verlorene Welt von James Smithson: Wissenschaft, Revolution und die Geburt des Smithsonic. Marionsbury, 2007.United States. Kongress. Haus der Vertreter. Sammlungen Stewardship im Smithsonic: Anhörung vor dem Ausschuss für Hausverwaltung, Haus der Vertreter, One Hundertered Thirteenth Congress, Erste Sitzung. Washington, D.C.:U.S Government Druck Office, 2013William S. Walker, eine Live-Ausstellung: The Smithsonic und die Umwandlung des Universalmuseums. Amherst, MA: University of Massachusetts Press, 2013. Außenbeziehungen offizielle Website Eine kurze Geschichte des US-amerikanischen National Museum/National Museum of Natural HistorySmithsonic Open Access – jetzt verfügbare fast 3 Millionen kostenlose Bilder (Video; 1:40) Eine doppelte Wirtschaft besteht aus zwei verschiedenen Wirtschaftszweigen innerhalb eines Landes, die durch unterschiedliche Entwicklungs-, Technologie- und Nachfragemuster geteilt werden. Das Konzept wurde ursprünglich von Julius Herman Boeke entworfen, um die Koexistenz moderner und traditioneller Wirtschaftszweige in einer palästinensischen Wirtschaft zu beschreiben. Zwei Volkswirtschaften sind in weniger entwickelten Ländern üblich, in denen ein Sektor auf lokale Bedürfnisse und eine andere auf den globalen Exportmarkt ausgerichtet ist. Zwei Volkswirtschaften können im selben Sektor existieren, beispielsweise eine moderne Anlage oder eine andere kommerzielle landwirtschaftliche Einheit, die inmitten traditioneller Anbausysteme tätig ist. Sir Arthur Lewis nutzte das Konzept einer dualistischen Wirtschaft als Grundlage seiner Arbeitsmarktpolitik für die ländliche Migration. Lewis unterschieden sich zwischen einem ländlichen Low-income-Subsistenzsektor mit Überschüssen und einem expandierenden städtischen Kapitalsektor (siehe Dual-Sektor). Die urbane Wirtschaft nahm die Arbeit aus ländlichen Gebieten (im Rückgang der städtischen Löhne) auf, bis der ländliche Überschuss erschöpft war. Eine Weltbank berichtete seit 1965 über das sektorale Wachstum in Côte d'Ivoire, Ghana und Simbabwe, was auf die Existenz eines Grundmodells der dualen Wirtschaft zurückzuführen ist. Laut der Studie bestand eine positive Verbindung zwischen Wachstum in der Industrie und Wachstum in der Landwirtschaft. Die Autoren argumentierten, dass sich die politischen Entscheidungsträger auf Landwirtschaft und Dienstleistungen sowie industrielle Entwicklung konzentrieren sollten. Siehe auch Arbeitsmarktsegmentierung sozialer Dualismus-Referenzanweisungen J Lesung J.H Boeke (1953) Wirtschafts- und Wirtschaftspolitik von Dual-Gesellschaften, New York: Institut für pazifische Beziehungen. Lewis, W.A (1954) „Wirtschaftliche Entwicklung mit unbeschränktem Arbeitskräfteangebot“ Die Manchester School.