Subsahara-Afrika ist geografisch das Gebiet des afrikanischen Kontinents, das südlich der Sahara liegt. Laut den Vereinten Nationen besteht sie aus allen afrikanischen Ländern und Gebieten, die ganz oder teilweise südlich der Sahara sind. Obwohl die Geoscheme der Vereinten Nationen für Afrika den Sudan von ihrer Definition in Subsahara-Afrika ausschließen, umfasst die Definition der Afrikanischen Union Sudan, schließt jedoch Mauretanien aus. Man unterscheidet sich mit Nordafrika, das häufig in der Region MENA (" East Ost und Nordafrika") zusammengefasst wird und deren Staaten Mitglieder der Arabischen Liga sind (meist überschneiden sich mit dem Begriff "Arabische Welt"). Die Staaten Somalias, Dschibutis, Komoren und des arabischen Großherzogtums Mauretanien (und manchmal auch Sudan) sind jedoch geografisch als Teil des Subsahara-Afrikas zu betrachten, obwohl sie Mitglieder der Arabischen Liga sind. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen umfasst 46 der 54 Länder Afrikas als Subsahara, ausgenommen Algerien, Dschibuti, Ägypten, Libyen, Marokko, Somalia, Sudan und Tunesien. Seit wahrscheinlich 3500 BCE sind die Sahara- und Subsahara-Regionen Afrikas durch das äußerst harte Klima der dünn besiedelten Sahara getrennt worden, was eine wirksame Barriere darstellt, die nur der Nil im Sudan unterbrochen wurde, obwohl die Schifffahrt auf dem Nil durch die Katarakte des Flusses blockiert wurde. Die Sahara-Pumpentheorie erklärt, wie Flora und Fauna (einschließlich Homo Sapiens) Afrika verlassen haben, um den Nahen Osten und darüber hinaus zu drängen. Afrikaische Plünder sind mit einer Wetsa-Phase verbunden, in der größere Seen und mehr Flüsse bestanden. Nomenklatur Die alten Griechen, die manchmal südlich der Sahara als Aethiopien bezeichnet wurden, haben diesen Namen aber manchmal auch speziell auf einen Staat angewendet, der ursprünglich auf das Königreich von Kush und den Sudan angewendet wurde, aber dann durch Axum im vierten Jahrhundert, der zu dem Namen führte, der für die Nation von Äthiopien Geographer bestimmt wurde, die Region in mehrere ethnisch geprägte Abschnitte unterteilt, die auf den jeweiligen Bewohnern des Gebiets basieren. Kommen die Kommentatoren in Arabisch in der mittelalterlichen Zeit den allgemeinen Begriff bilâd as-sûdân ("Land der Schwarzen") für die große Sudanregion (ein Ausdruck, der West- und Zentralafrika verdichtet) oder teilweise von der Westküste Westafrikas auf den westlichen Sudan ausdehnt. In Südostafrika war Zanj (Land der Schwarzen), das in der Nähe der Region der Großen Seen liegt. Die Geographer haben eine explizite ethnische Unterscheidung zwischen der sudanesischen Region und ihrem analogen Zanj, vom Gebiet bis zu ihrem äußersten Osten an der Küste des Roten Meeres am Horn von Afrika. Äthiopien und Eritrea waren Al-Habash oder Abyssinia, die von den Habash oder Abyssinians, die die Hinterbliebenen waren. In Nordsomalia war Barbara oder Bilad al-Barbar ("Land der Beschütterungen"), die von der östlichen Baridscha oder der Kaiserbarsch bewohnte wurden, da die Somalier von mittelalterlichen arabischen und alten griechischen Geographen verwiesen wurden. In den 19. und zwanzigsten Jahrhunderten wurden die Bevölkerungsgruppen südlich der Sahara in drei große Gruppen unterteilt: Hamites und Semites am Horn von Afrika und Sahel im Zusammenhang mit denen in Nordafrika, die Sprachen der Familie der Afrikanischenasiatischen Familie sprechen; die Völker in den meisten Teilen des Subkontinents (Ägypten, das toponym Black Africa für Südafrika südlich der Sahara), die Sprachen der Niger-Congo und Nilo-Saharan-Familien sowie von Khoisan in Südafrika sprechen, die der Familie angehören. Der Begriff Subsaharan wurde von spätem Professor Herbert Ekwe-Ekwe, auf Pambazuka als rasssistisches Wort kritisiert, weil er sich auf das Gebiet südlich der Sahara durch geografische Konventionen bezieht (im Gegensatz zu Nordafrika, das sich auf eine Karte bezieht). Kritiker wie Professor Ekwe-Ekwe betrachten den Begriff, durch den Einsatz der Präparenz (lateinisch für unter oder unterhalb; vgl. sub-ark), die sie als sprachlicher Rand des europäischen Kolonialismus betrachten. Klimazonen und Umweltregionen Afrika südlich der Sahara haben eine Vielzahl von Klimazonen oder Biomes. Südafrika und die Demokratische Republik Kongo gelten insbesondere als Megadiverse Länder. Es hat eine trockene Wintersaison und eine nasse Sommersaison. Die Sahelzone erstreckt sich über alle Afrikas mit einer Fläche von rund 10° auf 15° N. Länder, die Teile der Sahara Wüste in ihren nördlichen Gebieten und Teilen der Sahelzone in ihrer südlichen Region umfassen, umfassen Mauretanien, Mali, Niger, Tschad und Sudan. Die Sahelzone hat ein heißes halbariiertes Klima. Süd der Sahelzone, ein Gürtel von savanna (West- und Ostsudan) reicht vom Atlantik bis zu den äthiopischen Highlands. Je mehr die Äquatorialguinea und die nördlichen Kongoischen Wälder liegen zwischen dem savannas und den Äquatorialguinea. Das Horn von Afrika umfasst heißes Klima entlang der Küste, aber ein heißes halbariiertes Klima kann im Inneren viel mehr gefunden werden, im Gegensatz zu savanna und feuchten Laubwäldern in den äthiopischen Highlands. Tropenafrika umfasst tropischen Regenwald entlang der südlichen Küste Westafrikas und über die meisten Zentralafrikas (der Kongo) westlich der afrikanischen Großen Seen. In Ostafrika, Waldflächen, Savannas und Grasland finden sich in der Äquatorialguinea Zone, einschließlich des Meeresökosystems in Tansania und Kenia. Randgebiete und Berggebiete im Osten Afrikas, von den äthiopischen Highlands bis Südafrika, werden in den Hochbergen und Berggebieten des östlichen Afrika festgestellt. Süd der Äquatorialguinea Wälder, der westliche und südliche Kongoische Wald-Savanna Mosaik sind Übergangszonen zwischen den Tropenwäldern und dem wandernden Holzlandgurt, der den Kontinent von Angola nach Mosambik und Tansania umfasst. Namib und Kalahari Wüsten liegen im Südwesten Afrikas und sind von halbenerts umgeben, darunter die Karoo Westafrika. Bushveld Graslands liegt im Osten der Wüsten. Cape Trumpic Region befindet sich an der südlichen Spitze Afrikas und ist in unterschiedlichen subtropalen und gemäßigten Wäldern, Holzflächen, Grasflächen und Shrublands untergebracht. Geschichte Laut der Blontologie ähnelte früh gehäuften Schädelaatomy den deren nahe gelegenen Färben, den großen afrikanischen Waldapes, gorilla und chimpanze. Jedoch hatten sie eine bi-Fuß-Locomotion und freie Hände erlassen, die ihnen einen entscheidenden Vorteil verschafften, der es ihnen ermöglichte, in Waldgebieten und in der offenen Savanna zu leben, in einer Zeit, in der Afrika verschleppt wurde, mit savanna encroaching auf bewaldeten Gebieten. Vor 10 Millionen bis 5 Millionen Jahren. Vor 3 Millionen Jahren hatten mehrere von dertralopithecine hominidierte Arten im ganzen südlichen, östlichen und Zentralafrika entwickelt. Sie waren Werkzeugbenutzer anstatt Werkzeughersteller. Im nächsten wichtigen Schritt kam es zu rund 2,3 Millionen BCE, als es für das Fleisch und das Knochenmark von Tieren, die von anderen Prädatoren getötet wurden, verwendet wurde. In der Jagd war H. habilis am wahrscheinlichsten nicht in der Lage, mit großen Prädatoren zu konkurrieren und war mehr als Jäger, obwohl H. habilis wahrscheinlich Eier aus Nestern erstickte und in der Lage gewesen wäre, kleine Spielarten zu fangen und größere Vorhaltungen wie Kleider und ältere Tiere zu schwächen. Die Werkzeuge wurden als Oldowan eingestuft. Vor knapp 1,8 Millionen Jahren wurde Homogaser zunächst auf dem fossilen Rekord in Afrika erschienen. Homo ergaster, Homo erectus (upright-Man) hat vor 1,5 Millionen Jahren entwickelt. Manche der früheren Vertreter dieser Art waren kleingebrannte und benutzte grundlegende Steinwerkzeuge, wie H. habilis. Das Gehirn wuchs später in Größe und H. erectus entwickelte schließlich eine komplexere Steinwerkzeugtechnik namens Acheulean. Kann der erste Schritt zur Jagd sein, hat H. Erectus die Art des Brandes beherrscht. Sie waren die ersten Hominids, um Afrika zu verlassen, um die gesamte alte Welt zu kollidieren, und vielleicht später auf Homo floresiensis. Manche jüngsten Schriftsteller weisen darauf hin, dass H. Georgicus, ein H. habilis Verwandter, der erste und ehrgeizigste Faktor war, der jemals außerhalb Afrikas lebt, viele Wissenschaftler halten H. Georgicus für ein frühes und vergleichbares Mitglied der H. erectus-Arten. Die fossilen und genetischen Beweise zeigen Homogeniens, die vor rund 350 000 bis 260.000 Jahren im südlichen und östlichen Afrika entwickelt wurden, und sind in der Regel auf dem ganzen Kontinent in Wellen. Zwischen 50.000 und 600.000 Jahren hat ihre Expansion aus Afrika die Kolonie des Planeten durch den modernen Menschen ausgelöst. Homo Sapiens hatte sich um 10 000 BCE auf alle Ecken der Welt verteilt. Diese Streuung der menschlichen Arten wird durch sprachliche, kulturelle und genetische Beweise vorgeschlagen. Während des 11. Jahrtausends BP war Pottery unabhängig in Westafrika entwickelt worden, mit dem frühesten Pottery dort von 9400 BC aus Zentral Mali. Es erstreckt sich über die Sahel- und Südsahara. Nachdem die Sahara zu einer Wüste geworden war, gab es für Reisende zwischen Norden und Süden keine völlig unerträgliche Barriere, weil die Tierhaltung auf Wasser, Nahrungsmittel und Lieferungen in der ganzen Wüste angewandt wurde. Vor der Einführung des kamls war die Verwendung von Oxen, Mule und Pferden für den Wüstenübergang üblich, und die Handelsrouten folgten in der ganzen Wüste. Der Transsahara-Handel war mit 500 BCE in vollem Gange, wobei Carthage eine wichtige wirtschaftliche Kraft für seine Niederlassung ist. Man ist der Meinung, dass die kaml zunächst nach dem Persischen Reich in 525 BCE in Ägypten angetroffen wurde, obwohl große Herds in Nordafrika nicht weit verbreitet wurden, um die Wahl für das transsahara-Handel zu machen. Westafrika Die Bantu-Erweiterung ist eine große Migrationsbewegung, die in West Central Africa (möglicherweise um Kamerun) rund 2500 BCE entstanden ist und bis zu 1000 BCE und Südafrika bis zum frühen Jahrhunderte CE erreicht hat. Die Stadt Djenné-Djenno, die von 250 BCE bis 900 CE entwickelt wurde, war für die Entwicklung des Ghanaer Reichs von Bedeutung. Die Nok-Kultur Nigerias (von 1.500 BCE bis 200 CE) ist bekannt von einer Art von Terracotta. Es gab eine Reihe von mittelalterlichen Reichen der Südsahara und der Sahelzone, die auf dem Trans-Sahara-Handel basieren, darunter das Ghanaer Reich und das Malier Reich, Songhai Reich, das Kanem Reich und das nachfolgende Bornu Reich. Sie gebauten Steinstrukturen wie in Tichit, aber hauptsächlich in Adobe gebaut. Die große Moschee von Djenne ist die wichtigste reflektierende Sahelische Architektur und ist der größte Aldobe-Gebäude in der Welt. In der Waldzone sind mehrere Staaten und Reiche wie Bono Staat, Akwamu und andere entstanden. Das Ashanti Reich ist im 18. Jahrhundert in der modernen Ghana. Das Königreich Noi wurde vom Igbo im 11. Jahrhundert gegründet. Noi war bekannt, dass ein Priester, der keine militärische Macht erschüttert hat. Noi war ein seltener afrikanischer Staat, der für freigelassene Sklaven und Excasts, die Zuflucht in ihrem Hoheitsgebiet suchten, verfügte. Andere wichtige Staaten waren die Königreiche Ifẹ und Oyo im westlichen Block Nigerias, der rund 700–900 bzw. 1400 bzw. das Zentrum der Yoruba-Kultur wurde. Die Yoruba gebauten massiven Schlammwänden in ihren Städten, die am häufigsten als Sungbo's Eredo. Ein weiteres prominentes Königreich im Südwesten Nigerias war das Königreich Benin 9.–11. Jahrhundert, dessen Macht zwischen dem 15. und 19. Jahrhundert bestand und eine der größten Reichen der afrikanischen Geschichte weltweit dokumentiert. Ihre beherrschende Stellung erreichte in Bezug auf die bekannte Stadt Eko, die von den portugiesischen Händlern und anderen frühen europäischen Siedlungsgesellschaften Lagos benannt wurde. Die Edo-Sprachen von Benin sind für ihre berühmten Bronzeguss und reiche Korallen, Reichtum, alte Wissenschaft und Technologie und die Walls von Benin bekannt, die weltweit die größte vom Menschen hergestellte Struktur ist. Im 18. Jahrhundert waren die Oyo und die Aroföderacy für die meisten von modernen Nigeria exportierten Sklaven verantwortlich und verkaufen sie an europäische Sklavenhändler. Nach dem Napoleonischen Krieg hat das Vereinigte Königreich ihren Einfluss auf das nigerianische Innenausstattung erweitert. 1885, britische Forderungen an einen westafrikanischen Einfluss erhaltene internationale Anerkennung, und im folgenden Jahr wurde die Royal Niger Company unter der Leitung von Sir George Goldie gechartert. Im Jahr 1900 wurde das Gebiet des Unternehmens unter der Kontrolle der britischen Regierung, die ihren Besitz über das Gebiet des modernen Nigerias verfestigen soll. Januar 1901 wurde Nigeria als britischer Schutz als Teil des Britischen Reichs, die wichtigste Weltmacht. Nigeria wurde seine Unabhängigkeit im Jahr 1960 während der Entkolonisierung gewährt. Zentralafrikanische archäologische Lage in Zentralafrika liefert Nachweise für menschliche Siedlungen, die über 10.000 Jahre zurückkommen können. Laut Zangato und Holl gibt es Beweise für Eisenschmelzen in der Zentralafrikanischen Republik und Kamerun, die auf 3.000 bis 2500 BCE zurückgehen können. Kürzlich wurden in Zilum, Tschad, große Mauern und Siedlungen gefunden. Das Gebiet befindet sich rund 60 km (37 km) südwestlich des Tschadsees und ist Radiocarbonat im ersten Jahrtausend BCE. Handel und verbesserte landwirtschaftliche Techniken unterstützten anspruchsvollere Gesellschaften, die zu den frühen Zivilisationen von Shilluk, Baguirmi und Wadai führen. Nach der Bantu Migration in Zentralafrika kam das Luba Königreich im 14. Jahrhundert unter einem König, dessen politische Autorität aus religiöser, geistiger Legitimation stammt. Das Königreich kontrollierte die Landwirtschaft und den regionalen Handel mit Salz und Eisen aus dem Norden und Kupfer aus dem sambischen/Congo Kupferband. Rivalitäten, die vom Luba Königreich geteilt wurden, wurden später unter den Lunda-Menschen verlagert, in ihre Elite geflüchtet und die Grundlage des Lunda-Kapitals im 16. Jahrhundert geschaffen. Die Entscheidung ist eine zentralisierte Behörde unter der Lunda unter der Mwata Yamyo oder Mwaant Yaav. Die Legitimität von Mwata Yamyo, wie die des Luba- Königs, wurde als geistiger religiöser Hüter wahrgenommen. Dieser Imperiale Anbau oder das System der äthiopischen Königen wurde auf die meisten Zentralafrikas durch Rivalen in der Königschaft verteilt und neue Staaten gebildet. Viele neue Staaten haben die Legitimität erhalten, indem sie den Abstieg aus der Lunda-Anstrengung behaupten. Das Königreich Kongo bestand aus dem Atlantik westlich bis zum Fluss Kwango im Osten. Im Laufe des 15. Jahrhunderts war die Bakongo-Landgemeinde mit ihrem Kapital unter dem Titel "M'banza-Kongo" vereint. Andere wichtige Staaten und Völker waren das Kuba Königreich, die Hersteller des berühmten raffia-Gewebs, die östlichen Lunda, Bemba, Burundi, Ruanda und das Königreich Ndongo. Ostafrika Sudan Nubia, der von dem heutigen Nordsudan und dem südlichen Ägypten bedeckt ist, wurde von den Griechen als Aethiopien (Land des Brandes) bezeichnet. Nubia in ihrer größten Phase gilt als die älteste städtebauliche Zivilisation Afrikas. Nubia war eine große Goldquelle für die alte Welt. Nubians errichteten bekannte Strukturen und zahlreiche Pyramiden. Sudan, das Gebiet der alten Nubia, hat mehr Pyramiden als überall in der Welt. Horn von AfrikaThe Axumite Reich erstreckte sich über die südliche Sahara, Südafrika und die Sahelzone entlang der Westküste des Roten Meeres. Aksum war im Norden Äthiopiens und Eritreas tief am Handelsnetz zwischen Indien und dem Mittelmeerraum beteiligt. Er wächst von der Proto-Aksumite Iron-Zeit (c. 4th Jahrhundert BCE), stieg bis zum 1. Jahrhundert CE. Die Aksumites errichteten monolithische Stelae, um die Graben ihrer König Ezanas Stele zu decken. Die später im zwölften Jahrhundert errichtete Kirch aus festem Stein. Diese stein-hewn-Strukturen umfassen die Kirche St. George in Lalibela. In der alten Somalia haben sich Stadtstaaten wie Opone, Mosyllon und Malao entwickelt, die mit den Sabaeans, Parthians und Axumites für den wohlhabenden Indo-Greco-Rumänienhandel konkurrieren. In den mittleren Zeitaltern dominierten mehrere mächtige somalische Reiche den Handel der Region, einschließlich der Ajuran Sultanate, die in der hydraulischen Architektur und dem Bau, dem Sultanat von Adal, deren General Ahmed Gurey die erste afrikanische Kommandant in der Geschichte war, um während der Eroberung des äthiopischen Reichs und der ge Geledi Sultanate, deren Militärführer des Omani Nord der Stadt Lamu zur zollten, um die zollten Ahmeds zu würdigen. Südostafrika Übereinstimmung mit der Theorie der jüngsten afrikanischen Herkunft moderner Menschen, der allgemeinen Position innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft, alle Menschen stammen aus Südostasien oder dem Horn von Afrika. Während des ersten Jahrtausends wurden CE, Nilotic und Bantu-Sprache in die Region verlegt, und die letztgenannten sind nun drei Viertel der Bevölkerung Kenias. Auf dem Küstenteil Südostafrikas entwickelte sich eine gemischte Bantu-Gemeinschaft durch Kontakt mit dem muslimischen arabischen und dem Persischen Händler, die zur Entwicklung der gemischten arabischen, Persischen und afrikanischen Stadtstaaten führt. Die aus diesen Austauschprogrammen hervorgegangene Kultur des Swahili, die viele arabische und islamische Einflüsse verursachte, die nicht in der traditionellen Kultur der Bantu gesehen wurden, wie die vielen südafrikanischen Mitglieder der Bantu Swahili. Mit seiner ursprünglichen Redegemeinschaft, die auf den Küstenteilen Tansanias (vor allem Sansibar) und Kenia ausgerichtet ist – ein Seeboard, der als die Swahili-Küste bezeichnet wird – enthält die Bantu Swahili-Sprach viele arabische kreditrechtliche Grundzüge aufgrund dieser Interaktionen. Die frühesten Bantu-Bevölkerung der südöstlichen Küste Kenias und Tansanias, die bei diesen späteren arabischen und persischen Beilegungsstellen aufgetreten sind, wurden mit den Handelsvereinbarungen von Rhapta, Azania und Menouthias, die in frühen griechischen und chinesischen Schreiben von 50 CE bis 500 CE Bezug genommen wurden und letztlich zu dem Namen Tansanias führen, unterschiedlich identifiziert. In diesen frühen Schreiben wird vielleicht die erste Welle von Bantu-Regulatoren dokumentiert, um Südafrika während ihrer Migration zu erreichen. Zwischen dem 14. und 15. Jahrhundert sind große mittelalterliche südafrikanische Länder und Staaten entstanden, wie die Buganda, Bunyoro und Karagwe Königreich Uganda und Tansania. In den frühen 60er Jahren erreichten die südafrikanischen Nationen Unabhängigkeit von der pazifischen Herrschaft. Südliches Afrika Siedlungen von Bantu-Sprachen, die agriculturisten und Herdsmen weigerten, waren bereits im Süden des Flusses Limpopo durch das vierte oder fünfte Jahrhundert, das die ursprünglichen Khoisan-Präsen verwüstet und aufgenommen hat. Sie bewegten sich langsam, und die frühesten Eisenwerke in der modernen Provinz KwaZulu-Natal werden von rund 1050 erwartet. Die südliche Gruppe war die Xhosa-Bevölkerung, deren Sprache bestimmte sprachliche Merkmale der früheren Bewohner von Khoisan umfasst. Sie erreichten den Fischfluss in der heutigen Ostprovinz. Monomotapa war ein mittelalterliches Königreich (c. 1250-1629), das zwischen den Flüssen Zambezi und Limpopo im Gebiet des modernen Simbabwes und Mosambiks bestand. Ihr altes Kapital befindet sich in Great Simbabwe. In 1487 wurde er die erste Europäische Union, um die südlichste Spitze Afrikas zu erreichen. In 1652 wurde eine victualisierungsstation im Cape of Good Hope von Jan van Riebeeck im Namen der niederländischen East India Company eingerichtet. Die langsam wachsende Siedlung war für die meisten des 17. und 18. Jahrhunderts ein niederländischer Besitz. 1795 wurde die niederländische Kolonie während der französischen Revolutionskriege von der britischen Kolonie erfasst. Das Vereinigte Königreich beabsichtigt, Cape Town als wichtiger Hafen auf der Route nach Australien und Indien zu nutzen. Nach seiner Rückkehr in die Niederlande im Jahre 1803, aber bald nach der niederländischen East India Company erklärte Konkurs, und die Niederlande (jetzt unter französische Kontrolle) und das Vereinigte Königreich haben sich wieder Krieg gefunden. Das Vereinigte Königreich nahm den niederländischen Besitz noch einmal an der Schlachtung von Blaauwberg, die von Sir David Blair geleitet wurde. Das Zulu Königreich war ein südafrikanischer tribaler Staat, in dem nun KwaZulu-Natal im Südosten Südafrikas ist. Das kleine Königreich hat während und nach ihrer Niederlage im Anglo-Zulu-Krieg weltweit bekannt gemacht. In den 1950er und frühen 1960er Jahren erreichten die meisten afrikanischen Länder südlich der Sahara Unabhängigkeit von der pazifischen Herrschaft.Historiographische und konzeptuelle Probleme in Nordafrika und Subsahara Afrika Historiographische und konzeptuelle Probleme Das aktuelle große Problem in Afrika-Studien, die Mohamed (2010/2012) festgestellt hat, ist das erbte religiöse, Orientalistische, palästinensische Paradigma, das europäische Afrikaisten in Gegenwartssäkulat, post-colonial, Anglophone African historiographie erhalten haben. Afrika und Lateinamerika tragen auch eine gewisse Verantwortung bei der Verfolgung dieses afrikanischen, afrikanischen, bewahrten Paradigmas. Nach konzeptuellen Konzepten Afrikas, die von Leo Africanus und Hegel entwickelt wurden, sind europäische Afrikaisten konzeptuell in zwei rasistische Regionen – Afrika südlich der Sahara und Nordafrika – unterteilt. Subsaharan Afrika dient als rassistisches geografisches Bauwerk als eine objektifizierte, komparative Region „Afrika ordnungsgemäß“, „Afrika noire“ oder „Black Africa“ („The African diaspora“ wird ebenfalls als Teil des gleichen rasistischen Baus als Subsahara-Afrika angesehen. Nordafrika dient als rassistische Region „Europäisches Afrika“, die konzeptuell von Subsahara-Afrika getrennt und konzeptuell mit dem Nahen Osten, Asien und der islamischen Welt verbunden ist. Infolge dieser rassistischen Bauarbeiten und der konzeptuellen Trennung Afrikas, der dunkeleren nordafrikanischen Bevölkerung, wie der so genannten Haratin, die lange im Maghreb wohnhaft sind und nicht südlich von Saharan Afrika wohnen, haben sich von ihrer Anziehungskraft und der historischen Realität in Nordafrika gleichermaßen entfremdet. Obwohl der Ursprung des Begriffs „Haratin“ nach wie vor spekulativ bleibt, darf der Begriff nicht viel früher als das 18. Jahrhundert CE sein und ist unfreiwillig für dunkle Maghrebianer zugewiesen. Vor dem modernen Einsatz des Begriffs Haratin als Kennzeichen und im Gegensatz zu Bietern oder gestrichenenen (weiß), Summer/asmar, Suud/aswad oder Sudan/sudani (schwarz/braun) wurden arabische Begriffe verwendet, die als Identifikationszeichen für dunkle Maghrebians vor dem modernen Zeitraum verwendet werden.“Haratin gilt als offensiver Begriff der dunklen Hautbäler Maghrebians, die es bestimmt, beispielsweise Menschen in der südlichen Region (g.A.) zu identifizieren. Trotz seiner historischen und fragwürdigen Charakterologie haben die europäischen Diplomaten und europäischen Afrikaner den Begriff Haratin als Kennzeichen für Gruppen von „schwarzen“ und scheinbar „gemischten“ Menschen in Algerien, Mauretanien und Marokko verwendet. Die Saadian Invasion des Songhai Reichs dient als Vorläufer zu späteren Äußerungen, die dunkle Maghrebians zusammen kollektivierten und ihre Herkunft als Subsahara Westafrika bezeichneten. Mit Gold, das als Motivation hinter der Saadian Invasion des Songhai Reichs diente, hat dies den Weg für Veränderungen in letzteren Verhaltensmustern in den dunklen Afrikas gegeben. Infolge des sich verändernden Verhaltens gegenüber dunklen afrikanischen Staaten wurden dunklere Maghrebianer in die Armee von Ismail Ibn Sharif als Black Guard eingestellt, die auf der Forderung beruhte, dass sie von ensslawischen Völkern aus den Zeiten der Saadian- Invasion entsendet wurden. Shurafa-Ägypten der modernen Zeit würden später diese Ereignisse in Wortmeldungen über die Stilllegung von enslavisch „Hartani“ (ein vage Begriff, der aufgrund einer weiteren Definition implizite Beweise für ihre historische Bedeutung ist) verwenden. Künftig würden die von den Juden von Shurafa abgeleiteten Konzepte in die amerikanische Sprache integriert (z.B. den Transsahara-Freihandel, importierte slawisch südlichsahara-Westafrika, dunklere blutige Magrebian-Freidmen) des derzeitigen europäischen afrikanischen Paradigmens. Nicht durch Feldforschung entwickelte sich die Analogie im derzeitigen europäischen afrikanischen Paradigma, das konzeptuelle Entwaffnungen, Dehistoricien und de Naturisieren dunklere nordafrikanische Länder in Nordafrika und dunklere hautgerichtete Afrikaner in der gesamten islamischen Welt auf der ganzen islamischen Welt, in erster Linie in einer amerikanischen Texttradition, die seit dem 19. Jahrhundert von europäischen Christlichen Abschaffungisten übernommen wurde. Infolgedessen ist eine zuverlässige Geschichte, im Gegensatz zu einer antiquatierten analogen Geschichte, für die dunkeleren nordafrikanischen und dunkleren afrikanischen Völker in der islamischen Welt begrenzt. Teil der Texttradition führt in der Regel zu einem erblichen Status von Beamtinen mit dunkler Haut (z.B. in der tunesischen Arbeit, in den Kulturen des Landes, in der Nationalen Seen und in der freien Hand). Das europäische afrikanische Paradigma nutzt dies als primärer Bezugspunkt für den Aufbau von Ursprungslogen für dunklere nordafrikanische Länder (z.B. importierte Sklaven aus Subsaharan Westafrika). Mit dunklerer Hautfarbe in Nordafrikanischen oder dunkleren afrikanischen Staaten in der islamischen Welt, die als Verweigerung von Veränderungen behandelt werden, ist ein weiterer Teil der Texttradition der transsaharaischen Sklavenhandel und ihre Präsenz in diesen Regionen als die einer afrikanischen Diaspora in Nordafrika und der islamischen Welt behandelt werden. Insgesamt werden die dunkelsten nordafrikanischen Bevölkerungsgruppen (z.B. "schwarz" und scheinbar "gemischten" Maghrebians), die dunklen afrikanischen Menschen in der islamischen Welt, den erblichen Status der mit der dunklen Haut assoziierten Personen, und der transsaharaische Sklavenhandel wird in ähnlicher Weise mit afrikanischen Amerikanern und dem Transatlantischen Sklavenhandel verfälscht. Der transsaharaische Sklavenhandel wurde als literarisches Gerät in Erzählungen verwendet, das die Herkunft der dunkelsten nordafrikanischen Länder in Nordafrika und der islamischen Welt gleichermaßen erläutert. Wohnungen wurden mit Sklavenschiffen ausgestattet, und die Menge der unzumutbaren enslawischen Afrikas, die in der gesamten Sahara transportiert werden, ist angeblich numerisch vergleichbar mit dem beträchtlichen Betrag an unzumutbaren enslawischen Afrikas, die über den Atlantik transportiert werden. Der simulierte Ausdruck vergleichbarer Zahlen ist widersprüchlich durch die begrenzte Präsenz von dunkleren nordafrikanischen Stoffen im heutigen Maghreb. Im Rahmen dieses simulierten Konzepts wurde auch das postklassische Ägypten als Anlagen charakterisiert. Ein weiterer Teil dieses simulierten Konzepts ist ein klassischer Bau von Hypersexuellisierten Mooren, Konzertubinen und Eunuchen. Concubines in harems wurden als eine erläuternde Brücke zwischen der Behauptung vergleichbarer Anzahl an unzufriedenenen enslawischen Afrikas und der begrenzten Menge der gegenwärtigen dunklen Maghrebianer verwendet, die als Diasporische Nachkommen charakterisiert sind. Eunuchs waren als entsandte Aale gekennzeichnet, die diese Haselnüsse beschützen. Die simulierte Leitlinie basiert auch auf der großen Annahme, dass die indigenen Völker des Maghreb einmal rein weiße Beschrächtlinge waren, die dann durch Ungewisssheit mit schwarzen Versprechungen (bestehend innerhalb einer geografischen Rasse von bäuerten Mooren, die im weiteren Norden wohnen, näher an die Mittelmeerregion herankommen, und dunkel gefärbten Mooren, die sich weiter südlich der Sahara aufhalten). Die religiöse pmische Vorstellung, die das Leiden der ensslawischen europäischen Christen des Sklavenhandels betrifft, wurde ebenfalls angepasst, um die simulierte Vorstellung einer vergleichbaren Zahl von enslavischen Afrikanern, die von muslimischen Sklavenschuhen aus dem Süden von Sahara, in Nordafrika und in der islamischen Welt transportiert werden, zu passen. Trotz eines erblichen Teils des 19. Jahrhunderts religiöse Polemische Ausdrucke hat der Einsatz der Rasse in der säkularen Darstellung des gegenwärtigen europäischen afrikanischen Paradigmens das Paradigmen der wissenschaftlichen Qualität gegeben. Die religiöse pmische Vorstellung (z.B. der Heiligen Ursache, der feindseligen Neologismen) vom 19. Jahrhundert sind die europäischen Abschaffungsisten aus Afrika und Afrika gelockert, aber in den säkularen Ausdrucken des derzeitigen europäischen afrikanischen Paradigmens erhalten. The Orientalist stereotype Hypersexuellität der Mooren wurde vom 19. Jahrhundert von den europäischen Abschaffungsisten als Abfederung aus dem Muslim gesehen. Die Bezugnahme auf die vormaligen, oft in Abstimmung mit den geometrischen Referenzen verwendeten Zeiten bis zum 19. Jahrhundert können die europäischen Abschaffungsisten darauf hinweisen, dass die von Mooren beschriebenen Realitäten Literaturgewebe aufweisen. Zweck dieser offensichtlichen literarischen Gewebe könnte es sein, ihre Ansicht der Bibel als größer als der Kern zu bekräftigen und die Ansichten der Leser ihrer Werke zu bekräftigen. Die Annahme des 19. Jahrhunderts der europäischen Abschaffungsrichter in das derzeitige europäische afrikanische Paradigma könnte auf seine Korrespondenz mit der etablierten Texttradition zurückzuführen sein. Stereotypisierte Hypersexualität für Mooren sind die vom 19. Jahrhundert europäischen Abschaffungsisten und das gegenwärtige europäische afrikanische Paradigma haben gemeinsam. Infolge des Fehlens einer beträchtlichen Entwicklung der Feldforschung in Bezug auf die enslavement in islamischen Gesellschaften hat dies zu einem aktuellen europäischen afrikanischen Paradigma geführt, das auf unzuverlässigen Schätzungen für den transsaharaischen Sklavenhandel basiert. Unzulängliche Daten haben jedoch auch als Rechtfertigung für die fortgesetzte Verwendung des fehlerhaften aktuellen europäischen afrikanischen Paradigma verwendet. Dunkeler Maghrebianer, vor allem in Marokko, haben uns der Mangel an Diskretion ausländischer Akademiker gezeigt, dass sie sich auf die Art und Weise, wie sie von ausländischen Wissenschaftlern dargestellt wurden, bekennen und damit die geplanten Aktivitäten ausländischer Wissenschaftler vorhersehbar finden. Mohamed (2012) empfiehlt es sich, das derzeitige afrikanische Paradigma zu überarbeiten und zu verbessern (z.B. kritische Kontrolle der Herkunft und Einführung der gegenwärtigen Charakterisierung des Sahara-Krises; Überprüfung dessen, was den Transsahara-Freihandel innerhalb ihres eigenen Kontexts in Afrika macht, die sich aus dem Transatlantischen Sklavenhandel unterscheiden; realistische Berücksichtigung der Erfahrungen von dunkleren Magnedhrebians im eigenen regionalen Kontext). Konzeptelle Probleme Merolla 2017 haben gezeigt, dass die wissenschaftliche Studie von Subsahara-Afrika und Nordafrika von Europäern, die mit Nordafrika entwickelt wurden, im Nahen Osten und in der arabischen Welt begriffen ist, während die Studie von Subsahara-Afrika als konzeptuell von Nordafrika und als eigene Region betrachtet wurde, die als inhärent betrachtet wurde. Das gemeinsame Muster der konzeptuellen Trennung von Kontinentalafrika in zwei Regionen und die Sicht der konzeptuellen Ähnlichkeit in der Region Subsahara-Afrika haben sich bis heute fortgesetzt. Doch mit zunehmender Belastung dieses Problems haben Diskussionen über die konzeptionelle Trennung Afrikas begonnen. Die Sahara hat als transregionale Zone für Menschen in Afrika diente. Genehmigungen aus verschiedenen Ländern (z.B. Algerien, Kamerun, Sudan) in Afrika haben die Konzeption der Sahara als regionale Barriere kritisiert und Gegenargumente bereitgestellt, die die Verbundfähigkeit von Kontinentalafrika unterstützen; es gibt historische und kulturelle Verbindungen sowie den Handel zwischen Westafrika, Nordafrika und Ostafrika (z.B. Nordafrika mit Niger und Mali, Nordafrika mit Tansania und Sudan, großen Drehkreuzen des islamischen Lernens in Niger und Mali). Afrika wurde konzeptuell in „Schwarze Afrika“, „Afrika südlich der Sahara“ und „Unter-Sahara-Afrika“ unterteilt.“ Nordafrika wurde konzeptuell in die allgemeine und von Subsahara-Afrika getrennt. Während ihre historische Entwicklung innerhalb eines längeren Zeitraums aufgetreten ist, kam die eipemic Development (z.B. Form, Inhalt) der gegenwärtigen rasistischen Trennung Afrikas auf der Berliner Konferenz und der Scramble für Afrika. In wissenschaftlichen Studien in Afrika und in der arabischen Welt ist das Stipendienprogramm weitgehend voneinander getrennt. Die konzeptuelle Trennung Afrikas in diesen Studien kann darauf zurückzuführen sein, dass die Ausarbeitung von Studien in der Anglophone- und Francophone-Welt von der internationalen Politik der Anglophone- und Francophone-Welt betroffen ist. Studien in der Anglophone-Welt haben den Trend der konzeptuellen Trennung Afrikas deutlicher verfolgt, doch die französischsprachige Welt ist von den Imperialismus in Nordafrika und Subsahara-Afrika abhängig. Da die Studie von Nordafrika größtenteils von der arabischen und der französischsprachigen Welt initiiert worden ist, kann die Verweigerung der arabischen Sprache, die während der Jahrhunderte in Afrika afrikanischer Sprache geworden ist, gezeigt haben, dass die konzeptuelle Trennung Afrikas in der französischsprachigen Welt immer noch provasive ist; diese Verweigerung kann auf die historische Entwicklung der Charakterisierung einer islamischen Arabiens zurückzuführen sein, die in Europa als diametric bindet. Unter den Studien in der französischsprachigen Welt wurden Verbindungen zwischen Nordafrika und Subsahara-Afrika verweigert oder missachtet, während die Verbindungen (z.B. religiöse, kulturelle) zwischen den Regionen und Völkern (z.B. arabische Sprache und Literatur mit der Sprache des Nahen Ostens und Nordafrikas) durch die Verringerung der Unterschiede zwischen den beiden und selektiven Konzentrationen auf die Ähnlichkeiten zwischen den beiden Regionen und Völkern zwischen den beiden Regionen gemindert wurden. In der französischsprachigen Welt hat sich auch der Bau von rassistischen Regionen wie Black Africa (Untersahara-Afrika) und White Africa (North Africans, z.B. von Menschen und arabischen Ländern) entwickelt. Trotz der geltend gemachten und genutzten Identitäten in Bezug auf die rassistischen Konzepte Afrikas (z.B. Nordafrika, Subsahara-Afrika) zur Bekämpfung von Identitäten haben die Menschen auf die nordafrikanische Identität berufen, um arabischen und islamischen Identitäten zu widersprechen, und Subsahara-Afrika (z.B. Negritude, Schwarzer Bewusstsein) und die Afrikanische Diaspora (z.B. Black ist schön) haben sich für die Bekämpfung von argentinischer und rasistischer Identität ausgesprochen. Obwohl die Studien in der Nähe von Erdbeobachtungen und Nordafrika mit arabischen Ländern und dem Nahen Osten weitgehend bemüht sind, wies Merolla (2017) darauf hin, dass die Bemühungen um den Aufbau von Verbindungen zwischen Erdbeobachtungen und Nordafrika mit Afrika südlich der Sahara und Subsahara-Afrika vor kurzem begonnen haben. Bevölkerungsalterung Laut der Überarbeitung der Weltbevölkerungsperspektiven von 2019 lag die Bevölkerung in Afrika südlich der Sahara im Jahr 2019 bei 1,1 Milliarden. Die derzeitige Wachstumsrate beträgt 2,3%. Die Vereinten Nationen erwartet für die Region eine Bevölkerung von 2 bis 2,5 Milliarden bis 2050 mit einer Bevölkerungsdichte von 80 pro km2 gegenüber 170 für Westeuropa, 140 für Asien und 30 für Amerika. Subsahara-Afrika-Länder haben die Liste der Länder und Gebiete mit einer Geburtenrate von 40 der höchsten 50, alle mit mehr als 4 im Jahr 2008. Alle liegen über dem weltweiten Durchschnitt außer Südafrika und Seychellen. Mehr als 40 % der Bevölkerung in Subsahara-Ländern sind jünger als 15 Jahre und in Sudan mit Ausnahme Südafrikas. BIP pro Capita (PPP) (2016, 2017 (PPP, USA),$ Life Exp.)(Lebenserwartung 2006) Alphabetisierung (Zur/Frauen 2006) Trans (Transparency 2009), HDI (Human Development Index), EODBR (Ease of Doing Business Rank Juni 2008 bis Mai 2009), SAB (Starting a Business Juni 2008 bis Mai 2009), PFI Pressefreiheit Index 2009 Sprachen und ethnische Gruppen Subsahara-Afrika enthalten über 1.500 Sprachen. Afrikaasiatische mit Ausnahme des ausgestorbenen Sumerian (a Sprache Isola) von Mesopotamia hat die älteste dokumentierte Geschichte jeder Sprache in der Welt. Ägypten wurde bereits als 3200 BCE registriert. In Form der Akkanischen Sprache von Mesopotamia (Assyria und Galliia) und rund 2500 BCE in Form der Eblaitischen Sprache im Norden Syriens wurde die Semitic-Branche als Anfang der 2.900 BCE registriert. Die Verteilung der afrikanischen Sprachen innerhalb Afrikas konzentriert sich im Wesentlichen auf Nordafrika und das Horn von Afrika. Sprachen, die der familierischen Zweige der Familie gehören, werden hauptsächlich im Norden gesprochen, wobei ihre Redefläche in die Sahelzone (Norditalien, Norden Malis, Nordwestliches Niger) ausgedehnt wird. The Cushitic Zweig der Afrikanischen Union ist am Horn gelegen und wird auch im Niltal und in Teilen der afrikanischen Region der Großen Seen gesprochen. Darüber hinaus wird der Semitic Zweig der Familie in Form von Arabisch in den Teilen Afrikas, die in der arabischen Welt sind, weit verbreitet. Südafrika wird auch in Teilen des Horns von Afrika (Ethiopien, Eritrea) gesprochen. Die Tschadische Industrie wird in Zentral- und Westafrika verteilt. Hausa, seine am häufigsten gesprochene Sprache, dient als lingua franca in Westafrika (Niger, Ghana, Togo, Benin, Kamerun und Tschad). Khoisan Die verschiedenen Familien, die unter dem Begriff Khoi-San gespalten sind, umfassen Sprachen, die in Südafrika und Tansania ansässig sind, obwohl einige, wie z.B. die Khoi-Sprachen, offenbar nicht lange vor der Expansion der Bantu zu ihren aktuellen Orten gekommen sind. In Südafrika sind ihre Redner die Khoikhoi und San (Bushmen), in Südostasien, den Sandawe und Hadza. Niger-Congo Die Familie Niger-Congo ist die größte in der Welt in Bezug auf die Zahl der Sprachen (1,436). Die große Mehrheit der Sprachen dieser Familie ist tonal wie Yoruba und Igbo, andere wie Fulani, Wolof und Kiswahili sind jedoch nicht. Es handelt sich um eine große Zweigstelle der Sprachen Niger-Congo, die einen größeren geografischen Bereich als die übrige Familie umfasst. Bantu Redner vertreten die Mehrheit der Einwohner im südlichen, zentralen und südöstlichen Afrika, obwohl San, Pygmy und Nilotic-Gruppen auch in diesen Regionen gefunden werden können. Bantu-speakers können auch in Teilen Zentralafrikas wie Gabun, Äquatorialguinea und Süd Kamerun gefunden werden. Suhili, eine Bantu-Sprache mit vielen arabischen, Persischen und anderen mittel- und südasiatischen Darlehenstiteln, entwickelt als lingua franca für den Handel zwischen den verschiedenen Völkern in Südostafrika. In der Kalahari Desert of Southern Africa sind die Menschen, die als Bushmen bekannt sind (auch San, eng mit, aber von Hottentots getrennt sind) seit langem anwesend. San evince einzigartige physische Merkmale und sind die indigenen Völker des südlichen Afrika. Pygmies sind die indigenen Völker Zentralafrikas. Nilo-Saharan Die Nilo-Sahara-Sprachen konzentrieren sich auf die oberen Teile der Flüsse Chari und Nil in Zentralafrika und Südostafrika. Sie werden hauptsächlich von Nilotic gesprochen und werden auch in Sudan unter dem Fur, Masalit, Nubian und Zaghawa Menschen und in West- und Zentralafrika unter dem Songhai, Zarma und Kanuri gesprochen. Die alte Nubian-Sprache ist ebenfalls Mitglied dieser Familie. Große Sprachen Afrikas nach Region, Familie und Zahl der Primarsprache in Millionen: Genetik GeschichteA 2017 Archaeogenetic Study of Prehistoric fossils in Subsahara-Afrika beobachtete eine weit reichende Präsenz der Bevölkerung von Khoisan in der Region. Khoisan-bedingte Überlassung wurde auf zwei Drittel des Todes der Jäger-Güterpopulationen in Malawi zwischen 8,100 und 2500 Jahren und einem Drittel der Zahl der Jäger, die in Tansania leben, zurückgeführt. In Tansania wurde auch ein Viehzuchter gefunden, der mit dem West-Eurasian-bezogenen Prepottery Levant Landwirten zusammenhängt. Diese unterschiedlichen frühen Ausstiege werden nach dem Ausbau der Bantu in Mittel-, Osteuropa und Südafrika weitgehend ersetzt. Im Jahr 2009 wurde eine Gencluster-Studie ermittelt, die 1327 polymorphische Marker in verschiedenen afrikanischen Bevölkerungsgruppen umfasste, sechs kanarische Cluster durch Bayesische Analysen und vierzehn naturwissenschaftliche Cluster durch STRUKTUR-Analysen auf dem Kontinent ermittelt. Mit ethnischer Zugehörigkeit, Kultur und Sprache. Darüber hinaus hat die gesamte Genomsequenzanalyse der modernen Bevölkerungsgruppen in Subsahara-Afrika mehrere primäre Vorbedingungen beobachtet: eine Pygmy-bezogene Komponente, die von der Mbuti und Biaka Pygmies in Zentralafrika durchgeführt wird, eine von Khoisan-bezogene Komponente von Khoisan durchgeführten Populationen in Südafrika, eine von Niger-Congo-bezogene Komponente, die von ägyprischen Bevölkerungsgruppen im gesamten Subsahara-Afrika durchgeführt wird, eine von Nilo-Sahara-Afrika und einem von der afrikanischen Bevölkerung im Westafrikanischen Fluss und der Sahara durchgeführten Komponente, die von der afrikanischen Seen und der Sahara umfasst.Laut einer 2020-Studie von Durvasula et al. gibt es Hinweise darauf, dass 2 % bis 19 % (oder etwa 6.66.6 und 7.00) % der DNA von vier westafrikanischen Bevölkerungsgruppen aus einem unbekannten archäologischen Heminin stammen können, das sich aus dem Herkunftstor des Menschen und Neanderthals zwischen 360 kya und 1,02 Mya unterscheidet. In der Studie wird jedoch auch darauf hingewiesen, dass mindestens ein Teil dieser archäologischen Mischung auch in eurasischen/nicht-afrikanischen Staaten vorhanden ist und dass die Event- oder Ereignisse von 0 bis 124 ka B.P, die den Zeitraum vor der Auswanderung Afrikas und vor der afrikanischen/Eurasischen Spaltung (z.B. in Teil der gemeinsamen Vorfahren Afrikas und eurasischer/nichtafrikanischer Staaten) umfassen. Eine Genomstudie (Busby et al. 2016) zeigt Nachweise für die alte Migration von eurasischen Bevölkerungsgruppen und nach einer Mischung mit einheimischen Gruppen in mehreren Teilen von Afrika südlich der Sahara. Eine weitere Studie (Ramsay et al. 2018) zeigt auch Beweise für die eurasischen Teile von Subsahara-Afrika, von alten und jüngsten Migrationen, von 0 % bis 50 %, je nach Region und in der Regel am Horn von Afrika und Teilen der Sahelzone. Neben der inhärenten Vielfalt innerhalb des Kontinents aufgrund der Bevölkerungsstruktur und Isolierung hat die Migration der eurasischen Bevölkerungsgruppen in Afrika einen entscheidenden Beitrag zur genetischen Vielfalt geleistet. Diese Migrationen haben den Zustrom verschiedener eurasischer Bevölkerungsgruppen zu verschiedenen Zeiten und zu verschiedenen Teilen Afrikas. Umfassende Charakterisierung der Details dieser Migration durch genetische Studien über bestehende Bevölkerungsgruppen könnte dazu beitragen, die starken genetischen Unterschiede zwischen einigen geografisch benachbarten Bevölkerungsgruppen zu erklären. Diese Unterscheidungskraft scheint über mindestens drei Zeiträume mit alter Mischung in Zentralwestafrika (z.B. Yoruba aus Nigeria) zwischen 7.57.5 und 10,5 kya, ältere Mischungen in Ostafrika (z.B. Äthiopien) zwischen 2.42.4 und 3,2 kya und neuerer Zumischung zwischen 0.10,5 und 1,5 kya in einigen Ostafrikanischen (z.B. Kenian) zu geschehen. Nach Studien, die auf dem LD-Verfall und dem haplotyp-Anteil in einem umfangreichen Satz von afrikanischen und eurasischen Bevölkerungsgruppen basieren, bestätigten die Anwesenheit von eurasischen Unterschriften in West-, Ost- und Südafrika. Im Westen, neben Niger-Congo-Botschaftern aus Gambia und Mali, zeigte die Mossi aus Burkina Faso die ältesten eurasischen Konmixture-Veranstaltung ∼7 kya. In den letzten 4000 Jahren in Kenia werden diese Analysen in einer eurasischen Admixture analysiert. Eine Genomstudie von Hodgson et al. aus dem Jahr 2014 ergab, dass die eurasische Mischung am Horn von Afrika vor 23.000 Jahren war. In Ostafrika (vor allem am Horn von Afrika) kam es zu einer gewissen Bewegung im Süden des Südens, um das südliche Afrika zu erreichen. Ostasiatische Länder sind in Madagaskar und weniger in einigen anderen Regionen Afrikas, insbesondere in den Küstenregionen Ost- und Südafrikas. Die Präsenz dieses ostasiatischen Eingriffs ist vor allem mit dem expandierenden Austronesischen Volk aus Südostasien verbunden. Die Völker von Borneo wurden identifiziert, um die ostasiatischen Reiseveranstalter zu ähneln, die in Madagaskar angekommen sind. Man kam auch zu dem Schluss, dass der chinesische Meeresfischer, der Erreger, der Diplomaten, der Flottenbewunderung und das Gericht in Chinas Früherkennung, Zheng He und seine vielen chinesischen Besatzungsmitglieder sowie einige andere gestrandete Schiffe zu den Genen eines lokalen östlichen afrikanischen Volkes sowie ihrer Kultur beigetragen haben. Große Städte südlich der Sahara haben mehrere große Städte. Lagos ist eine Stadt im nigerianischen Bundesstaat Lagos. Die Stadt ist mit ihrer anstehenden Ballung in Nigeria und dem zweitwichtigsten Populous in Afrika nach Kairo, Ägypten. Es ist eine der am schnellsten wachsenden Städte der Welt und auch eine der populären städtischen Ballungsräume. Lagos ist ein wichtiges Finanzzentrum in Afrika; diese Megacity hat das höchste BIP, und auch Häuser Apapa, einer der größten und am stärksten frequentierten Häfen auf dem Kontinent. Dar es Salaam ist das ehemalige Kapital sowie die bevölkerungsreichste Stadt in Tansania; es ist ein regionales Wirtschaftszentrum. Es befindet sich an der Westküste von Swahili. Johannesburg ist die größte Stadt in Südafrika. Es ist die Hauptstadt und die größte Stadt in Gauteng, die wohlhabendste Provinz in Südafrika. Johannesburg ist nicht einer der drei Hauptstädte Südafrikas, es ist der Sitz des Verfassungsgerichts. Die Stadt befindet sich in der mineralreichen Witwatersrand-Zone und ist das Zentrum eines großen Gold- und Diamantenhandels. Nairobi ist die Hauptstadt und die größte Stadt Kenias. Der Name stammt aus dem Maasai-Satz Enkare Nyrobi, der auf "cooles Wasser" umgeht, einem Verweis auf den Fluss Nairobi, der durch die Stadt fließt. Die Stadt wird allgemein als Green City in der Sun bezeichnet, andere große Städte in Subsahara-Afrika, darunter Abidjan, Cape Town, Kinshasa, Luanda, Mogadischu und Addis Abeba. Liste der afrikanischen Länder südlich der Sahara Mitte 2010 begannen private Kapitalströme in Afrika südlich der Sahara – vor allem aus den BRICs, privaten Anlageportfolios und Überweisungen –, die offizielle Entwicklungshilfe zu überschreiten. Afrika ist seit 2011 einer der am schnellsten entwickelten Regionen der Welt. Sechs der zehn am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt im letzten Jahrzehnt waren unter der Sahara gelegen, die restlichen vier in Ost- und Zentralasien. Zwischen 2011 und 2015 wird die Wachstumsrate der durchschnittlichen Nation in Afrika voraussichtlich über dem der durchschnittlichen Nation in Asien liegen. Subsahara-Afrika wird dann voraussichtlich sieben der zehn am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt unterstützen. Laut der Weltbank stieg die Wirtschaftswachstumsrate in der Region im Jahr 2013 auf 4,7 %, mit einer Rate von 5,2 % für 2014. Dieser kontinuierliche Anstieg wurde auf die Erhöhung der Investitionen in Infrastruktur und Ressourcen sowie die stetigen Ausgaben pro Haushalt zurückzuführen. Energie und Energie ab 2009 waren 50 % Afrikas Land ohne Stromzugang. Afrika erzeugt 47 GW Strom, weniger als 0,6% des weltweiten Marktanteils. Viele Länder sind von Engpässen betroffen. Der Prozentsatz der Residenzen mit Stromzugang in Subsahara-Afrika ist der niedrigste in der Welt. In einigen entlegenen Regionen hat weniger als eine in allen 20 Haushalten Strom. Aufgrund steigender Preise für Rohstoffe wie Kohle und Öl sind thermische Energiequellen für die Stromerzeugung zu teuer. Afrika südlich der Sahara wird voraussichtlich bis 2014 zusätzliche Stromerzeugungskapazitäten von mindestens 20165 MW bauen. Die Region hat das Potenzial, 1 750 TWh Energie zu erzeugen, von denen nur 7 % untersucht wurden. Das Versäumnis, sein Potenzial voll auszuschöpfen, ist weitgehend auf erhebliche Investitionen zurückzuführen, da mindestens viermal so viel (rund 23 Milliarden $ pro Jahr) und das, was derzeit in den Betrieb von Hochleistungssystemen investiert wird, und nicht auf den Ausbau der Infrastruktur. afrikanische Regierungen nutzen die leicht verfügbaren Wasserressourcen, um ihren Energiemix zu erweitern. Hydro Turbinenmärkte in Subsahara-Afrika generierten im Jahr 2007 Einnahmen in Höhe von 1,02,0 Mio. € und werden voraussichtlich 42,0 Mio. $ erreichen. Asien, insbesondere China, Indien und Japan, spielen eine aktive Rolle bei Energieprojekten auf dem afrikanischen Kontinent. Die meisten dieser Energieprojekte sind hydro-basiert, weil Chinas große Erfahrung beim Bau von Wasserkraftprojekten und Teil des Programms Energie & Power Growth Partnership Services hat. Mit Elektrifizierungsnummern haben Subsahara-Afrika mit Zugang zur Sahara und in den tropischen Zonen ein enormes Potenzial für Photovoltaik-Elektropotenzial. Sechshundert Millionen Menschen könnten auf der Grundlage ihres Photovoltaik-Potenzials mit Strom versorgt werden. China ist vielversprechend, in den nächsten fünf Jahren 10 000 Techniker aus Afrika und anderen Entwicklungsländern bei der Nutzung von Solarenergietechnologien auszubilden. Ausbildung afrikanischer Techniker zur Nutzung der Sonnenenergie ist Teil des Kooperationsabkommens zwischen China und Afrika, das im Dezember 2003 von dem chinesischen Wissenschaftsminister Xu Guanhua und afrikanischen Kollegen unterzeichnet wurde. Die neue Partnerschaft für die Entwicklung Afrikas (NEPAD) entwickelt eine integrierte, europaweite Energiestrategie. Unter anderem wird die Afrikanische Entwicklungsbank (AfDB) und der Infrastruktur-Treuhandfonds EU-Afrika finanziert. Diese Projekte müssen nachhaltig sein, eine grenzüberschreitende Dimension umfassen und/oder regionale Auswirkungen haben, öffentliche und privates Kapital einbringen, zur Armutsbekämpfung und zur wirtschaftlichen Entwicklung beitragen und mindestens ein Land in Afrika südlich der Sahara einbeziehen. Erneuerbare Energieleistungsplattform wurde von der Europäischen Investitionsbank im Umweltprogramm der Vereinten Nationen mit einem fünfjährigen Ziel gegründet, den Energiezugang für mindestens zwei Millionen Menschen in Afrika südlich der Sahara zu verbessern. In 13 Ländern südlich der Sahara hat sie bisher rund 45 Mio. $ für Projekte im Bereich erneuerbare Energien investiert. Solarkraft und Wasserkraft gehören zu den in den Projekten verwendeten Energiemethoden. Media Radio ist die wichtigste Informationsquelle in Afrika südlich der Sahara. Mehr als ein Drittel der Bevölkerung liegt im Durchschnitt. Länder wie Gabun, Seychellen und Südafrika haben fast 100% erreicht. Nur fünf Länder – Burundi, Dschibuti, Eritrea, Äthiopien und Somalia – haben immer noch weniger als 10 %. Breitbanddurchdringung außerhalb Südafrikas ist begrenzt, wo es exorbitant teuer ist. Der Zugang zum Internet über Zelltelefone steigt. Fernsehen ist die zweite wichtige Informationsquelle. Wegen fehlender Stromversorgung ist die Verbreitung des Fernsehfilms begrenzt. Acht Prozent haben Fernsehen, insgesamt 62 Millionen. Diejenigen in der Fernsehindustrie betrachten die Region jedoch als ungenutzten grünen Markt. Digitalfernsehen und Servicezahlen steigen. Infrastrukturen, die den Forschern im Overseas Development Institute entsprechen, stellen das Fehlen von Infrastrukturen in vielen Entwicklungsländern eine der wichtigsten Grenzen für Wirtschaftswachstum und Erreichung der Millennium-Entwicklungsziele dar. Weniger als 40 % der ländlichen Afrikaner leben innerhalb von zwei Kilometern des gesamten Saisonwegs, dem niedrigsten Niveau der ländlichen Zugänglichkeit in der Entwicklungsländer. Durchschnittlich weniger als 2 % des BIP in verschiedenen Ländern. Dies entspricht 1 % des BIP, das in Industrieländern typisch ist, und 2–3 % des BIP, das in schnell wachsenden Schwellenländern gefunden wird. Obwohl das Ausgabenniveau im Verhältnis zur Größe der afrikanischen Volkswirtschaften hoch ist, bleibt es in absoluten Zahlen gering, wobei Länder mit niedrigem Einkommen im Durchschnitt jährlich etwa 7 US$ pro Kopf ausgeben. Infrastrukturinvestitionen und Instandhaltung können sehr teuer sein, vor allem in Gebieten wie Binnen-, ländlichen und dünn besiedelten Ländern Afrikas. Infrastrukturinvestitionen trugen zum Wachstum Afrikas bei, und die Investitionen sind notwendig, um Wachstum zu erhalten und Armut zu bekämpfen. Investitionen in die Infrastruktur sind sehr wichtig, mit durchschnittlich 30 bis 40 % Renditen für Telekommunikation (IKT)-Investitionen, über 40 % für die Stromerzeugung und 80 % für Straßen. In Afrika wird argumentiert, dass zur Erfüllung der MDG bis 2015 Infrastrukturinvestitionen etwa 15 % des BIP erreichen müssen (rund 93 Milliarden $ pro Jahr). Derzeit variiert die Finanzierungsquelle in den einzelnen Sektoren erheblich. Manche Sektoren werden von staatlichen Ausgaben dominiert, andere von Entwicklungshilfe in Übersee (ODA) und noch andere von privaten Investoren. In Subsahara-Afrika investiert der Staat rund 9,4 Milliarden $ aus insgesamt 4,9 Milliarden Euro. In der Bewässerung stellen die SSA-Staaten fast alle Ausgaben dar; im Verkehrs- und Energiebereich ist eine Mehrheit der Investitionen Staatsausgaben; in der IKT- und Wasserversorgung und Abwasserentsorgung stellt der Privatsektor die Mehrheit der Kapitalausgaben dar. Insgesamt übersteigen Beihilfen, Privatsektor und Nicht-OECD-Finanzgeber zwischen ihnen die Staatsausgaben. Allein die Ausgaben des privaten Sektors entsprechen den staatlichen Kapitalausgaben, obwohl die Mehrheit auf Investitionen in IKT-Infrastrukturen konzentriert ist. Auslandsfinanzierungen stiegen von 7 Milliarden $ (2002) auf 27 Milliarden $ (2009). China hat sich insbesondere als wichtiger Investor entwickelt. Öl und Mineralien Die Region ist ein wichtiger Exporteur von Gold, Uran, Chrom, Vanadium, Antimon, Coltan, Bauxit, Eisenerz, Kupfer und Mangan. Südafrika ist ein wichtiger Exporteur von Mangan und Chrom. Laut Schätzungen von 2001 können 42 % der weltweiten Chromreserven in Südafrika gefunden werden. Südafrika ist der größte Hersteller von Platin mit 80 % der weltweiten Bergbauproduktion und 88% der weltweiten Platinreserve. Subsahara-Afrika produziert 33 % der weltweiten Bauxit, mit Guinea als Hauptlieferant. Sambia ist ein wichtiger Hersteller von Kupfer. Die Demokratische Republik Kongo ist eine wichtige Quelle von Coltan. Produktion aus der Demokratischen Republik Kongo ist sehr klein, aber das Land hat 80 % der nachgewiesenen Reserven in Afrika, die 80 % der weltweit sind. Subsahara-Afrika ist ein wichtiger Golderzeuger, der bis zu 30 % der weltweiten Produktion produziert. Großunternehmen sind Südafrika, Ghana, Simbabwe, Tansania, Guinea und Mali. Südafrika war in der Welt seit 1905 erste in Bezug auf die Goldproduktion, aber im Jahr 2007 ging es nach GFMS, dem Beratungswerk für Edelmetalle. Uran ist ein wichtiger Rohstoff aus der Region. bedeutende Lieferanten sind Niger, Namibia und Südafrika. Namibia war 2008 der erste Lieferant von Subsahara-Afrika. Die Region produziert 49 % der weltweiten Diamanten. Bis 2015 wird geschätzt, dass 25% des nordamerikanischen Öls vor dem Nahen Osten von Afrika südlich der Sahara stammen werden. Afrika südlich der Sahara ist der Schwerpunkt eines intensiven Ölrennens von West, China, Indien und anderen Schwellenländern, obwohl es nur 10 % der nachgewiesenen Ölreserven hält, weniger als der Nahe Osten. Dieser Rennen wurde als zweites Scramble für Afrika bezeichnet. Alle Gründe für diese globale Skramble kommen aus den wirtschaftlichen Vorteilen der Reserven. Transportkosten sind niedrig und keine Pipelines müssen in Zentralasien festgelegt werden. Knapp alle Reserven sind Offshore, so dass die politischen Turbulenzen innerhalb des Aufnahmelandes nicht direkt in die Operationen eingreifen. Subsahara-Öl ist Viskos, mit einem sehr niedrigen Schwefelgehalt. Dies beschleunigt den Raffinerieprozess und senkt die Kosten wirksam. Ölquellen sind in Afrika südlich der Sahara häufiger als anderswo. Von allen neuen Ölquellen sind 1⁄3 in Subsahara-Afrika. Landwirtschaft südlich der Sahara hat mehr Getreidesorten als in der Welt. Zwischen 13.000 und 11.000 BCE Wildkorn wurden als Lebensmittelquelle in der Region des Nils südlich Ägyptens gesammelt. Sammlung von Wildkorns als Quelle für die Verbreitung von Lebensmitteln in Syrien, Teile der Türkei und Iran durch das elfte Jahrtausend BCE. Durch die zehnten und neunten Millennia Südwestasiens wurden ihre Wildkorn, Weizen und Gerste nach dem Begriff der Sammlung von Wildkornen aus dem Nil ins Leben gerufen. zahlreiche Kulturpflanzen wurden in der Region untergebracht und auf andere Teile der Welt verteilt. Diese Kulturpflanzen umfassen Sorghum, Kastilien, Kaffee, Baumwolle okra, Schwarz-Eisen, Wassermelonen, Gänse und Perlmühlen. Andere inländische Kulturpflanzen umfassen teff, enset, afrikanischer Reis, Marzen, kola Nüsse, Ölpalmen und raffia Palmen. Inländische Tiere umfassen die Perlhühner und die Jagd. Landwirtschaft macht 20% bis 30% des BIP und 50% der Exporte aus. In einigen Fällen sind 60 % bis 90 % der Erwerbsbevölkerung in der Landwirtschaft beschäftigt. Die meisten landwirtschaftlichen Aktivitäten sind Subsistenzzucht. Dies hat die landwirtschaftliche Tätigkeit anfällig für Klimawandel und globale Erwärmung. Biotechnologie hat sich dafür ausgesprochen, in den Händen der Kleinbauern hohe Erträge, Schädlinge und umweltfreundliche Pflanzen zu schaffen. Bill and Melinda Gates Foundation ist ein starker Befürworter und Geber dieser Sache. Biotechnologie und gentechnisch veränderte Kulturen haben Widerstand sowohl von einheimischen als auch von Umweltgruppen getroffen. Barkulturen umfassen Baumwolle, Kaffee, Tee, Kakao, Zucker und Tabak. Afrika hat das Potenzial, zu einem landwirtschaftlichen Großteil zu werden, wenn es den Reichtum der Savannahen erschließen kann, indem es den Landwirten erlaubt, ihr Land als Sicherheit für Kredit zu nutzen. Internationales Interesse an der Subsahara-Landwirtschaft hat die Weltbank ihre Finanzierung von afrikanischen Agrarprogrammen auf 1,3 Milliarden $ im Geschäftsjahr 2011 erhöht. Kürzlich gab es einen Trend zum Kauf großer landwirtschaftlicher Nutzflächen in Subsahara für die landwirtschaftliche Nutzung durch Entwicklungsländer. Anfang 2009 wies George Soros auf einen neuen Farmland, der durch die wachsende Bevölkerung, die knappe Wasserversorgung und den Klimawandel bedingt ist. chinesische Interessen haben große Teile Senegals gekauft, um es mit sesam zu versorgen. aggressive Schritte Chinas, Südkoreas und Golfstaaten, um große landwirtschaftliche Flächen in Subsahara-Afrika zu kaufen, könnten in Kürze durch ein neues internationales Protokoll eingeschränkt werden. Bildung Vier Prozent der afrikanischen Wissenschaftler leben in OECD-Ländern, vor allem in Europa, den Vereinigten Staaten und Kanada. Dies wurde als afrikanischer Hirnabfluss bezeichnet. Laut Naledi Pandor, dem südafrikanischen Minister für Wissenschaft und Technologie, hat sich der Abfluss in subsaharaischen afrikanischen Universitäten zwischen 1991 und 2005 verdreifacht, der sich auf eine jährliche Rate von 8,7 % erhöht hat, was einer der höchsten regionalen Wachstumsraten der Welt ist. In den letzten 10 bis 15 Jahren hat das Interesse an einem Hochschulabschluss im Ausland zugenommen. Laut CIA konzentrieren sich niedrige weltweite Alphabetisierungsraten auf südlich der Sahara, Westasien und Südasien. Lesequoten in Subsahara-Afrika variieren jedoch erheblich zwischen Ländern. Die höchste registrierte Alphabetisierungsrate in der Region liegt in Simbabwe (90.7;% 2003 Est), während die niedrigste Alphabetrate in Südsudan (27 %) liegt. Forschung über die Bildung von Humankapital konnte bestimmen, dass die Zahlenwerte für Subsahara-Afrika und Afrika im Allgemeinen höher waren als die Zahlenwerte in Südasien. Mehr als 75 % der Bevölkerung von Subsahara-Afrika wurden in den 1940er Jahren aufgezählt. Die Zahl der westafrikanischen Länder, Benin und Ghana war noch höher, wobei mehr als 80 % der Bevölkerung aufzählen. Unterschiedlich war die Numerierung in Südasien nur etwa 50%. Länder südlich der Sahara verbrachten 2007 durchschnittlich 0,3% ihres BIP für Wissenschaft und Technologie. Dies entspricht einem Anstieg von 1,8 Milliarden US$ im Jahr 2002 auf 2,8 Milliarden US$ im Jahr 2007, einem Anstieg der Ausgaben um 50 %. Wichtige Fortschritte beim Zugang zur Bildung Anlässlich der Weltkonferenz im Jahr 1990 kamen Delegierte aus 155 Ländern und Vertretern von rund 150 Organisationen mit dem Ziel zusammen, die allgemeine Grundschulausbildung und die radikale Verringerung der Analphabetismus vor Ende des Jahrzehnts zu fördern. Das World Education Forum, das zehn Jahre später in Dakar stattfand, bot die Gelegenheit, diese Ziele zu bekräftigen und zu stärken. Diese Initiative hat dazu beigetragen, dass die Bildung im Jahr 2000 eine Priorität der Millenium-Entwicklungsziele hat, um eine universelle Schulbildung (MDG2) zu erreichen und Ungleichheiten zwischen Männern und Frauen zu beseitigen, insbesondere in der primären und sekundären Bildung (MDG3). Seit dem World Education Forum in Dakar wurden erhebliche Anstrengungen unternommen, um auf diese demografischen Herausforderungen im Bildungsbereich zu reagieren. Die Höhe der bereitgestellten Mittel war entscheidend. Zwischen 1999 und 2010 stiegen die öffentlichen Ausgaben für Bildung in Prozent des Bruttoinlandsprodukts (GNP) um 5 % pro Jahr in Subsahara-Afrika, wobei die Unterschiede zwischen den Ländern erheblich variieren, wobei die Prozentsätze von 1,8 % in Kamerun auf über 6 % in Burundi variieren. Seit 2015 verbringen die Regierungen in Subsahara-Afrika durchschnittlich 18% ihres Gesamtbudgets für Bildung, gegen 15% in der übrigen Welt. In den Jahren unmittelbar nach dem Dakarer Forum haben die Bemühungen der afrikanischen Staaten zur Erreichung der ELB mehrfache Ergebnisse in Subsahara-Afrika erzielt.Der größte Vorschuss war der Zugang zur Grundschule, die die Regierungen ihre absolute Priorität gemacht hatten. Die Zahl der Kinder in einer Grundschule in Subsahara-Afrika stieg von 82 Millionen im Jahr 1999 auf 136.4 Millionen im Jahr 2011. In Niger stieg beispielsweise die Zahl der Schulabbrecher um mehr als dreieinhalbmal zwischen 1999 und 2011. In Äthiopien wurden über denselben Zeitraum mehr als 8,5 Millionen Kinder zur Grundschule zugelassen. Die Nettorate des Zugangs zum ersten Jahr in Subsahara-Afrika stieg damit in 12 Jahren um 19 Punkte, von 58 % im Jahr 1999 auf 77 % im Jahr 2011. Trotz der beträchtlichen Anstrengungen schätzen die neuesten verfügbaren Daten des UNESCO-Instituts für Statistik, dass 2012 noch immer 57,8 Millionen Kinder, die nicht in der Schule waren, waren. 29,6 Millionen waren allein in Afrika südlich der Sahara, eine Zahl, die seit mehreren Jahren nicht geändert wurde. Viele Länder südlich der Sahara haben vor allem das erste Jahr der Sekundarschule in der Grundschulbildung einbezogen. In Ruanda wurde das erste Jahr der Sekundarschule im Jahr 2009 der Grundschulbildung angeschlossen, was die Zahl der Schüler, die auf diesem Niveau der Bildung aufgenommen wurden, deutlich erhöht. 2012 lag die primäre Abschlussquote (PCR) – die den Anteil der Kinder, die das letzte Jahr der Grundschule erreichen – bei 70 %, was bedeutet, dass mehr als drei von zehn Kindern, die Grundschule besuchen, das letzte Primärjahr nicht erreichen. Alphabetisierungsraten sind in Afrika südlich der Sahara gestiegen, und der Internetzugang hat sich erheblich verbessert. Jedoch muss noch viel für diese Welt getan werden, um aufzuholen. Laut den Statistiken lag die Alphabetisierungsrate für Afrika südlich der Sahara im Jahr 2017 bei 65 %. Mit anderen Worten, ein Drittel der 15-Jährigen waren nicht in der Lage, lesen und schreiben zu können. Die Vergleichszahl für 1984 war ein Analphabetismus von 49 %. 2017 waren nur etwa 22% der Afrikaner Internetnutzer nach der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU). Science and Technology HealthIn 1987 fand in Bamako die von der Weltgesundheitsorganisation veranstaltete Konferenz statt, die Hauptstadt Malis, und half, die Gesundheitspolitik von Subsahara-Afrika neu zu gestalten. Durch die neue Strategie wurde die Zugänglichkeit durch eine gemeinschaftsbasierte Gesundheitsreform drastisch erhöht, was zu effizienteren und gerechteren Dienstleistungen führt. In allen Bereichen der Gesundheitsversorgung wurde eine umfassende Strategie für den Ansatz entwickelt, wobei die Gesundheitsindikatoren weiter verbessert und die Effizienz und Kosten der Gesundheitsversorgung verbessert wurden. 2011 war Afrika südlich der Sahara 69 % aller Menschen, die mit HIV/AIDS weltweit leben. Als Reaktion wurden eine Reihe von Initiativen gestartet, um die Öffentlichkeit auf HIV/AIDS zu ermuntern. Zu diesen Programmen gehören kombinierte Präventionsprogramme, die als die wirksamste Initiative, die Abstinenz, die Treue, die Verwendung einer Kondom-Kampagne und die Programme der Desmond Tutu HIV-Stiftung in Betracht kommen. Laut einem Sonderbericht aus dem Gemeinsamen Programm der Vereinten Nationen für HIV/AIDS (UNAIDS) aus dem Jahr 2013 war die Zahl der HIV-positiven Menschen in Afrika, die im Jahr 2012 antiretrovirale Behandlungen erhalten haben, über siebenmal höher als die Zahl, die im Jahr 2005 behandelt wurde, wobei allein im letzten Jahr fast 1 Million hinzukommen. 2011 betrug die Zahl der Aids-bedingten Todesfälle in Subsahara-Afrika 33 % weniger als 2005. 2011 waren 25 Prozent weniger als die Zahl der neuen HIV-Infektionen in Subsahara-Afrika. Lebenserwartung in Subsahara-Afrika stieg von 40 Jahren 1960 auf 61 Jahre 2017. Malaria ist eine endemische Erkrankung in Subsahara-Afrika, wo die meisten Malariafälle und Todesfälle weltweit auftreten. Zur Verhinderung von Masern wurde eine Routineimpfung eingeführt. Onchocerciasis ("Risikoblinheit") ist ebenfalls eine gemeinsame Ursache für Blindheit und ist auch für Teile der Region endemisch. Mehr als 99 % der weltweit von der Krankheit betroffenen Menschen leben in 31 Ländern. Als Reaktion wurde das afrikanische Programm für Onchocerciasis Control (APOC) 1995 mit dem Ziel eingeleitet, die Krankheit zu kontrollieren. Müttersterblichkeit ist eine weitere Herausforderung, mit mehr als der Hälfte der Müttersterben in der Welt, die in Subsahara-Afrika auftritt. In der Regel wurden hier aber auch Fortschritte erzielt, und eine Reihe von Ländern in der Region haben ihre Müttersterblichkeit seit 1990 halbiert. Darüber hinaus hat die Afrikanische Union im Juli 2003 das Protokoll von Maputo ratifiziert, das verpflichtet, weibliche Genitalverstümmelung (FGM) zu verbieten. Nationale Gesundheitssysteme unterscheiden sich zwischen Ländern. In Ghana wird die meisten Gesundheitsversorgung von der Regierung bereitgestellt und weitgehend vom Ministerium für Gesundheit und Ghana verwaltet. Das Gesundheitssystem verfügt über fünf Anbieter: Gesundheitsstellen, die in erster Linie für ländliche Gebiete, Gesundheitszentren und Kliniken, Bezirkskliniken, regionale Krankenhäuser und Tertiäre Krankenhäuser sorgen. Diese Programme werden von der Regierung Ghanas, Finanzkredite, intern geschaffener Fonds (IGF) und von Donors-Pooled Health Fund finanziert. Religionen Afrikas unter der Sahara sind weitgehend Christian, während die über der Sahara gelegenen Länder in Nordafrika vor allem islamische sind. In Teilen des Horns von Afrika (Djibouti und Somalia) und in den Sahel- und Sudanregionen (The Gambia, Sierra Leone, Guinea, Mali, Niger und Senegal) sowie in bedeutenden muslimischen Gemeinschaften in Äthiopien und Eritrea und auf der Westküste (Tanzania und Kenia). Mauritius ist das einzige Land in Afrika, um eine Hindu- Mehrheit zu haben. Im Jahr 2012 stellte Subsahara-Afrika absolut die größte christliche Bevölkerung der dritten Welt nach Europa und Lateinamerika dar. Im Jahr 2012 stellt Subsahara-Afrika auch absolut die drittgrößte muslimische Bevölkerung der Welt nach Asien und dem Nahen Osten und Nordafrika dar. traditionelle afrikanische Religionen können in sprachliche kulturelle Gruppen mit gemeinsamen Themen unterteilt werden. Unter Niger-Congo-speakers ist eine Überzeugung in einem Schöpfer- oder höheren Deitätsgedanken, sowie mit ancestorischen Geisten, territorialen Spirituosen, durch menschliche Analphabeten verursachten bösen Geisten und Vernachlässigung der Naturhormone und der Priester von Territorien. Neue Religionen wie Santería, Vodun und Candomblé würden aus dieser Welt abgeleitet. Unter den Rednern von Nilo-Sahara ist der Glaube an die Kluft; das Übel wird durch das mutige Urteil und die Umverteilung verursacht; als Mittel zwischen Kluft und Mann. Afrika-Asien-Speaker ist Henotheismus, der Glaube an die eigenen Mythen, aber das Vorhandensein anderer Mythen akzeptieren; das Übel ist hier durch die männlichen Spirituosen verursacht. Die Semitic Abrahamic Religion des Judentums ist vergleichbar mit der letzteren Welt. San Religion ist nicht-theistisch, sondern eine Überzeugung in einem Geist oder einer Existenz, die in einem Forschungsinstitut, Forsten, erschöpft werden kann. In der Regel werden traditionelle afrikanische Religionen durch einen alterskomplexen Animismus und ancestorischen Glaubens vereint. traditionelle Religionen in Subsahara-Afrika zeigen oft komplexe Ontologie, Kosmologie und Metaphysik. Mythen, z.B. haben gezeigt, dass die Gründungsväter Schwierigkeiten haben, die Bestellungen von Chaos zu machen. Ordnung ist richtig und Natur und jede Abweichung ist Chaos. Cosmologie und Ontologie sind ebenfalls weder einfach noch linear. Man definiert die Dualität, das Material und immaterielle, männliche und weibliche, Himmel und Erde. Gemeinsame Prinzipien, die es zu sein und zu werden, sind weit verbreitet: Unter dem Dogon, dem Prinzip von Amma (Wohl) und Nummo (nachstehend), und unter den Bambara, Pemba (Wohl) und Faro (Erwachsen). WestafrikaAkan MythologieAshanti Mythologie (Ghana) Dahomey (Fon) Mythologie Efik (Nigeria, Kamerun)Igbo Mythologie (Nigeria) Serer Religion und Serer Schöpfung Myth (Senegal, Gambia und Mauretanien) Yoruba Mythologie (Nigeria, Benin) Central AfricaDinka Mythologie (Südsudan)Lotuko Mythologie (Südsudan) Bushongo Mythologie (Congo) Bambuti (Pygmy) Mythologie (Congo)Lugbara Mythologie (Congo)SüdostafrikaAkamba Mythologie (Ostenya, Tansania) Südliches AfrikaKhoisanian Religionsilien (Za) Südliche Mythologie (Südafrika) Zum Beispiel verwendet der Kömana Sand-Divination gut etablierte symbolische Codes, die unter Verwendung von vier Bits oder Zeichen vervielfältigt werden können. Ein binäres System von einem oder zwei Marken wird kombiniert. Randome Ergebnisse werden mit Hilfe eines Fracktal-Recursiveprozesses generiert. Es ist analog zu einem digitalen Schaltkreis, kann aber auf einer Oberfläche mit einem oder zwei Zeichen vervielfältigt werden. Dieses System ist in Subsahara-Afrika weit verbreitet. Kultur Subsahara-Afrika ist vielfältig, mit vielen Gemeinden, Dörfern und Städten, jeweils mit eigenen Überzeugungen und Traditionen. traditionelle afrikanische Gesellschaften sind Gemeinschaftsunternehmen, die glauben, dass die Bedürfnisse der vielen weit über einen individuellen Bedarf und Leistungen hinausgehen. Grundsätzlich muss ein individuelles Haus mit anderen erweiterten Familienmitgliedern geteilt werden. Erweiterte Familien bestehen aus verschiedenen Einzelpersonen und Familien, die gemeinsame Verantwortung innerhalb der Gemeinschaft haben. Diese erweiterte Familie ist eines der Kernelemente jeder afrikanischen Gemeinschaft. "Ein Afrika wird sich auf eine ältere Person als Auntie oder Uncle beziehen. Eltern von Eltern werden eher Vater oder Mutter als unerheblich und ununt. Lehs wird als Bruder oder Schwester bezeichnet. Dieses System kann für externe Nutzer sehr schwierig sein, zu verstehen; es ist jedoch nicht weniger wichtig. "Die Afrikaner sind nicht geneigt, sich in einem Crowdfund zu befinden oder sich von ihren Nachbarn oder Kollegen unterscheiden zu lassen, so dass der soziale Druck zu Gruppenstandards und Traditionen vermieden wird". Frauen haben auch eine sehr wichtige Rolle in der afrikanischen Kultur, weil sie das Haus und Kinder betreuen. Traditionlich "Menschen tun die Schwerkraft der Bebauung und der Zerkleinerung des Bodens, die Frauen die Samen, die Felder, die Ernte der Kulturen, das Wasser und tragen die große Belastung für den Anbau der Lebensmittel der Familie. Trotz ihrer Arbeit in den Bereichen werden Frauen voraussichtlich in einigen afrikanischen Kulturen subservierbar sein. " Wenn junge Frauen in die Städte wandern, führt dieses Ungleichgewicht zwischen den Geschlechtern und dem finanziellen Bedarf oft junge Frauen mit niedrigerem wirtschaftlichen Status, die keine allgemeine und berufliche Bildung besitzen, zu sexuellen Beziehungen mit älteren Männern, die in ihrem Beruf oder Beruf niedergelassen sind, und kann es sich leisten, eine Freunde oder zwei zu unterstützen. ArtDie älteste abstrakte Kunst in der Welt ist eine Schale, die von bis zu 82.000 Jahren im Cave of Otters in Taforalt, dem östlichen Marokko, entfernt ist. Die zweite abstrakte Kunstform und die älteste Gesteinart finden sich in der Blombos Cave auf dem Cape in Südafrika von 77,000 Jahren. Afrika südlich der Sahara verfügt über einen der ältesten und vielfältigsten Stils der Rock Kunst in der Welt. Obwohl die afrikanischen Subsahara-Art sehr vielfältig ist, gibt es einige gemeinsame Themen. Eines ist die Verwendung der menschlichen Zahl. Zweitens gibt es eine Präferenz für die Skulptur. Subsahara-Afrika-Art soll in drei Dimensionen, nicht zwei, erfahren werden. Ein Haus soll aus allen Blickwinkeln erfahren werden. Drittens soll Kunst durchgeführt werden. Subsahara-Afrika haben einen besonderen Namen für Masken. Der Name umfasst die Skulptur, das Tanz und den Geist, der die Maske enthält. Der Name bezeichnet alle drei Elemente. Vierte Kunst, die eine praktische Funktion wahrnimmt. Künstler und Handwerk sind nicht getrennt. Eine Skulptur wie eine Hand kann als Stuhl verwendet werden. Fünftens, der Einsatz von Fracktals oder nicht-linearem Skaling. Die Form des Ganzen ist die Form der Teile in verschiedenen Größen. Vor der Entdeckung der Fracktal-Güte“ sagte Leopold Sedar Senghor, der erste Präsident Senegals, als „dynamische Symmetrie“. William Fagg, ein britischer Kunstwissenschaftler, hat es mit dem Logarithmic-Pakt von Naturwachstum durch Biologe D'Arcy Hack verglichen. Letztendlich ist subsahara-Afrika-Arten sehbehindert, statt natürlicher Art. Subsahara-Afrika-Arten sind geistige Begriffe, soziale Normen, Ideen, Werte usw. Ein Künstler kann den Kopf einer Skulptur im Zusammenhang mit dem Körper nicht überführen, weil er keine anatomische Art kennt, sondern weil er verdeutlicht, dass der Kopf den Sitz von Wissen und Weisheit ist. Die visuelle abstrakte afrikanische Kunst war sehr einflussreich in den Werken des modernen Künstlers wie Pablo Mans, Henri Matisse und Jacques Lipchitz. Architekturmusik traditionelle subsaharanische afrikanischen Musik ist so vielfältig wie die verschiedenen Bevölkerungsgruppen der Region. Die gemeinsame Wahrnehmung von subsahara-Afrika-Musik ist, dass es sich um ein interaktives Musikzentrum um die Trommeln handelt. Dies ist teilweise wahr. Ein großer Teil der Subsahara-Musik, vor allem unter den Rednern von Niger-Congo und Nilo-Saharan-Sprachen, ist rhythmisch und konzentriert sich auf die Trommel. Subsahara-Musik ist Polyrhythmic, in der Regel aus mehreren Rhythmus in einer Zusammensetzung. Tanz umfasst mehrere Körperteile. Diese Aspekte der Subsahara-Musik wurden von slawisch subsaharaischen Afrikas in die neue Welt übertragen und können in ihrem Einfluss auf Musikformen als samba, Jazz, Rhythmus und blaues, Rock und Roll, salsa, reggae und Rapsmusik gesehen werden. Subsahara-Musik umfasst jedoch eine Vielzahl von Musik mit Knochen, Hörnern und sehr kleinen Polyrhythmen. Musik aus dem östlichen Kranel und entlang der Nile, unter dem Nilo-Saharan, hat in den alten Zeiten eine breite Nutzung von Hör- und Hörplätzen gemacht. Unter der afrikanischen Asientik des Nordosten Afrikas sehen wir eine umfassende Nutzung der strengen Instrumente und des pentatischen Maßstabs. Tanz beinhaltet Verkleinerung von Körperbewegungen und Fußarbeit. Unter der San ist ein umfassender Einsatz von strengen Instrumenten mit Schwerpunkt auf der Fußarbeit. Moderne subsaharanische afrikanischen Musik hat Einfluss auf Musik aus der neuen Welt (Jazz, Soft, Hip und Blues). Volksstile sind Mbalax in Senegal und Gambia, Highlife in Ghana, Zoblazo in Côte d'Ivoire, Makossa in Kamerun, Soukous in der Demokratischen Republik Kongo, Kizomba in Angola und Mbaqanga in Südafrika. Neue Weltstile wie z.B. S., R & B/Rap, Mandarin und Zouk haben ebenfalls große Beliebtheit. Küche südlich der Sahara ist sehr vielfältig. Viele regionale Überschneidungen sind zu verzeichnen, aber es gibt marktbeherrschende Elemente der Region. Westafrikanische Küche kann als Stärke, geschmacklich spiceyisch beschrieben werden. Dishes umfassen Fufu, kenkey, couscous, Müll, und Banku. Inhaltsstoffe sind einheimische Stärke-Täter, Haselüsse, Kocoloms und Kasava. Körner sind geschliffen, sorghum, und Reis, in der Regel in der Sahelzone, sind integriert. Öle umfassen Palmöl und Shea Butter (Sahel). One stellt Rezepte fest, die Fisch und Fleisch miteinander kombinieren. Getränke sind Palmwein (Süß oder Soja) und Milliet Bier. Steinen, Backen, Kochen, Fesseln, Mais und Spion sind alle Kochtechniken. Südostafrikanische Küche, insbesondere die des Swahilis, spiegelt ihre kulturellen Bindungen des islamischen, geografischen Indischen Ozeans wider. Dishes umfassen ugali, Sukuma Wiki und halva. Gewürze wie Kurry, Safran, Cloves, Zimt, Pomegranatesaft, Cardamon, ghee und Salden werden insbesondere bei Muslimen verwendet. Fleisch umfasst Rinder, Schafe und Ziegen, wird aber selten essen, da es als Währung und Wohlstand gilt. Am Horn von Afrika werden Schweine und Nicht-Fisch-Fischerei von Christen und Muslimen vermieden. Milcherzeugnisse und alle Fleisch werden während der Vermietung durch Äthiopien vermieden. Maize (corn) ist ein wichtiger Grundpfeiler. Cornmeal wird verwendet, um ugali, eine populäre Schale mit verschiedenen Namen. Teff wird verwendet, um injera oder canjeero (Somali) Brot zu machen. Andere wichtige Lebensmittel umfassen Enset, noog, Lentils, Reis, Bananen, Blumengrüne, Schorn, Paprika, Kokosmilch und Tomaten. Getränke sind Kaffee (Landwirtschaft in Äthiopien), chai-Tee, gegorisierter Bier aus Bananen oder Millet. Kochtechniken umfassen das Rönnen und das Jachten. Zentralafrikanische Küche verbindet mit allen großen Regionen südlich der Sahara: Ihre Küche spiegelt das wider. Ugali und Fufu werden in der Region essen. Zentralafrikanische Küche ist sehr stärker und scharf. Dominantkulturen umfassen Plantains, Kassava, Peanuts, Chillis und Okra. Fleische umfassen Rindfleisch, Hühner und manchmal exotische Fleische, die als Geflügelfleisch bezeichnet werden (antelope, Kriegthog, kokodil). Kleine Fischküchen sind eine der unterschiedlichsten Aspekte. Mushroom wird manchmal als Fleischersatz verwendet. traditionelle südafrikanische Küche umgeben Fleisch. Traditionelle Gesellschaft konzentrierte sich in der Regel auf die Anhebung, Schafe, Ziegen und insbesondere Rinder. Dishese umfassen Braai (barbecue Fleisch), traurigza, bogobe, Pap (fermentierte Maimeal), Milcherzeugnisse (Buttermilk, Joghurt). Kulturpflanzen, die genutzt werden, sind Sorghum, Mais (corn), Kohlbohnen, Blattgrüne und Kabbage. Getränke sind u. a. Sorghum oder Mais, Milch, Chibuku (Milky Bier). Einflüsse aus den indischen und den malischen Gemeinden können in der Verwendung von Kurries, sambals, Fischen, Stewssern, Huhutney und samosa gesehen werden. europäische Einflüsse können in Küchen wie Biltong (getrocknete Rindfleischstreifen), Potjies (Säure von Mais, Tomaten), französischen Weinen und grausameren oder koeksister (sugar Sirup) gesehen werden. Kleidung wie die meisten der Welt haben subsaharanische Afrikas im westlichen Stil Kleidung angenommen. In einigen Ländern wie Sambia hat die verwendete westliche Bekleidung überflutete Märkte, was in der Einzelhandelsgemeinschaft eine große Rolle spielt. Afrika südlich der Sahara hat seinen eigenen traditionellen Bekleidungsstil. Baumwolle scheint das dominierende Material. In Ostafrika findet eine umfassende Verwendung von Baumwollbekleidung. Shemma, Shama und Lodta sind Arten von äthiopischen Bekleidung. Künftig werden in rechteckigen Formen, aus reinem Baumwolle, und zusammen mit Kleidung hergestellt. Kitenges sind ähnlich wie kangas und kikoy, sind aber eines dickeren Tuchs und verfügen nur über eine lange Seite. Kenia, Uganda, Tansania und Südsudan sind einige der afrikanischen Länder, in denen Kitenge getragen wird. In Malawi, Namibia und Sambia ist Kitenge als Chitenge bekannt. Eines der einzigartigen Materialien, die nicht ein Fasern und Fasern sind, wird verwendet, um Bekleidung zu machen, ist bark Bekleidung, eine Innovation der Baganda-Bürger Ugandas. Es stammt aus dem Mutuba Baum (Ficus natalensis). Madagaskar wird eine Art von drapedem Tuch namens Lamba getragen. Mehr Baumwolle ist in Westafrika das Material der Wahl. In der Sahelzone und anderen Teilen Westafrikas werden die Bekleidungs- und Kaftan-Stilllegungen vorgestellt. Kente wird von den Menschen in Ghana und Côte d'Ivoire aus Seide der verschiedenen mothischen Arten in Westafrika hergestellt. Kente stammt aus dem Wort Akan twi, das den Korb bedeutet. Es wird manchmal verwendet, um diehiki und die Kufi zu machen. Adire ist eine Art von Yoruba, die stärkeresistent ist. Raffia Gewebe und Gerste werden auch in der Region verwendet. In Zentralafrika entwickelten die kubanischen Menschen raffia-Gewebe aus den raffia-Werkfasern. Es wurde in der Region weit verbreitet. Barkkleidung wurde auch umfassend genutzt. Im Süden Afrikas findet man zahlreiche Verwendungen von Tierverschwendung und Haut für Bekleidung. Näl in Zentral Mosambik und die Shona-Mix verbergen sich mit Gerste und Baumwolle. Baumwollgewebe wird als NCHra bezeichnet. Xhosa, Tswana, Sotho und Swazi haben ebenfalls umfangreiche Mittel für Häute verwendet. Katzen kommen aus Rindern, Schafen, Ziegen und Elefanten. Leiche wurden geduldet und waren ein Symbol der Königschaft in Zulu Gesellschaft. Hauten wurden gestapelt, um Leder, Färben und eingebettete Hohlräume zu bilden. Theater Filmindustrie Games Sports Football (Soccer) ist der beliebteste Sport in Subsahara-Afrika. Subsaharaische Männer sind ihre Hauptprioritäten. Hauptwettbewerbe sind die Afrikanische Champions League, ein Wettbewerb für die besten Vereine auf dem Kontinent und die FöderationsPokal, ein Wettbewerb vor allem für den nationalen Sieger jedes afrikanischen Landes. Afrika-Weltmeisterschaft der Vereinten Nationen ist ein Wettbewerb von 16 nationalen Teams aus verschiedenen afrikanischen Ländern, die alle zwei Jahre abgehalten haben. Südafrika besuchte die FIFA-Weltmeisterschaft 2010, ein erstes für ein Subsahara-Land. Im Jahr 2010 spielte Kamerun in der Weltmeisterschaft zum sechsten Mal, das ist die aktuelle Rekordzahl für ein südliches Team. 1996 gewann Nigeria das olympische Gold für Fußball. Im Jahr 2000 hielt Kamerun die supremacy des Kontinents aufrecht, indem er auch den Titel gewann. Laufende Errungenschaften für den afrikanischen Fußball südlich der Sahara. Liebe Fußball-Spitze in Sub-Sahara-Saharan umfassen Abedi Pele, Emmanuel Adebayor, George Weah, Michael Essien, Didier Drogba, Roger Milla, Nwankwo Kanu, Jay-Jay Okocha, Bruce Grobbelaar, Samuel Eto'o, Kolo Touré, Yaya Touré, Sadio Mané und Pierre-Emerick Aubameyang. Die talentiertesten afrikanischen Fußballspieler in Subsahara finden sich nach europäischen Ligan.Mehr als 1000 Afrikaer spielen derzeit für europäische Vereine. Subsahara-Afrika haben sich selbst das Ziel von Rassismus durch europäische Fans gefunden. FIFA versucht, bei Spielen auf rassistischen Ausbrüchen zu drängen. Rugby ist auch in Subsahara-Afrika beliebt. Der Verband der Afrikanischen Rugby regt rugby Spiele in der Region an. Südafrika ist eine große Kraft im Spiel und gewann 1995, 2007 und 2019 die Rugby-Weltmeisterschaft. Afrika ist auch ein garantierter Treffpunkt im Rugby-Weltmeisterschaft. Boxing ist ebenfalls ein populärer Sport. Battling Siki ist der erste Weltsieger, aus Afrika südlich der Sahara zu kommen. Länder wie Nigeria, Ghana und Südafrika haben zahlreiche internationale Spitzenreiter wie Dick Tiger, Hogan Bassey, Gerrie Coetzeee, Samuel Peter, Azumah Nelson und Jake Matlalala gemacht. Man hat einen folgenden Titel. Die Afrikanische Liga ist ein internationales Gremium, das Kricket in afrikanischen Ländern überwacht. Südafrika und Simbabwe haben eigene Leitungsorgane. Im Jahr 2003 fand der Weltmeisterschaftswettlauf in Südafrika statt, erstmals fand er in Subsahara-Afrika statt. Mehr als die Jahre haben Äthiopien und Kenia viele bemerkenswerte Langzeitsportler produziert. Jedes Land verfügt über Verbände, die Spitzentalente erkennen und anbauen. Sportler aus Äthiopien und Kenia halten für zwei Ausnahmen alle Außenaufzeichnungen der Männer für olympische Entfernungen von 800 m bis zum Marathon. Küle Gebrselassie, Kenenisa Bekele, Paul Tergat und John Cheruiyot Korir. Tourismus Die Entwicklung des Tourismus in dieser Region wurde als Fähigkeit erkannt, Arbeitsplätze zu schaffen und die Wirtschaft zu verbessern. Südafrika, Namibia, Mauritius, Botswana, Ghana, Kap Verde, Tansania und Kenia wurden als gut entwickelte Tourismusbranchen identifiziert. Cape Town und die Umgebung sind mit Touristen sehr beliebt. Liste der Länder und der regionalen Organisation Lediglich sieben Länder Afrikas sind nicht geopolitischer Bestandteil der Subsahara-Afrika: Algerien, Ägypten, Libyen, Marokko, Tunesien, die Westsahara (gefordert von Marokko) und Sudan; sie bilden die Subregion der Vereinten Nationen in Nordafrika, die auch den größten Teil der arabischen Welt bildet. Manche internationale Organisationen sind jedoch Teil des Subsahara-Afrikas. Obwohl ein langjähriges Mitglied der Arabischen Liga rund 30 % der nicht-arabischen Bevölkerung im Westen (Darfur, Masalit, Zaghawa), weit Norden (Nubian) und Süden (Kordofan, Nuba). Mauretanien und Niger umfassen nur eine Band der Sahelzone entlang ihrer südlichen Grenzen. Alle anderen afrikanischen Länder verfügen über mindestens signifikante Teile ihres Territoriums innerhalb von Subsahara-Afrika. Zentralafrika Südsudanobergrenze.Juba cur.Südsudan (SPP) lang EnglischECCAS (Economic Community of Central African States) Angola (auch in SADC) Deckel.Luanda kwanza (Kz) lang Portugiesische Burundi (auch in EAC) Deckel.Gitega (former Bujumbura) bremst.Burundian Franc (FBu) lang Französische Demokratische Republik Republik Kongo (auch in SADC). Kinshasa k.Congolese Franc (FC) lang. Französisch Ruanda (auch in der EAC)-Obergrenze. Kigali. Ruandan Franc (RF) lang. Kinyarwanda, Französisch, Englisch São Tomé und Príncipe. São Tomé cur. São Tomé und Príncipe dobra (Db) lang. Portugal (Economic and Mwährung Community of Central Africa) Kamerun cap.Yaoundé cur. Central African CFA Franc (FCFA) lang Englisch, Französisch Zentralafrikanische Republik Deckel.Bangui cur. Central African CFA Franc (FCFA) lang. Sango, französische Tschad-Obergrenze.N'Djamena bremst den Zentralafrikanischen CFA-Franc (FCFA) lang. Französisch, Arabische Republik Kongo. Brazzaville cur. Central African CFA Franc (FCFA) lang. Französisch Äquatorialguinea Guinea-Cap.Malabo cur. Central African CFA Franc (FCFA) lang. spanische, französische Gabun-Obergrenze.Libreville bremst den Zentralafrikanischen CFA-Franc (FCFA) lang. Obergrenze für den französischen Ostafrika.Khartoum. Sudanesisches Pfund (SDG) lang. Arabisch (Sudanese Arabisch) und Englisch Südsudan. Juba cur.Südsudan (SPP) lang. Englisch und Arabisch (Juba Arabisch) Somalia-Obergrenze. Mogadischu heilen. Somalia shilling (So.Sh) lang. Somaliisch, Arabisch (offiziell) Kenia-Obergrenze.Nairobi cur. Kenian shilling (KSh) lang. Suhili, Englisch Ruanda (auch in ECCAS) Cap.Kigali cur.Rwandan Franc (RF) lang. Kinyarwanda, Französisch, Englisch Tansania (auch in SADC) Deckel.Dodoma shilling (TSh) lang Swahili, Englisch Burundi (auch in ECCAS) Deckel.Gitega (former Bujumbura) bremst.Burundian Franc (FBu) lang Kirundi, Französische Eritrea-Obergrenze.Asmara cur.Eritrean nakfa (Nfk) lang.'Tigrinya, Arabisch, Italienisch, Englisch (unoffiziell, lingua franca) Dschibuti-Obergrenze.Djibouti cur.Djibouti cur.Djiboutic Franc (Fdj) lang.Arabic, Französisch (offiziell) Nordafrika Dschibuti-Obergrenze.Djibouti cur.Djibouian Franc (F) lang.Arabic, Französisch (offiziell) Eritrea. Asmara cur.Eritrean nakfa (Nfk) lang.'Tigrinya, Arabisch, Italienisch, Englisch (unoffiziell, lingua franca) Somalia-Obergrenze. Mogadischu heilen. Somalia shilling (So.Sh) lang. Somali, Arabisch (offiziell) Sudan & Südsudan Obergrenze.Khartoum cur.Sudanese (SDG) lang Arabisch (Sudanese Arabisch) und Englisch Südsudan. Juba cur.Südsudan (SPP) lang. Englisch und Arabisch (Juba Arabisch) Eastern Africa EAC Burundi (auch in ECCAS) Cap.Gitega (former Bujumbura) bremst.Burundische Franc (FBu) Kirundi, Französische kenianische Obergrenze.Nairobi cur. Kenian shilling (KSh) lang. Suhili, Englisch Ruanda (auch in ECCAS) Cap.Kigali cur.Rwandan Franc (RF) lang. Kinyarwanda, Französisch, Englisch Tansania (auch in SADC) Deckel.Dodoma shilling (TSh) lang Suhili, englische Uganda-Obergrenze. Kampala cur. Ugandan shilling (USh) lang. Südafrika SADC (Southern African Development Community) Angola (auch in ECCAS) Deckel.Luanda hemmt.Angolan kwanza (Kz). Portugiesische Obergrenze.Gaborone cur.Botswana pula (P) lang. Tswana, englische Komoren-Obergrenze.Moroni cur.Comorian Franc (CF) lang. Comorian, Arabisch, Französische Eswatini-Obergrenze.Mbabane cur.Swazi lilangei L)(Elange) SiSwati, englische Lesotho-Obergrenze.Maseru cur.Lesotho vieli L)(M lang) Sesotho, englische Madagaskar-Obergrenze.Antananarivo cur.Malagasy ariary (MGA) lang Malagasy, Französisch Malawi-Obergrenze.Lilongwe cur.Malawian kwacha (MK) lang. englische Mauritius-Obergrenze.Port Louis rupe (R) lang Englisch Mosambik-Obergrenze.Maputo cur.Mozambican trafical (MTn) lang. Portugiesische Namibia-Obergrenze.Windhoek cur.Namibian Dollar (N)$ lang englische Seychellen-Obergrenze.Victoria cur.Seychellois rupe SR)(SRe lang) Seychelloisol, Englisch, Französisch-Südafrika-Obergrenze.Bloemfontein, Cape Town Pretoria, cur.Süd African rand (R)lange. 11 Amtssprachen Sambia. Lusaka. Sambian kwacha (ZK) lang. englische Simbabwe-Obergrenze. Harare. simbabwischer Dollar lang. Englisch SudanDepending zur Einstufung Sudan wird oft nicht als Teil von Subsahara-Afrika angesehen, da es als Teil von Nordafrika gilt. Sudankappe.Khartoum cur. Sudanesisches Pfund (SDG) lang. arabische und englische Westafrika Mauretanien-Obergrenze.Nouakchott cur.Mauritanian ouguiya UM)(manchmal, wie Sudan, als Teil von Nordafrika)ECOWAS (Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten)Ivory Coast cap.Yamoussoukro, Abidjan cur. West African CFA Franc (CFA) Die Gambia-Obergrenze. Banjul cur.Gambian dalasi (D) Ghana-Obergrenze. Accra hemmt.Ghanaian cedi (GH₵) Guinea-Obergrenze. Konakry cur. Guinean Franc (FG) Liberia-Obergrenze.Monrovia cur.Liberian Dollar (L)$ Nigeria-Obergrenze. Abuja cur.Nigerian naira (₦) Sierra Leone-Obergrenze. Freetown cur. Sierra Leonean leone (Le)UEMOA (Westafrikanische Wirtschafts- und Währungsunion)Benin-Obergrenze.Porto-Novo cur. West African CFA-Franc (CFA) Burkina Faso-Obergrenze.Ouagadougou schwächt den westafrikanischen CFA-Franc (CFA) CFA C.Yamoussoukro, Abidjan. West African CFA Franc (CFA) Guinea-Bissau. Bissau. West African CFA Franc (CFA) Mali-Obergrenze. Bamako. West African CFA Franc (CFA) Niger-Obergrenze. Niamey cur. West African CFA Franc (CFA) Senegal-Obergrenze. Dakar kürzen. West African CFA Franc (CFA) Togo-Obergrenze. Lome. West African CFA Franc (CFA) Siehe auch die afrikanische Diaaspora Black People Geographie Afrikas In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC-BY-SA-Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet der Wikimedia Commons. Text aus Digital Services für Bildung in Afrika, Agence Française de Développement, Agence universitaire de la Francophonie, Orange & UNESCO, Agence Française de Développement & UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Hinweise zur Verringerung der Armut in Subsahara-Afrika, Veröffentlichungen der Weltbank (1997), ISBN 0-8213-3698-3. weitere Lesung Chido, Diane E. Von Chaos bis Kohäsion: Ein Regionalkonzept für Sicherheit, Stabilität und Entwicklung in Subsahara-Afrika. Letztlich, Pa: Institut für strategische Studien und US-S Army War College Press, 2013. Wm.Roger Louis und Jean Stengers: Geschichte der Kongo-Reformbewegung, Clarendon Presse Oxford, 1968. Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Subsahara-Afrika auf der Internetseite der afrikanischen Menschen 50 Factoids über Subsahara-Afrika Geschichte Afrikas – BBC World ServiceSolar Power in den Niederlanden verfügt über eine installierte Kapazität von rund 4 300 Megawatt (MW) von Photovoltaikn bis Ende 2018. Im Jahr 2018 wurden rund 1,397 MW neue Kapazität installiert, die zweithöchste Zahl in Europa. Zeitplan 2008 Subventionen von 33 Cent pro kWh wurden eingeführt, aber ursprünglich versäumt, viel Entwicklung anzulocken, als sie eingedämmt wurden, wurden die niederländische Band zusammengelegt, um einen Großkauf anstelle des Rabatts vorzunehmen.2011 Eine 500-kilowatt-Solaranlage wurde zum Dach des zentralen Bahnhofs Rotterdam hinzugefügt. 2012 Solarkapazität mehr als verdoppelte sich auf 321 MW mit neuer zusätzlicher Kapazität von 175 MW.2013 Laut den niederländischen Netzbetreibern stieg die Solarkapazität Ende 2013 auf eine kumulative Leistung von 655,4 MW und erreichte damit erstmals 1 GW.2015. Die Niederlande verzeichneten ihren Kapazitätszuwachs im Jahr 2015 um rund 357 MW, das vierte in Europa in diesem Jahr, die installierte Kapazität pro Einwohner blieb bei 83.1 Watts pro Einwohner im Vergleich zum europäischen Durchschnitt von 186.1 Wp/inhab, insbesondere gegenüber seinen Nachbarn Belgien bei 286.7 Wp/inhab.2016 Die größte Solaranlage in den Niederlanden wurde im Juni 2016 offiziell eröffnet. installierte Kapazität pro Kopf stieg auf 120.1 W, dreizehnte Position in der EU und nahe am EU-Durchschnitt von 197,8 W als in den Vorjahren. 2019 Die größte Solaranlage in den Niederlanden, die 103 MWp-Anlage in Groningen, wird operationell. Statistik Einführung von Photovoltaiksystemen in den Niederlanden. Kennzeichenkapazität in MWP. Neben Fotovoltaiken wird Solarenergie in großem Umfang für Heizwasser verwendet, wobei bis Ende 2011 332,217 kWth installiert wurde. Solar PV-Markt nach Segmenten nahezu 80 % der im Jahr 2017 in den Niederlanden installierten Solarleistung war für kleine Systeme von weniger als 10 kW, ein großer Teil der Dach Solar PV. Größere Systeme über 500 kW machten nur 6,9% der Gesamtsumme aus. Ende 2018 verfügten private Wohnhäuser über eine installierte Kapazität von 2 307 MW, Unternehmen Dachsysteme 1,662 MW, während Solarparks 444 MW betrugen. Solar PV-Kapazität Laut einem Bericht im Auftrag der Europäischen Kommission im Jahr 2015 hatten die Niederlande schätzungsweise 1.086 MW der privaten Photovoltaik-Kapazitäten mit 232.000 Einwohnern Solar PV-Prosumer im Land mit 3 % der Haushalte. Schätzungen zufolge wird die durchschnittliche Größe der privaten Solar-Systeme auf 4,69 kW bis 2030 ansteigen. Das technische Potenzial für native Solarthermie in den Niederlanden wird auf 13,945 MW geschätzt. Die Amortisationszeit für Wohn Solar PV in den Niederlanden beträgt 9,7 Jahre ab 2015. Manche Vorteile kleiner Wohn-Solaranlagen umfassen die Beseitigung des Bedarfs an zusätzlichen Flächen, die Gewährleistung von Kosteneinsparungen in lokalen Gemeinschaften und die Stärkung der privaten Haushalte, um erneuerbare Strom zu erzeugen und dadurch das Bewusstsein für Abfallgewohnheiten und Umweltprobleme durch direkte Erfahrung zu schärfen. Jahr 2018 hatte Solar PV mehr als verdoppelt auf 2 307 MW. Solarstraßen im November 2014 Sola Road, der weltweit erste experimentelle Solarzykluspfad, wurde im Dorf Krommenie eröffnet. Ziel des Projekts ist es, die Praxis und die Kosteneffizienz der Einbeziehung von Solarpaneele in einen Zyklus zu testen. Man geht davon aus, dass der Pfad, der pro Jahr voraussichtlich 50 bis 70 kWh/m2 erzeugen wird, alles von Straßenbeleuchtungen oder Verkehrslichtern auf Elektroautos oder -häuser lösen kann. Die Entwickler von Sola Road glauben, dass bis zu 20 % der 140.000 km Straße in den Niederlanden zur Gewinnung von Solarenergie genutzt werden könnten. Galerie Siehe auch Solarkraft in der Europäischen Union Windkraft in den Niederlanden Wasserkraft in den Niederlanden Erneuerbare Energien in den Niederlanden (14 Referenzen)