Die Ausführung durch Elektrocution, die mit einem elektrischen Stuhl durchgeführt wird, ist ein Verfahren der Ausführung, das aus den Vereinigten Staaten stammt, in denen die verurteilte Person an einem speziell gebauten Holzstuhl angeschnallt und durch Elektroden, die an Kopf und Bein befestigt sind, galvanisiert wird. Diese Ausführungsmethode, die 1881 von einem Buffalo, New York, dem Zahnarzt namens Alfred P. Southwick konzipiert wurde, wurde in den 1880er Jahren als vermeintliche humane Alternative zum Aufhängen entwickelt und 1890 erstmals verwendet. Diese Ausführungsmethode wurde in den Vereinigten Staaten und seit mehreren Jahrzehnten auf den Philippinen verwendet. Während der Tod ursprünglich wegen der Schädigung des Gehirns theorisiert wurde, wurde im Jahre 1899 gezeigt, dass es in erster Linie aus ventrikulärer Fibrillation und eventueller Herzstillstand resultiert. Nachdem die Person (in der Regel mit Kopf und Bein rasiert) am Stuhl befestigt wurde, würden verschiedene Zyklen (Spannungs- und Dauerwechsel) von Wechselstrom durch den Körper des Individuums geleitet, um tödliche Schäden an den inneren Organen zu verursachen. Der erste, leistungsfähigere Stromschlag soll sofortiges Bewusstsein, ventrikuläres Fibrillieren und eventuelle Herzstillstand verursachen. Der zweite, weniger mächtige Ruck soll tödliche Schäden an den vitalen Organen verursachen. Obwohl der elektrische Stuhl seit langem ein Symbol der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten war, ist seine Verwendung im Rückgang aufgrund des Anstiegs der tödlichen Injektion, die weithin als eine humanere Methode der Ausführung angenommen wird. Während einige Staaten weiterhin die Elektrocution als rechtliche Methode der Ausführung beibehalten, wird es heute nur als sekundäre Methode gehalten, die auf Antrag des Gefangenen über tödliche Injektion gewählt werden kann, außer in Tennessee und South Carolina, wo es ohne Eingabe vom Gefangenen verwendet werden kann, wenn die Medikamente für die tödliche Injektion nicht verfügbar sind. Ab 2021 ist die Elektrocution eine optionale Form der Ausführung in den Staaten von Alabama und Florida, die beide dem Gefangenen erlauben, die tödliche Injektion als alternative Methode zu wählen. Im Bundesstaat Kentucky wurde der Elektrostuhl zurückgezogen, mit Ausnahme derjenigen, die vor dem 31. März 1998 wegen einer Straftat zum Tode verurteilt wurden, und die Elektrocution wählen; Häftlinge, die keine Elektrocution und Häftlinge wählen, die nach diesem Zeitpunkt wegen Verbrechen zum Tode verurteilt wurden, werden von tödlicher Injektion ausgeführt. In Kentucky ist die Elektrocution auch für den Fall zugelassen, dass die tödliche Injektion von einem Gericht verfassungswidrig gefunden wird. Der elektrische Stuhl ist eine alternative Ausführungsform, die für den potenziellen Einsatz in Arkansas, Mississippi und Oklahoma zugelassen ist, wenn andere Ausführungsformen zum Zeitpunkt der Ausführung im Zustand verfassungswidrig gefunden werden. Am 8. Februar 2008 stellte der Nebraska Supreme Court fest, dass die Ausführung durch den elektrischen Stuhl eine "Kreuz- und ungewöhnliche Strafe" unter der Verfassung des Staates war. Dies brachte solche Hinrichtungen zu einem Ende in Nebraska, dem einzigen verbleibenden Zustand, um die Elektrocution als einzige Ausführungsmethode zu halten. Erfindung In den späten 1870er Jahren bis Anfang 1880er Jahren, die Verbreitung von Lichtbogen, eine Art von brillanter Außenstraßenbeleuchtung, die hohe Spannungen im Bereich von 3000–6000 Volt erforderte, wurde eine Geschichte nach der anderen in Zeitungen über die Art und Weise, wie die hohen Spannungen verwendet wurden getötet Menschen, in der Regel unwary linemen; es war ein seltsames neues Phänomen, das schien sofort ein Opfer tot zu schlagen, ohne eine Marke zu verlassen. Einer dieser Unfälle, in Buffalo, New York, am 7. August 1881, führte zu der Aufnahme des elektrischen Stuhls. An diesem Abend war ein betrunkener Dock-Arbeiter namens George Lemuel Smith auf der Suche nach dem Nervenkitzel eines Kribbelns, das er bemerkt hatte, als er die Schutzschiene in einem Brush Electric Company Lichtstromhaus schnappte, in der Nacht seinen Weg zurück in die Anlage schleichen konnte und den Pinsel und den Boden eines großen elektrischen Dynamo griff. Er starb sofort. Der Koroner, der den Fall untersuchte, brachte ihn in diesem Jahr in einer lokalen buffalo wissenschaftlichen Gesellschaft auf. Ein weiteres Mitglied dieses Vortrags, Alfred P. Southwick, ein Zahnarzt, der einen technischen Hintergrund hatte, dachte, dass einige Anwendung für das neugierige Phänomen gefunden werden könnte. Southwick trat dem Arzt George E. Fell und dem Leiter des Buffalo ASPCA in einer Reihe von Experimenten bei, die Hunderte von Streuhunden elektronen. Sie liefen Versuche mit dem Hund in Wasser und aus Wasser und variierten den Elektrodentyp und die Platzierung, bis sie mit einer wiederholbaren Methode, um Tiere mit Strom zu euthanisieren. Southwick ging in den frühen 1880er Jahren weiter, um zu befürworten, dass diese Methode als humaner Ersatz für das Aufhängen in Kapitalfällen verwendet wird, um nationale Aufmerksamkeit, wenn er seine Ideen in wissenschaftlichen Zeitschriften in 1882 und 1883 veröffentlicht. Er arbeitete Berechnungen auf Basis der Hundeexperimente und versuchte, eine Scaled-up-Methode zu entwickeln, die an Menschen arbeiten würde. Früher in seinen Entwürfen nahm er eine modifizierte Version des Zahnstuhls an, um die Verurteilten zurückzuhalten, ein Gerät, das von da an den elektrischen Stuhl genannt würde. Die Gerry-Kommission Nach einer Reihe von verschrotteten Hängen in den Vereinigten Staaten gab es Kritik an dieser Form der Todesstrafe und der Todesstrafe im Allgemeinen. 1886 wurde der neu gewählte New York State Gouverneur David B. Hill gründete eine dreiköpfige Todesstrafenkommission, die von der Menschenrechtsverteidigerin und Reformerin Elbridge Thomas Gerry geleitet wurde und New Yorker Anwalt und Politiker Matthew Hale und Southwick umfasste, um eine humanere Ausführung zu untersuchen. Die Kommissionsmitglieder befragten die Geschichte der Hinrichtung und schickten einen faktischen Fragebogen an Regierungsbeamte, Anwälte und medizinische Experten rund um den Staat, die nach ihrer Meinung fragen. Eine leichte Mehrheit der Befragten empfahl, über die Elektrocution zu hängen, mit einigen stattdessen die Abschaffung der Todesstrafe empfehlen. Die Kommission kontaktierte auch elektrische Experten, darunter die Elihu Thomson von Thomson-Houston Electric Company (die mit dem Kopf und der Wirbelsäule verbundene Hochspannung AC empfohlen) und den Erfinder Thomas Edison (der auch AC empfohlen hat, sowie einen Westinghouse Generator). Sie nahmen auch an der Elektrik von Hunden von George Fell teil, die in den frühen 1880er-Experimenten mit Southwick gearbeitet hatten. Fell führte weitere Experimente durch, anästhetisierte verstorbene Hunde versuchten genau zu erkennen, wie Strom ein Thema getötet hat. Im Jahre 1888 empfahl die Kommission die Elektrocution mit der Idee des elektrischen Stuhls von Southwick mit Metallleitern, die an den Kopf und Füßen der verurteilten Person befestigt sind. Sie empfahlen ferner, dass die Hinrichtungen vom Staat statt der einzelnen Kreise mit drei elektrischen Stühlen in Auburn, Clinton und Sing Sing Gefängnissen bearbeitet werden. Am 4. Juni 1888 wurde ein Gesetzentwurf nach diesen Empfehlungen verabschiedet und am 1. Januar 1889 von Gouverneur Hill unterzeichnet. Die Medico-Legal-Kommission Die Rechnung selbst enthielt keine Angaben über die Art oder Menge von Strom, die verwendet werden sollte, und die New York Medico-Legal Society, eine informelle Gesellschaft aus Ärzten und Anwälten, wurde die Aufgabe, diese Faktoren zu bestimmen. Im September 1888 wurde ein Ausschuss gebildet und empfohlen 3000 Volt, obwohl die Art von Strom, Gleichstrom (DC) oder Wechselstrom (AC,) nicht bestimmt wurde, und da Tests bis zu diesem Punkt an Tieren durchgeführt worden waren, die kleiner als ein Mensch waren (Hunde), einige Mitglieder waren nicht sicher, dass die Lethalität von AC eindeutig nachgewiesen war. An dieser Stelle wurden die Bemühungen des Staates, den elektrischen Stuhl zu entwerfen, mit dem, was als der Krieg der Ströme bekannt geworden ist, ein Wettbewerb zwischen Thomas Edisons direktem Stromnetz und George Westinghouses alternierendem Stromsystem vermischt. Die beiden Unternehmen waren seit 1886 im Handel, und eine Reihe von Veranstaltungen hatte ihn 1888 zu einem All-Out-Medienkrieg gemacht. Der Ausschussleiter, Neurologe Frederick Peterson, hat die Dienste von Harold P. Brown als Berater angemeldet. Brown war auf seinem eigenen Kreuzzug gegen Wechselstrom gewesen, nachdem die schattige Installation von polmontierten AC-Lichtlinien in New York City Anfang 1888 mehrere Todesfälle verursacht hatte. Peterson war ein Assistent bei Brown's Juli 1888 Public Electrocution von Hunden mit AC am Columbia College, ein Versuch von Brown zu beweisen AC war tödlicher als DC. Die technische Hilfe bei diesen Demonstrationen wurde von Thomas Edison's West Orange Labor zur Verfügung gestellt und es gab eine Art Kollusion zwischen Edison Electric und Brown. Am 5. Dezember 1888 in West Orange gründete Brown ein Experiment mit Pressemitgliedern, Mitgliedern der Medico-Legal Society einschließlich Elbridge Gerry, die auch Vorsitzender der Todesstrafenkommission war, und Thomas Edison auf der Suche nach. Braun verwendet Wechselstrom für alle seine Tests an Tieren größer als ein Mensch, einschließlich 4 Kälber und ein Lahmpferd, alle mit 750 Volt AC versandt. Basierend auf diesen Ergebnissen empfahl die Medico-Legal Society die Verwendung von 1000–1500 Volt Wechselstrom für Hinrichtungen und Zeitungen bemerkte, dass der verwendete Wechselstrom die Hälfte der Spannung in den Stromleitungen über die Straßen der amerikanischen Städte war. Westinghouse kritisierte diese Tests als skewede Selbstbedienungsdemonstration, die als direkter Angriff auf Wechselstrom konzipiert und Brown vorgeworfen wurde, im Einsatz von Edison zu sein. Auf Ersuchen des Todesstrafenbeauftragten Gerry, Medico-Legal Society Mitglieder; Elektrotherapie-Experte Alphonse David Rockwell, Carlos Frederick MacDonald, und Columbia College Professor Louis H. Laudy, erhielt die Aufgabe, die Einzelheiten der Elektrodenplatzierung zu erarbeiten. Sie kehrten wieder nach Brown, um die technische Hilfe zu liefern. Brown bat Edison Electric Light, Ausrüstung für die Tests und Schatzmeister Francis S. Hastings zu liefern (der schien einer der Hauptbewegunger in der Firma zu sein, die Westinghouse als ein Kleinkind des Todes darstellt, der AC Strom behandelt) versuchte, einen Westinghouse AC-Generator für den Test zu erhalten, aber fand keine erworben werden konnte. Sie nutzten Edison's West Orange Labor für die Tierversuche, die sie Mitte März 1889 durchgeführt. Leiterin der Gefängnisse Austin E. Lathrop bat Brown, den Stuhl zu entwerfen, aber Brown lehnte das Angebot ab. Dr. George Fell erstellte die endgültigen Entwürfe für einen einfachen Eichenstuhl und ging gegen die Empfehlungen der Medico-Legal Society und veränderte die Position der Elektroden auf den Kopf und die Mitte des Rückens. Brown hat die Aufgabe übernommen, die Generatoren zu finden, die für den Stuhl benötigt werden. Er schaffte es, überraschenderweise drei Westinghouse AC-Generatoren zu erwerben, die mit Hilfe von Edison und Westinghouses Chief AC Rivale, der Thomson-Houston Electric Company, eine Bewegung, die sicherstellte, dass Westinghouses Ausrüstung mit der ersten Ausführung verbunden wäre. Der Elektrostuhl wurde von Edwin F. Davis, dem ersten "Staatselektriker" für den Staat New York, gebaut. Erste Ausführung Die erste Person, die nach New Yorks neuem Elektrocution-Gesetz sterben sollte, war Joseph Chapleau, verurteilt, weil er seinen Nächsten mit einem Schlittensatz zum Tode schlug, aber sein Satz wurde zu lebenslanger Haft verurteilt. Die nächste Person, die hingerichtet werden soll, war William Kemmler, verurteilt, seine Frau mit einem Haß zu töten. Ein Appell an Kemmlers Auftrag wurde an das New Yorker Berufungsgericht gerichtet, weil die Nutzung von Elektrizität als Mittel zur Ausführung eine "Kreuz- und ungewöhnliche Strafe" darstellte und damit gegen die Verfassungen der Vereinigten Staaten und des Staates New York verstößt. Am 30. Dezember 1889 wurde das Schreiben von Habas corpus, das im Namen Kemmlers ausgeschleust wurde, durch das Gericht verleugnet, wobei Richter Dwight in einem langen Urteil schreibt: Wir haben keinen Zweifel, dass, wenn die Gesetzgebung dieses Staates sich verpflichten sollte, für jede Straftat gegen seine Gesetze die Strafe des Brennens auf dem Scheiterhaufen zu verschreiben, das Rad zu brechen, usw., es wäre die Pflicht der Gerichte, auf diesen Versuch der Verurteilung der Verfassung zu verkünden. Die jetzt zu beantwortende Frage ist, ob der hier eingesegnete Rechtsakt der gleichen Verurteilung unterliegt. Gewiss, es ist nicht so auf seinem Gesicht, denn, obwohl die beschriebene Todesart ungewöhnlich sein soll, gibt es kein gemeinsames Wissen oder eine Zustimmung, dass es grausam ist; es ist eine Frage der Tatsache, ob ein elektrischer Strom von ausreichender Intensität und geschickt angewendet wird, den Tod ohne unnötiges Leiden erzeugen. Kemmler wurde am 6. August 1890 im New Yorker Auburn Gefängnis hingerichtet; der "Staatselektriker" war Edwin F. Davis. Der erste 17-Sekunden-Durchgang von 1.000 Volt AC von Strom durch Kemmler verursachte Unbewusstheit, aber nicht sein Herz und Atem zu stoppen. Die anwesenden Ärzte, Edward Charles Spitzka und Carlos F. MacDonald, freuten sich, Kemmler zu untersuchen. Nach der Bestätigung Kemmler war noch am Leben, Spitzka rief bekanntlich heraus: "Haben Sie den Strom wieder eingeschaltet, schnell, keine Verzögerung. " Der Generator brauchte jedoch Zeit, um wieder aufzuladen. Im zweiten Versuch erhielt Kemmler einen 2.000 Volt AC-Stoß. Blutgefäße unter der Haut rissen und blutet, und die Bereiche um die Elektroden gesungen. Die gesamte Ausführung dauerte etwa acht Minuten. George Westinghouse sagte später: "Sie hätten besser mit einer Axt gemacht", und ein Zeuge Reporter behauptete, es sei "ein schreckliches Spektakel, viel schlimmer als hängen." Annahme Der elektrische Stuhl wurde von Ohio (1897,) Massachusetts (1900,) New Jersey (1906) und Virginia (1908) angenommen und wurde bald die vorherrschende Methode der Ausführung in den Vereinigten Staaten, ersetzen hängend. Zwanzig sechs US-Staaten, der District of Columbia, die Bundesregierung und das US-Militär hatten entweder durch Elektrocution auf den Büchern oder aktiv ausgeführte Kriminelle mit der Methode. Der elektrische Stuhl blieb die prominenteste Ausführungsmethode bis Mitte der 1980er Jahre, als tödliche Injektion weithin für die Durchführung gerichtlicher Hinrichtungen angenommen wurde. Andere Länder scheinen mit der Methode kontempliert zu sein, manchmal aus besonderen Gründen. Die Philippinen nahmen auch den elektrischen Stuhl von 1926 bis 1987 an. Dort fand im Mai 1972 eine gut publizierte Dreifachausführung statt, als Jaime Jose, Basilio Pineda und Edgardo Aquino für die 1967er Entführung und Banden-Vergewaltigung der jungen Schauspielerin Maggie de la Riva galvanisiert wurden. Die letzte Ausführung des elektrischen Stuhls auf den Philippinen war 1976 und wurde später durch eine tödliche Injektion ersetzt, als die Ausführung in diesem Land wieder aufgenommen wurde. Äthiopien hatte nach einigen Quellen versucht, den elektrischen Stuhl als eine Methode der Strafverfolgung zu übernehmen. Der Kaiser Menelik II soll im Jahre 1896 drei elektrische Stühle an der Spitze eines Missionars erworben haben, konnte aber die Geräte nicht funktionieren lassen, da seine Nation damals keine zuverlässige Quelle von elektrischer Energie zur Verfügung hatte. Zwei der Stühle wurden entweder als Gartenmöbel verwendet oder Freunden gegeben und Menelik II soll den dritten elektrischen Stuhl als Thron verwendet haben. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich erachtete als Ersatz für das Hängen mit dem elektrischen Stuhl (sowie in Anbetracht der Gaskammer, Schießen, der Guillotine und der tödlichen Injektion) während der Royal Commission on Capital Punishment, deren Ergebnisse 1953 veröffentlicht wurden. Die Kommission kam zu dem Schluss, dass der Elektrostuhl keine besonderen Vorteile gegenüber dem Aufhängen hatte. Die Todesstrafe im Vereinigten Königreich wurde 1965 abgeschafft. Gebrauch heute Die letzte gerichtliche Elektrifizierung in den USA vor Furman v Georgia fand 1966 in Oklahoma statt. Der Elektrostuhl wurde in den 1980er Jahren bei den Hinrichtungen nach Griechenland und Georgien sehr häufig eingesetzt, aber seine Verwendung in den USA sank in den 1990er Jahren aufgrund der weit verbreiteten Einführung von tödlicher Injektion allmählich. Eine Reihe von Staaten erlauben es dem Verurteilten immer noch, zwischen Elektrocution und tödlicher Injektion zu wählen, mit der neuesten US-Elektrocution, von Nicholas Todd Sutton, die im Februar 2020 in Tennessee stattfindet. Bemerkenswerte Personen und Ereignisse in den Vereinigten Staaten Serial Killer Lizzie Halliday war die erste Frau verurteilt, um im elektrischen Stuhl zu sterben, im Jahre 1894, aber Gouverneur Roswell P. Flower kommutierte ihren Satz zum Leben in einer psychischen Institution, nachdem eine medizinische Kommission erklärte ihr verrückt. Eine zweite Frau, die 1895 zum Tode verurteilt wurde, Maria Barbella, wurde im nächsten Jahr freigelassen. Martha M. Place wurde die erste Frau, die am 20. März 1899 im Sing-Sing-Gefängnis zum Mord an ihrer 17-jährigen Stieftochter Ida Place im Elektrostuhl hingerichtet wurde. Leon Czolgosz wurde am 29. Oktober 1901 im Staatsgefängnis Auburn in New York wegen seiner Ermordung von Präsident William McKinley galvanisiert. In einer abgefüllten Hinrichtung im Clinton-Gefängnis in Dannemora, New York, am 1. Oktober 1903, wurden drei Brüder – Willis, Frederick und Burton Van Wormer, die zum Mord an ihrem Onkel am 24. Dezember 1901 verurteilt wurden – im Laufe von etwa 15 Minuten nach dem anderen vereitelt und tot ausgesprochen. Aber nachdem ihre Leichen im Autopsieraum des Gefängnisses verlegt worden waren, wurde Fredericks Leiche gesehen, um sich zu bewegen, und der Gefängnisarzt stellte fest, dass sein Herz immer noch schläft. Er wurde in den elektrischen Stuhl zurückgekehrt und der Henker wurde zurück gerufen, um ihn erneut zu elektrocuten, aber er starb, bevor weitere Schocks verabreicht werden konnten. Am Abend des 12. Januar 1928 wurde für den Mord an ihrem Mann im März 1927 eine frontseitige Geschichte über New York Daily News am nächsten Morgen fotografiert. News Fotograf Tom Howard hatte eine Kamera in die Todeskammer geschmuggelt und sie im elektrischen Stuhl fotografiert, als der Strom eingeschaltet wurde. Es bleibt eines der bekanntesten Beispiele des Photojournalismus. Am 13. Juli 1928 wurde ein Rekord aufgestellt, als sieben Männer nacheinander im elektrischen Stuhl am Kentucky State Penitentiary in Eddyville, Kentucky ausgeführt wurden. Bruno Richard Hauptmann, verurteilt von der 1932 Entführung und Ermordung von Charles Lindbergh, Jr, der Säugling von Charles Lindbergh und Anne Morrow Lindbergh, wurde am 3. April 1936 im New Jersey State Gefängnis in Trenton, New Jersey elektrocuted. Am 16. Januar 1936 wurde Hamilton Howard Albert Fish in Sing Sing, New York für den Mord an Grace Budd hingerichtet. Fisch wurde vermutet, entführt, sexuell missbraucht, verstümmelt und mehrere Kinder ermordet zu haben. Am 8. August 1942 wurden sechs von Spionage verurteilte deutsche Agenten und versuchte Sabotage im Quirin-Fall für ihre Rolle in der Operation Pastorius während des Zweiten Weltkrieges von elektrischem Stuhl im District of Columbia Jail in Washington, D.C. ausgeführt.Am 16. Juni 1944 wurde ein afroamerikanischer Teenager, 14-jähriger George Stinney, der jüngste in der Elektro-Sessel jemals ausgeführt wurde, als er in der South Columbia, Seine Verurteilung wurde im Jahr 2014 aufgehoben, nachdem ein Gerichtsrichter seinen Satz aus dem Grund, dass Stinney keinen fairen Prozess erhalten hat. Der Richter stellte fest, dass Stinneys Rechtsberater unzureichend war und somit seine Rechte unter dem Sechsten Änderungsantrag zur Verfassung der USA verletzte. Julius und Ethel Rosenberg wurden am 19. Juni 1953 galvanisiert, nachdem sie wegen Spionage verurteilt worden waren, Geheimnisse mit der Atombombe mit der Sowjetunion zu teilen. Julius starb nach den üblichen drei Stößen, aber Ethels Herz schläft noch, als sie nach diesen drei Stößen aus dem elektrischen Stuhl entrappt wurde, so dass sie wieder eingeschnallt und noch zweimal schockiert wurde. James French wurde am 10. August 1966 ausgeführt, die letzte Person, die bis 1979 galvanisiert wurde. Französisch war die erste Person, die in Oklahoma ausgeführt wurde, seit Richard Dare am 1. Juni 1963 galvanisiert wurde, und die einzige Person, die 1966 ausgeführt wurde. Am 25. Mai 1979 wurde John Spenkelink die erste Person, die nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika von Gregg v. Georgien im Jahr 1976 elektrokutiert wurde. Er war die erste Person, die seit 1966 in den USA hingerichtet wurde. Serial Mörder und Rapist Ted Bundy wurde am 24. Januar 1989 im selben Elektrostuhl in Florida hingerichtet. Die letzte Person, die vom Elektrostuhl ohne die Wahl einer alternativen Methode ausgeführt werden sollte, war Lynda Lyon Block am 10. Mai 2002 in Alabama. Deko Die Verwendung des elektrischen Stuhls ist zurückgegangen, da Gesetzgeber suchten, was sie glaubten, humanere Methoden der Ausführung zu sein.Lethal Injektion wurde die am weitesten verbreitete Methode, unterstützt durch Medienberichte von abgefüllten Elektrocutions in den frühen 1980er Jahren. Der Elektrostuhl wurde wegen mehrerer Fälle kritisiert, in denen die Probanden erst nach mehreren elektrischen Schocks getötet wurden. Dies führte zu einem Aufruf zum Ende der Praxis, als "Kreuz und ungewöhnliche Strafe". Nebraska hat im Jahr 2004 ein neues Elektrocution-Protokoll eingeführt, das die Verwaltung einer 15-sek. Stromanwendung bei 2.450 Volt forderte; nach einer 15-minütigen Wartezeit überprüft ein Beamter dann die Lebenszeichen. Im April 2007 führten neue Bedenken im Zusammenhang mit dem Protokoll von 2004 dazu, dass das aktuelle Nebraska-Protokoll eingesetzt wurde und eine 20-Sekunden-Anwendung von Strom auf 2.450 Volt forderte. Vor der Protokolländerung 2004 wurde eine anfängliche achtzweite Anwendung von Strom bei 2,450 Volt, gefolgt von einer einzweiten Pause, dann eine 22-zweite Applikation bei 480 Volt, verabreicht. Nach einer 20-zweiten Pause wurde der Zyklus dreimal wiederholt. 1946 tötete der elektrische Stuhl Willie Francis, der angeblich schrie: "Nimm es aus! Lassen Sie mich atmen!", nachdem die Strömung angewendet wurde. Es stellte sich heraus, dass der tragbare elektrische Stuhl unangemessen von einem berauscht Gefängniswärter und Insassen eingerichtet worden war. Ein Fall wurde vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten (Louisiana ex rel.Francis v. Resweber) mit Anwälten für das verurteilte Arguing gebracht, dass, obwohl Francis nicht starb, er tatsächlich ausgeführt worden war. Das Argument wurde auf der Grundlage zurückgewiesen, dass die Neuausführung nicht gegen die doppelte Jeopardieklausel des 5. Änderungsantrags der Verfassung der Vereinigten Staaten verstößt, und Francis wurde in den elektrischen Stuhl zurückgegeben und 1947 erfolgreich ausgeführt. Die Todesstrafe in Virginia wurde am 24. März 2021 abgeschafft. Ab 2021 sind die einzigen Orte der Welt, die den elektrischen Stuhl noch als Option für die Ausführung behalten, die US-Staaten Alabama, Florida, South Carolina, Kentucky und Tennessee. Arkansas und Oklahoma-Gesetze sorgen dafür, dass seine Verwendung tödliche Injektionen jemals als verfassungswidrig gehalten werden sollte. Häftlinge in den anderen Staaten müssen entweder sie oder tödliche Injektion wählen. In Kentucky können nur Häftlinge, die vor einem bestimmten Datum verurteilt wurden, von elektrischem Stuhl ausgeführt werden. In Kentucky ist die Elektrocution auch für den Fall zugelassen, dass die tödliche Injektion von einem Gericht verfassungswidrig gefunden wird. Tennessee gehörte zu den Staaten, die Häftlinge mit einer Wahl des elektrischen Stuhls oder der tödlichen Injektion zur Verfügung stellten; im Mai 2014 verabschiedete der Staat jedoch ein Gesetz, das die Verwendung des elektrischen Stuhls erlaubt, wenn tödliche Injektionsdrogen nicht verfügbar waren oder verfassungswidrig gemacht wurden. In Florida, am 8. Juli 1999, Allen Lee Davis, verurteilt von Mord, wurde im Florida Elektrostuhl "Old Sparky" hingerichtet. Daviss Gesicht wurde verblutet und Fotos gemacht, die später im Internet veröffentlicht wurden. Eine Untersuchung kam zu dem Schluss, dass Davis begonnen hatte, zu bluten, bevor der Strom angewendet wurde und dass der Stuhl wie beabsichtigt funktioniert hatte. Floridas Supreme Court entschied, dass der elektrische Stuhl nicht "Kreuz und ungewöhnliche Strafe". Die Ausführung von Pedro Medina in Florida 1997 schuf Kontroversen, wenn Flammen aus seinem Kopf platzen. Eine Autopsie fand, dass Medina sofort gestorben war, als der erste Stromstoß seinen Gehirn- und Hirnstamm zerstört hatte. Ein Richter entschied, dass der Vorfall aus "unabsichtlicher menschlicher Fehler" entstanden, anstatt irgendwelche Fehler in der "Geräte, Ausrüstung und elektrische Schaltung" von Floridas elektrischem Stuhl. Lethal Injektion ist die primäre Methode der Ausführung in Florida seit 2000. Am 15. Februar 2008 erklärte der Oberste Gerichtshof von Nebraska die Vollstreckung durch die Elektrizität, "Kreuz und ungewöhnliche Strafe" zu sein, die von der Verfassung von Nebraska verboten ist. Siehe auch Todesstrafe Elektrischer SchockNickname von verschiedenen elektrischen Stühlen Gruesome Gertie Old Smokey Old Sparky Yellow MamaState Elektriker New York State Electrician Edwin Davis Robert G. Elliott Dow Hover Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit elektrischen Stühlen bei Wikimedia Commons "Kemmler's Death by Torture", New York Herald, 7. August 1890. Todesstrafe Weltweit Wissenschaftliche Forschungsdatenbank über die Gesetze, Praktiken und Statistiken der Todesstrafe für jedes Todesstrafenland der Welt. Livor mortis (Latin: līvor – "bluish color, bruise", mortis – "of Death,") postmortem lividity (Latin: postmortem – "nach dem Tod", lividity – "black and blue,") hypostasis (griechisch: ππό, hypo, Bedeutung "unter, darunter"; στάσις, stasis, Bedeutung "a stehen") oder Suggille Es ist ein Absetzen des Blutes im unteren oder abhängigen Teil des Körpers postmortem, wodurch eine purpurrote Verfärbung der Haut. Wenn das Herz nicht mehr funktioniert und das Blut nicht mehr bewegt, sinken schwere rote Blutkörperchen durch das Serum durch Einwirkung der Schwerkraft. Das Blut bewegt sich bei wärmeren Bedingungen schneller und langsamer bei kälteren Bedingungen. Livor mortis beginnt in 20–30 Minuten, ist aber meist nicht durch das menschliche Auge bis zwei Stunden nach dem Tod beobachtbar. Die Größe der Patches steigt in den nächsten drei bis sechs Stunden, wobei die maximale Lividität zwischen acht und zwölf Stunden nach dem Tod auftritt. Das Blut schwimmt in die interstitiellen Gewebe des Körpers. Die Intensität der Farbe hängt von der Menge des reduzierten Hämoglobins im Blut ab. Die Verfärbung tritt nicht in den Bereichen des Körpers auf, die mit dem Boden oder einem anderen Objekt in Kontakt stehen, in denen Kapillaren komprimiert werden. Anwendbarkeit Koroner können die Anwesenheit oder Abwesenheit von livor mortis als Mittel zur Bestimmung einer ungefähren Zeit des Todes verwenden. Es kann auch von forensischen Ermittlern verwendet werden, um festzustellen, ob ein Körper bewegt wurde oder nicht. Zum Beispiel, wenn der Körper gefunden liegt anfällig, aber die Pooling ist auf dem Rücken des Verstorbenen vorhanden, können Ermittler schließen, dass der Körper ursprünglich positioniert Supine. Unter den Koronern und anderen Ermittlern, wie Morddetektiv und forensische Detektive, wird livor mortis nicht als eine exakte Weise betrachtet, Zeit des Todes zu messen, sondern ist ein Weg, um es anzunähern. Livor mortis, zusammen mit Algor mortis, rigor mortis, und Praktiken wie forensische Entomologie werden häufig von Ermittlern kombiniert, um die geschätzte Zeit des Todes genauer zu bestimmen. Referenzen weiterlesen Calixto Machado, "Brain Death: a reappraisal", Springer, 2007, ISBN 0-387-38975-X, S. 74Robert G. Mayer, "Embalming: History, Theorie, and practice", McGraw-Hill Professional, 2005, ISBN 0-07-143950-1, pp.106–109 Anthony J. Bertino "Forensische Wissenschaft: Grundlagen und Untersuchungen" South-Western Cengage Learning, 2008, ISBN 978-0-538-44586-3Red Snow war eine britische thermonukleare Waffe. Sein Physikpaket basierte auf dem US-amerikanischen W28-Kernwerfer, der in der Atombombe B28 und der AGM-28 Hound Dog-Rakete eingesetzt wurde, mit einer explosiven Ausbeute von ca. 1,8 Megaton. Entwicklung Der Rote Schnee-Krieg wurde nach einer Entscheidung vom September 1958 entwickelt, den US-Kriegskopf für den britischen Gebrauch nach dem US-UK-Mutual Defence Agreement von 1958 zu übernehmen. Sie trat 1961 in Betrieb, blieb bis 1972 in Betrieb, als sie durch die Bombe WE.177 ersetzt wurde. Vielleicht wurden 150 produziert. Red Snow wurde sowohl als Freifallbombe als auch als Sprengkopf der Blue Steel Rakete verwendet. In der Schwerkraft-Bomben-Rolle wurde sie in die Hülle der Yellow Sun Waffe eingebaut, obwohl der Red Snow-Kampf deutlich kleiner war als die der ursprünglichen Yellow Sun-Bombe. Das Red Snow-Physikpaket wurde später in Größe, Gewicht und Ertrag reduziert und mit einer kleineren modernen Primäranlage ausgestattet, die als Red Beard Ersatz gedacht ist. Als Una bekannt, wurde dies später im Durchmesser reduziert und umbenannt Ulysses als das Physikpaket für den UK-Kriegskopf auf dem Skybolt-Projekt. Siehe auch Atomwaffen Gründung Rainbow Codes == Referenzen ==