Clean Air Gesetz ist das oberste Bundesluftqualitätsrecht der Vereinigten Staaten, mit dem die Luftverschmutzung landesweit verringert und kontrolliert werden soll. Erst im Jahr 1963 verabschiedet und mehrfach geändert, ist es eines der ersten und einflussreichsten modernen Umweltgesetze der Vereinigten Staaten. Mit vielen anderen wichtigen US-amerikanischen Umweltgesetzen wird das Clean Air Act von der US-Umweltschutzagentur (EPA) in Abstimmung mit staatlichen, lokalen und dreibalen Regierungen verwaltet. WPA entwickelt umfangreiche Verwaltungsvorschriften, um die Mandate des Gesetzes auszuführen. Die zugehörigen Regulierungsprogramme sind häufig technisch und komplex. Das NAAQS-Programm legt unter anderem Normen für Konzentrationen bestimmter Schadstoffe im Freien fest; das NESHAPS-Programm legt Normen für Emissionen bestimmter gefährlicher Schadstoffe aus bestimmten Quellen fest. Andere Programme schaffen Anforderungen an Kraftstoffe, Industrieanlagen und andere Technologien und Tätigkeiten, die die Luftqualität beeinflussen. Neue Programme befassen sich mit spezifischen Problemen, einschließlich sauren Regen, Ozonschichtschutz und Klimawandel. Obwohl ihre genauen Vorteile davon abhängen, was gezählt wird, hat das Clean Air Act die Luftverschmutzung erheblich verringert und die Luftqualität in den USA verbessert – Vorteile, die WPA-Gutschriften mit Einsparungen von Billionen Dollar und vielen Tausenden von Menschenleben jedes Jahr. Regulierungsprogramme In den Vereinigten Staaten bezieht sich das "Clean Air Act" in der Regel auf das kodifizierte Statut auf 42 US-Dollar. Dieses Gesetz ist das Produkt mehrerer Kongresshandlungen, von denen - der Akt von 1963 - tatsächlich das "Clean Air Act" genannt wurde und von denen der Akt von 1970 am häufigsten als solche bezeichnet wird. Im US-Code ist das Statut selbst in Subkapiter unterteilt, und die Nummern sind nicht eindeutig mit den Subkatern verbunden. In den Gesetzesentwürfen, die das Gesetz geschaffen haben, werden die Hauptabteilungen als Titel bezeichnet, und die Rechtsabschnitte werden nach dem Titel (z.B. Titel II beginnt mit Abschnitt 201) angegeben. In der Praxis verwenden WPA, Gerichte und Rechtsanwälte oft die letztere Nummernregelung. Obwohl viele Teile des Statuts recht detailliert sind, legen andere nur die allgemeinen Grundzüge der Regelungsprogramme des Gesetzes vor und lassen viele wichtige Begriffe nicht definiert. Zuständige Agenturen - vor allem EPA - haben daher Verwaltungsvorschriften entwickelt, um die Anweisungen des Kongresses zu erfüllen. Die vorgeschlagenen und endgültigen Verordnungen des WPA werden im Bundesregister veröffentlicht, oft mit langen Hintergründen. Die bestehenden CAA-Verordnungen werden mit 40 C.F.R Subkater C, Teilen 50–98 kodifiziert. Diese Teile entsprechen häufiger den großen Regulierungsprogrammen des Clean Air Act. Heute sind die wichtigsten Regulierungsprogramme im Rahmen des Clean Air Act. Nationale Luftqualitätsnormen (NAAQS)The NAAQS regeln, wie viel bodennahes Ozon (O3), Kohlenmonoxid (CO), Partikel (PM10, PM2,5), Blei (Pb), Schwefeldioxid (SO2) und Stickstoffdioxid (NO2) im Freien zugelassen sind. Die NAAQS legt die annehmbaren Werte bestimmter Luftschadstoffe in der Luft in den Vereinigten Staaten fest. Vor 1965 gab es kein nationales Programm zur Entwicklung von Luftqualitätsstandards, und vor 1970 hat die Bundesregierung keine primäre Verantwortung für die Entwicklung dieser Normen. Die Änderungen der CAA von 1970 erfordern WPA, um festzustellen, welche Luftschadstoffe die größte Bedrohung für die öffentliche Gesundheit und den Schutz darstellen und die NAAQS- und Luftqualitätskriterien für sie festlegen. Die gesundheitsbasierten Normen wurden als primäre NAAQS bezeichnet, während Normen zum Schutz des öffentlichen Wohlergehens außer der Gesundheit (z.B. landwirtschaftliche Werte) als sekundäre NAAQS bezeichnet wurden. 1971 hat das WPA für Schwefeloxide, Partikel, Kohlenmonoxide, photochemische Oxidantien, Kohlenwasserstoffe und Stickstoffdioxid (36 FR 22384) plädiert. Zunächst hat WPA nicht als Kriterien für Schadstoffe eingestuft, die sie über mobile Behörden kontrollieren, aber es war notwendig, dies nach erfolgreichem Streit mit dem NRDC 1976 zu tun (43 FR 46258). CAA 1977 Änderungen schufen einen Prozess zur regelmäßigen Überprüfung der NAAQS-Liste und schufen einen ständigen unabhängigen wissenschaftlichen Überprüfungsausschuss, der technische Beiträge zur NAAQS zu WPA liefert. WPA fügte 1997 Verordnungen für PM2.5 (62 FR 38652) hinzu und aktualisiert die NAAQS von Zeit zu Zeit auf der Grundlage von Umwelt- und Gesundheitswissenschaften. Nationale Emissionsnormen für gefährliche Luftschadstoffe (NESHAPs) Die NESHAPs regeln, wie viel von 187 giftigen Luftschadstoffen aus industriellen Einrichtungen und anderen Quellen freigesetzt werden dürfen. Unter der CAA sind gefährliche Luftschadstoffe (HAPs oder lufttoxische Stoffe) andere Luftschadstoffe als diejenigen, für die NAAQS existieren, die die menschliche Gesundheit und den Schutz gefährden. NESPHAPs sind die Normen für die Kontrolle, Reduzierung und Beseitigung der HAP-Emissionen aus stationären Quellen wie Industrieanlagen. Die CAA von 1970 hat WPA gefordert, eine Liste von HAPs zu erstellen und dann nationale Emissionsnormen für jeden von ihnen zu entwickeln. Die ursprünglichen NESHAPs waren gesundheitsbasierte Standards. Die Änderungen der CAA von 1990 (Pub.L 101–549 Titel III) kodifizierten WPA-Liste und erforderten die Einführung technologiebasierter Normen nach "maximal erreichbarer Kontrolltechnik" (MACT). Im Laufe der Jahre hat WPA Dutzende von NESHAP-Verordnungen erlassen, die NESHAPs durch Schadstoffe, die Kategorie Industrie und den industriellen Prozess entwickelt haben. Es gibt auch NESHAPs für mobile Quellen (Transport), obwohl diese in erster Linie unter den Mobilfunk-Behörden behandelt werden. Die Änderungen von 1990 (Zusätzliche CAA §112(d-f) haben ebenfalls einen Prozess eingeführt, mit dem das WPA alle acht Jahre überprüft und aktualisiert werden muss und alle Risiken nach der Anwendung von MACT ermittelt und zusätzliche Vorschriften zum Schutz der öffentlichen Gesundheit entwickelt. Neue Leistungsnormen (NSPS) Der NSPS sind Regeln für die Ausrüstung, die in neuen und geänderten Industrieanlagen installiert werden müssen, und die Regeln für die Bestimmung, ob eine Anlage neu ist. " Die CAA von 1970 verlangte, dass das WPA Normen für neugestaltete und geänderte ortsfeste Quellen (Industrieanlagen) unter Verwendung des "besten Emissionsreduktionssystems" entwickelt hat, das (unter Berücksichtigung der Kosten für die Erreichung einer solchen Reduktion) die [EPA]-Beurteilung hinreichend nachgewiesen hat. " WPA hat im nächsten Jahr seine erste NSPS-Verordnung erlassen, die Dampferzeuger, Verbrennungsanlagen, landwirtschaftliche Zementwerke und Nitric- und Sulfursäureanlagen (36 FR 24876) umfasst. Inzwischen hat WPA Dutzende von NSPS-Regelungen erlassen, vor allem nach Kategorie. Die Anforderungen fördern die industrieweite Annahme der verfügbaren Schadstoffkontrolltechnologien. Da diese Normen jedoch nur auf neue und geänderte Quellen Anwendung finden, fördern sie die Verlängerung der Lebensdauer bestehender Anlagen. Im Rahmen der CAA-Änderungen von 1977 verlangte der Kongress, dass das WPA einen "neuen Quelle-Review"-Prozess (40 CFR 52, Teil I) durchführen muss, um festzustellen, ob die Wartung und andere Tätigkeiten auf das Niveau der Änderung ansteigen, das die Anwendung von NSPS erfordert. sauren Regenprogramm (ARP) Das ARP ist ein Emissionshandelsprogramm für Kraftwerke zur Kontrolle der Schadstoffe, die sauren Regen verursachen. Mit den Änderungen der CAA von 1990 wurde ein neuer Titel geschaffen, um die Frage des sauren Regens und insbesondere der Stickoxide (NOx) und Schwefeldioxid (SO2) aus elektrischen Kraftwerken, die von fossilen Brennstoffen betrieben werden, und anderen industriellen Quellen zu behandeln. Das saure Regenprogramm war das erste Emissionshandelsprogramm in den Vereinigten Staaten, das eine Deckelung der Gesamtemissionen vorsieht, die im Laufe der Zeit durch Handel mit Emissionsgutschriften verringert wurden, anstatt die direkten Emissionskontrollen zu kontrollieren. Das Programm wurde in zwei Stufen entwickelt: Die erste Stufe erforderte mehr als 100 Elektro-Erzeugungsanlagen, die über 100 Megawatt verfügen, um bis Januar 1995 eine Reduktion der SO2-Emissionen um 3,5 Millionen zu erreichen. In der zweiten Phase gab es im Januar 2000 mehr als 75 Megawatt. Das Programm hat alle seine gesetzlichen Ziele erreicht. Schutz der Ozonschicht Das CAA- Ozonprogramm ist ein Technologie-Übergangsprogramm, mit dem die Verwendung von Chemikalien, die die Ozonschicht schädigen, abgeschafft werden soll. Übereinstimmung mit den Verpflichtungen der USA im Montrealer Protokoll, CAA Titel VI, ergänzt durch die Änderungen der CAA von 1990, beauftragte Verordnungen über die Verwendung und Herstellung von Chemikalien, die die stratosphärische Ozonschicht der Erde schädigen. Laut Titel VI führt das WPA Programme zur Einstellung von Stoffen, die zum Abbau von Ozon führen, ihre Einfuhr und den Export aus, legt Ausnahmen für ihre fortgesetzte Verwendung fest und definiert Praktiken für die Vernichtung, Wartung und Wartung, die sie verwenden, sowie neue Alternativen zu denen, die noch in Gebrauch sind. Mobile Source-Programme Vorschriften für Schadstoffe aus Verbrennungsmotoren in Fahrzeugen. Seit 1965 hat der Kongress immer strengere Kontrollen der Fahrzeugmotorentechnik und Reduzierungen der Abgasemissionen beauftragt. Laut dem Gesetz müssen die WPA-Regeln für Schadstoffe festlegen und regelmäßig aktualisieren, die die öffentliche Gesundheit bedrohen können, von einer Vielzahl von Klassen von Kraftfahrzeugen, die Technologie einführt, um das "höchste Emissionsreduktionsniveau zu erreichen", was die Verfügbarkeit, Kosten, Energie und Sicherheit (42 U.S.C § 7521) betrifft. WPA legt Standards für Abgase, Verdunstungsemissionen, Luftgifte, die Betankung der Verdampfung und die Fahrzeugüberprüfung und Wartung für mehrere Klassen von Fahrzeugen fest, die auf Straßenwegen unterwegs sind. EPA-Vorschriften für leichte Nutzfahrzeuge gelten für Pkw, Minivans, Pkws, Luxuswagen und SUVs.“Heavy-Fahrzeuge gelten für Großwagen und Busse. EPA hat 1977 erstmals Kraftstoffverbrauchsvorschriften erlassen (42 FR 1122) und 2004 aktualisiert (69 FR 2397). Vorschriften für Nichtfahrzeuge Die Änderungen der CAA von 1970 für die Regulierung von Flugzeugemissionen (42 USS.C § 7571) und das EPA begann 1973 mit der Regulierung. Im Jahr 2012 hat WPA seine neuesten Beschränkungen für NOx-Emissionen von Gasturbinenflugzeugen mit bewerteten Schwerpunkten über 26,7 KiloNewton (3 kurz vor dem Einsatz), d. h. vor allem kommerzielle Flugzeugmotoren, fertig gestellt, die internationalen Normen entsprechen sollen. WPA untersuchte, ob seit 2010 Blei in Kraftstoffen für Kleinflugzeuge reguliert werden soll, hat aber noch nicht gehandelt. In den Änderungen der CAA von 1990 (Pub.L 101–549 § 222) wurden Vorschriften für ein mobiles Motorenprogramm (42 U.S.C § 7547), das die WPA-Regelung auf Lokomotiven, schwere Ausrüstungen und kleine von Dieselkraftstoffen (Kompression) angetriebene Motoren sowie Gas und andere Kraftstoffe (Park-ignition) und Seeverkehr erweitert. Voluntary Programme WPA hat eine Vielzahl freiwilliger Programme entwickelt, um die verkehrsbedingte Luftverschmutzung zu stimulieren und zu fördern, einschließlich Elemente der Kampagne „Clean Diesel“, Ports Initiative, Programm für intelligente Nutzung und andere. Kraftstoffverbrauchskontrollen EPA hat die chemische Zusammensetzung von Transportbrennstoffen seit 1967 reguliert, wobei 1970 erhebliche neue Behörde zum Schutz der öffentlichen Gesundheit hinzugefügt wurde. Eines der frühesten Maßnahmen des WPA war die Abschaffung von Blei in U.S Benzin Anfang 1971 (36 FR 1486, 37 FR 3882, 38 FR 33734), ein Projekt, das als "eine der großen öffentlichen Gesundheitsleistungen des 20. Jahrhunderts" bezeichnet wurde. " WPA regelt weiterhin die chemische Zusammensetzung von Benzin, Benzol und Dieselkraftstoffen in den Vereinigten Staaten. Staatliche Durchführungspläne (SIPs)Since ihre früheste Version im Jahr 1963 hat das Clean Air Act ein kooperatives föderales Programm zur Entwicklung von Normen und Programmen zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung eingeführt. anstatt ein vollständig föderales System zu schaffen, stellt die CAA den Vereinigten Staaten Verantwortung, Pläne zur Umsetzung der Vorschriften des Gesetzes zu erstellen. EPA überprüft, ändert und genehmigt diese Pläne. EPA hat 1971 und 1972 erste promulierte SIP-Verordnungen erlassen (36 FR 15486, 37 FR 19807). Nichtbestehende GebieteThe 1977 CAA Änderungen hinzugefügten SIP-Anforderungen für Gebiete, die die anwendbaren NAAQS-Regelung nicht erreicht hatten ("Nichtnachhaltige Gebiete"). In diesen Bereichen mussten die Staaten Pläne verabschieden, die "angemessene weitere Fortschritte" auf dem Weg zur Erreichung gemacht haben, bis alle "annehmbaren Kontrollmaßnahmen" verabschiedet werden könnten. Die Fortschritte bei der Erreichung waren wesentlich langsamer als ursprünglich beauftragte Kongress, waren wichtige Änderungen an den SIP-Anforderungen in nicht nachhaltigen Bereichen Teil der CAA-Änderungen von 1990. Prävention signifikanter Deterioration (PSD (40 CFR 52.21). Änderungen der CAA-Änderungen von 1977 (Pub.L 95-95 Abschnitt 127, zusätzlich CAA Titel I Teil C, kodifiziert 42 U.S.C.85, Subch. I) änderte die SIP-Anforderungen zum Schutz von Gebieten, insbesondere wild gelegenen Gebieten und Nationalparks, die bereits die NAAQS erfüllt haben; dies ist, dass SIPs zur Erhaltung guter Luft zusätzlich zur Reinigung einer schlechten Luft benötigen. Das neue Gesetz verlangte auch eine neue Source Review (Investitionen des vorgeschlagenen Baus neuer Schadstoffanlagen), um zu prüfen, ob die Anforderungen der Richtlinie erfüllt werden. Titel V Die Änderungen von 1990 genehmigten ein nationales Betriebsgenehmigungsprogramm, das Tausende großer industrieller und kommerzieller Quellen umfasst. Großunternehmen mussten sich mit Schadstoffen befassen, die in die Luft freigesetzt werden, ihre Menge messen und planen, sie zu kontrollieren und zu minimieren sowie regelmäßig Bericht zu erstatten. Diese konsolidierten Anforderungen an eine Anlage in ein einziges Dokument. In nicht nachhaltigen Gebieten wurden Genehmigungen für Quellen benötigt, die je nach Schwere des Status der Region mindestens 50, 25 oder 10 Tonnen jährlich VOC verwenden. Die meisten Genehmigungen werden von staatlichen und lokalen Behörden erteilt. Wenn der Staat die Anforderungen nicht ausreichend überwacht, kann das WPA die Kontrolle übernehmen. Die Öffentlichkeit kann die Genehmigungen durch Kontakt mit dem WPA einsehen. Die Genehmigung ist auf höchstens fünf Jahre beschränkt und erfordert eine Erneuerung. WPA ist befugt, die Einhaltung der vielen Anforderungen des Gesetzes zu überwachen, Sanktionen für Verstöße zu erwirken und reglementierte Einrichtungen zu treffen. Durchsetzungsverfahren werden in der Regel geregelt, wobei die Strafen deutlich unter den gesetzlich festgelegten Höchstgrenzen liegen. Kürzlich wurden viele der größten Clean Air Act-Rerechnungen mit Autoherstellern erreicht, die beschuldigt wurden, die Fahrzeug- und Kraftstoffnormen des Act zu umgehen (z.B. Dieselgate). Treibhausgasverordnung Im Rahmen der oben diskutierten Programme findet ein großer Teil der Verordnung über Treibhausgasemissionen in den Vereinigten Staaten statt. WPA begann die Regulierung der Treibhausgasemissionen nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs in Massachusetts v. EPA, dem späteren Ende der WPA und der Entwicklung spezifischer Vorschriften für verschiedene Quellen. Normen für mobile Quellen wurden gemäß Abschnitt 202 der CAA festgelegt, und die Treibhausgasemissionen aus stationären Quellen werden unter der Aufsicht von Teil C des Titels I des Gesetzes kontrolliert. Mit den im Jahr 2010 und 2012 veröffentlichten Standards für die Autoemissionen von Treibhausgasen sollen die Emissionen gezielter Fahrzeuge um die Hälfte, die Kraftstoffverbrauch von Personenkraftwagen und leichten Nutzfahrzeugen bis 2025 gesenkt und über 4 Milliarden Barrel Öl und 1,7 Billionen $ für die Verbraucher gerettet werden. Die Agentur hat außerdem ein zweistufiges Programm zur Verringerung der Treibhausgasemissionen für mittel- und schwere Lastkraftwagen und Busse vorgeschlagen. Darüber hinaus überwacht WPA das nationale Berichterstattungsprogramm für Treibhausgase. Andere Andere wichtige, aber weniger Basis-Clean Air Act-Regulierungsprogramme bauen tendenziell auf oder verringern sich über die oben genannten Programme: Risikobewertung. Obwohl es sich nicht um ein Regulierungsprogramm handelt, umfassen viele EPA-Regulierungsprogramme Risikobewertung und Risikomanagement. Im Laufe der Jahre hat sich das WPA verpflichtet, seine vielen Risikobewertungsverfahren zu vereinheitlichen und zu organisieren. Die CAA-Änderungen von 1990 haben eine Kommission für Risikobewertung und Management beauftragt, Empfehlungen für einen Risikobewertungsrahmen abzugeben, und viele weitere Berichte haben auf dieser Arbeit erstellt. Visierbarkeit und Regionale Restaurants. WPA überwacht Sichtbarkeit und Luftklarheit in 156 geschützten Parks und wild gelegenen Gebieten und verpflichtet die Staaten, Pläne zu entwickeln, um die Sichtbarkeit durch die Verringerung von Schadstoffen zu verbessern. Kontrolle der Luftverschmutzung durch die USA. Clean Air Act's "gute Nachbarn" schreibt vor, dass Staaten Emissionen kontrollieren müssen, die erheblich zur Nichtbewahrung oder Wartung von NAAQS beitragen werden. WPA hat sich bemüht, diese Anforderung für viele Jahre umzusetzen. Im Zeitraum 2003 bis 2005 entwickelte sie die „Clean Air-State-Regelung“, doch dies wurde 2008 von den Gerichten überholt. WPA entwickelt dann die Cross-State-Luftverschmutzungsregel zwischen 2009 und 2011, und sie wird auch weiterhin als WPA-Aktualisierungs-Aktualisierungs-Aktualisierungs- aktualisiert. Start, Shutdown, & Malfunktion. EPA legt Regeln für Staaten vor, um überhöhte Emissionen während von Start-, Abschaltungs- und Funktionsstörungen zu bekämpfen, wenn die Anlagenemissionen vorübergehend viel höher sein können als Standard-Regulierungsgrenzen. Geschichte zwischen der zweiten industriellen Revolution und den 1960er Jahren erlebten die Vereinigten Staaten zunehmend schwere Luftverschmutzung. Nach der Veranstaltung Donora smog von 1948 begann die Öffentlichkeit, die Luftverschmutzung als ein großes Problem zu diskutieren, begannen die Staaten, eine Reihe von Gesetzen zur Verringerung der Luftverschmutzung zu erlassen, und der Kongress begann, darüber zu diskutieren, ob weitere Maßnahmen ergriffen werden. Zum Zeitpunkt waren die Haupt-Bundesbehörden, die sich für die Luftverschmutzung interessieren, das amerikanische Bergbauamt der Vereinigten Staaten, das sich für "geringe Rauch aus der Kohleverbrennung" (Erdgas aus Kohleverbrennung) und den öffentlichen Gesundheitsdienst der Vereinigten Staaten, der mit der Industriehygiene befasste und mit den Ursachen von Lungenproblemen besorgt war. Nach mehreren Jahren von Vorschlägen und Anhörungen hat der Kongress die ersten Bundesgesetze zur Bekämpfung der Luftverschmutzung im Jahr 1955 erlassen. Luftverunreinigungskontrolle Gesetz von 1955 genehmigte ein Forschungs- und Ausbildungsprogramm, das den US-amerikanischen Gesundheitsdienst für fünf Jahre jährlich 3 Mio. € übermittelte, aber nicht direkt die Verschmutzungsquellen regulierte. 1955 Acts Forschungsprogramm wurde 1959, 1960 und 1962 verlängert, während der Kongress der Ansicht war, ob es weiter reguliert werden sollte. Anfang 1963 begann der Kongress mit dem Ausbau des Bundesgesetz zur Bekämpfung der Luftverschmutzung, um die Abschaffung der Luftverschmutzung im ganzen Land zu beschleunigen. Die Programme des neuen Gesetzes wurden zunächst vom US-Außenminister für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt sowie vom Amt für Luftverunreinigung des US-amerikanischen öffentlichen Gesundheitsdienstes verwaltet, bis sie in das neu geschaffene WPA unmittelbar vor großen Änderungen im Jahr 1970 übertragen wurden. EPA hat das Clean Air Act seit jeher verwaltet, und der Kongress hat 1977 und 1990 wichtige Regulierungsprogramme hinzugefügt. Kürzlich führte das VK-Urteil des Obersten Gerichtshofs in Massachusetts v. EPA zu einer Ausweitung der ordnungspolitischen Maßnahmen des WPA zur Deckung von Treibhausgasen. Clean Air Act von 1963 und frühe Änderungen. Das Clean Air Act von 1963 (Pub.L 88–206) war das erste Bundesgesetz, das es der US-Regierung ermöglichte, direkte Maßnahmen zur Bekämpfung der Luftverschmutzung zu ergreifen. Er verlängerte das Forschungsprogramm von 1955, ermutigte den kooperativen Staat, lokale und föderale Maßnahmen zur Verringerung der Luftverschmutzung, geeignete 95 Mio. $ über drei Jahre, um die Entwicklung staatlicher Schadstoffkontrollprogramme zu unterstützen, und ermächtigte den HEW-Generalsekretär, Konferenzen zu veranstalten und direkte Maßnahmen gegen die Luftverschmutzung zu ergreifen, wenn staatliche Maßnahmen als unzureichend erachtet wurden. Das Luftverunreinigungsgesetz für Kraftfahrzeuge (Pub.L 89–272) änderte das Clean Air Act von 1963 und setzt die ersten föderalen Fahrzeugemissionen ein, beginnend mit den Modellen von 1968. Diese Normen waren Reduktionen von 1963: 72 % Reduktion für Kohlenwasserstoffe, 56% Reduktion für Kohlenmonoxid und 100% Reduktion für Kurbelwasserstoffe. Mit dem Gesetz wurde auch ein neuer Abschnitt zur Ermächtigung der internationalen Luftverschmutzung hinzugefügt. Das Gesetz über Luftqualität von 1967 (Pub.L 90–148) genehmigte Planungszuschüsse an staatliche Luftreinhaltungskontrollbehörden, erlaubte die Einrichtung von interstaatlichen Luftreinhaltungskontrollbehörden und verlangte HEW, Luftqualitätsregionen zu definieren und technische Unterlagen zu erstellen, die es Staaten erlauben, Luftqualitäts- und Schadstoffkontrollnormen festzulegen, und verpflichteten Staaten, Durchführungspläne für die Verbesserung der Luftqualität vorzulegen, und erlaubte HEW, Maßnahmen in Luftverunreinigungsfällen durchzuführen. Ferner genehmigte sie erweiterte Studien über Luftschadstoff-Emissionsvorräte, Überwachungstechniken und Kontrolltechniken.Dies ermöglichte der Bundesregierung, ihre Aktivitäten zu verstärken, um den interstaatlichen Luftverunreinigungsverkehr zu untersuchen und zum ersten Mal weitreichende Überwachungsstudien und ortsfeste Inspektionen durchzuführen. Mit dem Akt von 1967 wurden auch erweiterte Studien über Luftschadstoffemissions-Inventoren, Überwachungstechniken und Kontrolltechniken genehmigt. Obwohl nur sechs Staaten im Jahr 1960 Luftverunreinigungsprogramme hatten, hatten alle 50 Staaten im Jahr 1970 aufgrund der Bundesfinanzierung und der Rechtsvorschriften der 1960er Jahre Luftverschmutzungsprogramme. 1970 Änderungen. In den "Clean Air"-Änderungen von 1970 (Pub.L 91-604) hat der Kongress das Bundesmandat erheblich erweitert, indem er umfassende Bundes- und Staatsverordnungen sowohl für industrielle als auch für mobile Quellen benötigt. Mit dem Gesetz wurden die nationalen Luftqualitätsnormen (NAAQS), neue Leistungsnormen (NSPS) und nationale Emissionsnormen für gefährliche Luftschadstoffe (NESHAPs) festgelegt und die Bundesdurchsetzungsbehörde erheblich gestärkt, um aggressive Ziele für die Verringerung der Luftverschmutzung zu erreichen. Um die strengen Änderungen durchzuführen, verbrachten der EPA-Administrator William Ruckelshaus während seiner ersten Amtszeit 60 % seiner Zeit für die Automobilindustrie, deren Emissionen nach dem neuen Gesetz um 90 % gesenkt werden sollen. Senatoren wurden bei der Versäumung der Industrie, die Emissionen im Rahmen früherer, schwächerer Luftgesetze zu reduzieren, frustriert. 1977 Änderungen. Große Änderungen wurden 1977 zum Clean Air Act hinzugefügt (1977 CAAA) (91 Stat. 685, Pub.L 95-95). Die Änderungen von 1977 betreffen in erster Linie Bestimmungen zur Verhinderung einer erheblichen Verschlechterung der Luftqualität in Bereichen, die die NAAQS erreichen. Die CAAA von 1977 enthielt auch Anforderungen an Quellen in nicht nachhaltigen Gebieten für NAAQS. Ein nicht nachhaltiges Gebiet ist ein geografisches Gebiet, das nicht einem oder mehreren der föderalen Luftqualitätsstandards entspricht. Sowohl der CAAA von 1977 hat große Genehmigungsanforderungen festgelegt, um die Erreichung und Wartung der NAAQS zu gewährleisten. Diese Änderungen enthielten auch die Annahme einer auf Los Angeles 1974 angewandten Offset-Handelspolitik, die neue Quellen zum Ausgleich ihrer Emissionen durch den Kauf zusätzlicher Reduktionen aus bestehenden Quellen ermöglicht. Die Änderungen der Clean Air Act von 1977 erforderten die Vermeidung einer erheblichen Verschlechterung der Luftqualität (PSD) für Gebiete, die die NAAQS erreichen, und zusätzliche Anforderungen für nicht nachhaltige Gebiete. 1990 Änderungen. Im Jahr 1990 (1990 CAAA) (104 Stat. 2468, Pub.L 101–549) traten weitere wichtige Änderungen am Clean Air Act auf. Das CAAA von 1990 hat die Autorität und Verantwortung der Bundesregierung erheblich erhöht. Neue Regelungsprogramme wurden für die Kontrolle der Säureablagerung ( saure Regen) und für die Ausstellung von stationären Betriebserlaubnissen zugelassen. Die NESHAPs wurden in ein sehr erweitertes Programm zur Kontrolle giftiger Luftschadstoffe aufgenommen. Die Vorschriften für die Erreichung und Wartung der NAAQS wurden wesentlich geändert und erweitert. Andere Änderungen umfassen Bestimmungen über den Schutz von stratosphärischen Ozon, die verstärkte Durchsetzungsbehörde und erweiterte Forschungsprogramme. Clean Air 1990 Gesetz fügte Regulierungsprogramme für die Kontrolle der Säureablagerung ( saure Regen) und der Betriebserlaubnis für stationäre Quellen hinzu. Mit den Bestimmungen zur Reduzierung der Schwefeldioxidemissionen wurde ein Deckel-und-Handelsprogramm eingeführt, das den Stromunternehmen mehr Flexibilität bei der Erreichung der Ziele des Gesetzes gegenüber früheren Iterationsstellen des Clean Air Act bietet. Die Änderungen gingen deutlich über die ursprünglichen Kriterien Schadstoffe hinaus, die Ausweitung des NESHAP-Programms mit einer Liste von 189 gefährlichen Luftschadstoffen, die innerhalb von Hunderten von Quellenkategorien kontrolliert werden sollen, nach einem bestimmten Zeitplan. Das NAAQS-Programm wurde ebenfalls erweitert. Andere neue Bestimmungen betrafen stratosphärische Ozonschutz, verstärkte Durchsetzungsbehörde und erweiterte Forschungsprogramme. Im Jahr 1990 wurden weitere Änderungen vorgenommen, um die Probleme des sauren Regens, des Abbaus von Ozon und der giftigen Luftverschmutzung anzugehen und ein nationales Genehmigungsprogramm für stationäre Quellen und eine verstärkte Durchsetzungsbehörde zu erstellen. In den Änderungen wurden auch neue Anforderungen für die Kfz-Reformulierung festgelegt, Reiddampfdruck (RVP)-Standards festgelegt, um die eporativen Emissionen von Benzin zu kontrollieren und neue Benzinzubereitungen, die von Mai bis September in vielen Staaten verkauft wurden, zu übertragen. William K. Reilly hat seine zehnte Tätigkeit als EPA-Administrator unter Präsident George H. W. Bush im Jahr 1990 als seine bemerkenswerte Leistung bezeichnet. Bundesismus. Vor 1970 gab es nur ein sehr begrenztes nationales Programm zur Bekämpfung der Luftverschmutzung, wobei fast alle für staatliche und lokale Regierungen reservierten Durchsetzungsbehörden vorbehalten waren, wie es der Fall war, der traditionell unter US-Föderalismus fällt. Clean Air 1970 Gesetz war eine wichtige Entwicklung in diesem System, da das US-WPA mit der Durchsetzungsbehörde ausgestattet ist und die Staaten verpflichtet sind, nationale Umsetzungspläne für die Einhaltung neuer nationaler Luftqualitätsstandards bis 1977 zu entwickeln. Dieses kooperative Modell wird heute fortgesetzt. Das Gesetz erkennt an, dass Staaten bei der Durchführung des Clean Air Act vorankommen sollten, weil Umweltverschmutzungskontrollprobleme häufig ein besonderes Verständnis lokaler Industrien, Geographie, Wohnstrukturen usw. erfordern. Staaten sind jedoch nicht berechtigt, weniger Kontrollen als die nationalen Mindestkriterien des WPA zu haben. WPA muss jeden SIP genehmigen und wenn ein SIP nicht akzeptabel ist, kann das WPA die Durchsetzung der CAA in diesem Staat behalten. Kalifornien war beispielsweise nicht in der Lage, die neuen Normen des Clean Air Act von 1970 zu erfüllen, die zu einem Urteil und einem Plan für die Umsetzung des Bundesstaats geführt haben. Die Bundesregierung unterstützt auch die Staaten, indem sie wissenschaftliche Forschung, Expertenstudien, technische Entwürfe und Geld zur Unterstützung sauberer Luftprogramme bereitstellt. Das Gesetz verhindert auch, dass Staaten Normen festlegen, die strenger sind als die Bundesnormen, aber eine Sonderfreistellung für Kalifornien aufgrund seiner früheren Probleme mit Smog Verschmutzung in den Ballungsgebieten. In der Praxis werden sie dem WPA zur Genehmigung unter diesem Verzicht vorgelegt, wobei die jüngsten Genehmigungen im Jahr 2009 vorliegen. Die kalifornische Norm wurde von zwölf anderen Staaten angenommen und hat den De-facto-Standard festgelegt, den die Automobilhersteller später akzeptiert haben, um verschiedene Emissionssysteme in ihren Fahrzeugen für verschiedene Staaten zu entwickeln. Kommissionspräsident Donald Trump versuchte jedoch im September 2019, diesen Verzicht aufzuheben, da die strengeren Emissionen Autos zu teuer gemacht haben und die Fahrzeuge sicherer werden. WPAs Andrew Wheeler erklärte auch, dass die Agentur zwar den Bundesismus achtet, sie konnten aber keinen Staat erlauben, Normen für die gesamte Nation festzulegen. Kaliforniens Staatsoberhaupt der Republik Mazedonien war der Übergang von Trump's "politische vendetta" gegen Kalifornien und erklärte seine Absicht, die Bundesregierung zu verdrängen. 23 Staaten, zusammen mit dem Bezirk Kolumbien und den Städten New York City und Los Angeles, haben sich in einem Bundesstreit mit der Entscheidung der Verwaltung befasst. Auswirkungen, die der jüngsten Studie von EPA entsprechen, im Vergleich zur Basislinie der Legislativprogramme von 1970 und 1977 bis 2020 würden die durch die 1990er Clean Air Acts eingeleiteten Aktualisierungen den Vereinigten Staaten etwa 60 Milliarden $ pro Jahr kosten, während den Vereinigten Staaten (inmonetisierte Gesundheit und Leben gerettet) etwa 2 Billionen $ jährlich zugute kommen. Im Jahr 2020 schätzte eine Studie, die für den Verteidigungsrat Naturressourcen erstellt wurde, jährliche Vorteile in Höhe von 370.000 vermiedenen vorzeitigen Todesfällen, 189.000 weniger Krankenhausaufenthalte und Netto-wirtschaftlichen Nutzen von bis zu 8,8 Billionen $ (32 mal die Kosten der Verordnungen). Andere Studien haben ähnliche Schlussfolgerungen erzielt. Mobile Quellen, einschließlich Kraftfahrzeuge, Züge und Schiffsmotoren, sind seit den siebziger Jahren 99 % sauberer für Schadstoffe wie Kohlenwasserstoffe, Kohlenmonoxid, Stickoxide und Partikelemissionen. Mehr als 90 % der Emissionen flüchtiger organischer Chemikalien, Kohlenmonoxid, Stickstoffoxide und Blei von einzelnen Fahrzeugen wurden ebenfalls gesenkt, was zu einer Verringerung der nationalen Emissionen dieser Schadstoffe geführt hat, obwohl die jährliche Gesamtmeilenquote um über 400 % gestiegen ist. Seit den 1980er Jahren wurden die Quecksilberemissionen um 80 % gesenkt, und da der Wechsel von Bleigas zu unverbleites Erdgas 90 % der Luftverschmutzung in der Luft verringert wurde. Eine Studie von 2018 ergab, dass das Clean Air Act zwischen 1990 und 2008 zur Verringerung der Schadstoffemissionen in der verarbeitenden Industrie beigetragen hat. Künftige Herausforderungen Im Jahr 2017 erfüllen einige amerikanische Städte immer noch nicht alle nationalen Luftqualitätsstandards. Wahrscheinlich werden Zehntausende vorzeitiger Todesfälle immer noch durch Feinstaubbelastung und Grundwasserverschmutzung verursacht. Klimaänderung stellt eine Herausforderung für die Beherrschung konventioneller Luftschadstoffe in den Vereinigten Staaten dar, da er die Sommerbedingungen erhitzt, die zu erhöhten stagnierenden Ereignissen führen können. Längere Dürren, die zu Wildwaffen beitragen könnten, würden auch zu regionalen hohen Luftpartikeln führen. Grenzüberschreitende Luftverunreinigung (beitritt und Ausstieg aus den Vereinigten Staaten) ist nicht unmittelbar durch das Clean Air Act geregelt, das internationale Verhandlungen und laufende Abkommen mit anderen Nationen, insbesondere Kanada und Mexiko, erfordert. Umweltrecht ist weiterhin eine ständige Herausforderung für das Clean Air Act. Durch die Förderung der Verringerung der Umweltverschmutzung hilft das Clean Air Act, die erhöhte Belastung durch die Luftverunreinigung zwischen den Gemeinschaften von Farb- und Niedrigeinkommen zu verringern. Afrikanische amerikanische Bevölkerungsgruppen sind jedoch in Gebieten mit der ärmsten Luftqualität „kohärent über vertreten“. Bevölkerungsgruppen mit niedrigem Einkommen und Minderheiten leben in den meisten verschmutzten Gebieten in den Vereinigten Staaten, die als eine Verschärfung der gesundheitlichen Probleme dieser Bevölkerung angesehen werden. Hohe Konzentration auf die Luftverschmutzung ist mit mehreren gesundheitlichen Bedingungen verbunden, darunter Asthma, Krebs, vorzeitigen Tod und Kindersterblichkeit, von denen jede unverhältnismäßige Wirkung von Gemeinschaften von Farb- und Low-come-Gemeinschaften hat. Die durch das Clean Air Act erreichte Verringerung der Umweltverschmutzung ist mit einem Rückgang in jedem dieser Bedingungen verbunden und kann die Umweltgerichtsbarkeit für Gemeinschaften fördern, die unverhältnismäßig stark von der Luftverschmutzung und einem verringerten Gesundheitszustand betroffen sind. Verweise auf Außenbeziehungen WPA Enforcement and Compliance History Online EPA-Association Mund History Video "Early Implementation of the Clean Air Act of 1970 in Kalifornien"