Das amerikanische Rote Kreuz (ARC), auch bekannt als The American National Red Cross, ist eine gemeinnützige humanitäre Organisation, die Soforthilfe, Katastrophenhilfe und Katastrophenvorsorge in den Vereinigten Staaten bietet. Es ist die benannte US-amerikanische Tochtergesellschaft der Internationalen Föderation der Rotkreuz- und Rothalbmondgesellschaften und der Vereinigten Staaten, die sich an der Internationalen Roten Kreuz- und Rothalbmondbewegung beteiligen. Die Organisation bietet Dienstleistungen und Entwicklungsprogramme an. Geschichte und Organisation Gründer von Clara Barton gründeten am 21. Mai 1881 das amerikanische Rote Kreuz in Danstown. Sie wurde zum ersten Präsidenten. Barton veranstaltete am 12. Mai dieses Jahres im Haus des Senators Omar D. Conger (R, MI). Fünfzehn Menschen waren an der Sitzung, darunter Barton, Conger und Vertreter William Lawrence (R, OH) (der zum ersten Vizepräsidenten wurde). Das erste lokale Kapitel wurde in 1881 auf der englischen Evangelical Lutheran Church of Danstown aufgestellt. Jane Delano (1862-1919) gründete den amerikanischen Roten Kreuzpflegedienst am 20.01.19. Clara Barton Barton gründete das amerikanische Kapitel nach dem Erlernen des Roten Kreuzes in Genf, der Schweiz. 1869 ging sie nach Europa und wurde während des französisch-türkischen Krieges an der Arbeit des Internationalen Roten Kreuzes beteiligt. Sie war entschlossen, die Organisation nach Amerika zu bringen. Barton wurde im Mai 1881 in Washington zum Präsidenten der amerikanischen Gesellschaft ernannt. Die ersten Kapitel, die in New York eröffnet wurden, wo sie Verbindungen hatten. John D. Rockefeller und vier weitere spendeten Geld, um einen nationalen Sitz in der Nähe des Weißen Hauses zu schaffen. Als Freund von Barton bot sie Beratung und Unterstützung an, um das amerikanische Kapitel des Roten Kreuzes zu erstellen. Douglass als Register der Deeds für den Bezirk Kolumbien unterzeichneten auch die ursprünglichen Artikel des amerikanischen Roten Kreuzes von Incorporation. Barton führte zu einer der ersten großen Hilfsanstrengungen der Gruppe, eine Antwort auf die 1881 Schomb Fire in der Region Texmb. Mehr als 5 000 Menschen wurden ohne Haus gelassen. Die nächste große Katastrophe war die Johnstown Flut am 31. Mai 1889. Mehr als 2.209 Menschen starben und Tausende wurden in oder in der Nähe von Johnstown, Pennsylvania, in einer der schlimmsten Katastrophen in der Geschichte der USA verletzt. Progressive Reform Barton war nicht in der Lage, ein Personal aufzubauen, das sie vertrauenswürdig hat, und ihr Geldmangel war. Sie wurde im Jahr 1904 gezwungen. Experten für soziale Arbeit nahmen die Kontrolle und machten die Gruppe ein Modell der wissenschaftlichen Fortführung von Era. Mabel Thorp Boardman konsultiert mit hochrangigen Regierungsbeamten, Militärbeamten, Sozialarbeitern und Geldgebern. William Howard Taft war besonders einflussreich. Sie haben einen Ethos des Managementismus eingeführt und die Agentur von Bartons Persönlichkeitskultur zu einem "organisierenden humanitärenismus" umgestaltet. Von den bemerkenswerten Katastrophen des progressiven Era, das die amerikanische Rote Kreuzbeteiligung umfasste, war die Abschwächung der RMS-Generation im Jahr 1912. Das Kapitel New York City hat sich mit der Organisationsgesellschaft zusammengeschlossen, um den Überlebenden und den abhängigen von denen, die sich verwüstet haben, Geld zur Verfügung zu stellen. Verwaltungsrat der Gouverneure William K. Van Reypen 1905-06 Robert Maitland O'Reilly 160 George Whitefield Davis 1906-15William Howard Taft 1915 - Farrand 1919 John Barton Haas 1921-35 Cary T. Grayson 1935–38Norman Davis 1938-44 Basil O'Connor 1944–47, Titel geändert an Präsident 1947-49 George C. Marshall 1949-1950 (Präsident)E. Roland Harriman 1950-1953 (Präsident), der Titel wurde 1954–73 Frank Stanton 1973–79 geändert. Lauren H. Holland 1979-85George F. Moody 1985–92 Norman Ralph Senator 1992-2002 David T. McLaughlin 2001-04 Bonnie McElveen-Hunter 2004 – Vertreter der jüngsten Präsidenten und CEO von Gail McGovern, Elizabeth Dole, Bernadine Healy, Mary S. Elcano, Mark W. Everson und John F. McGuire. Im Jahr 2007 klärten die US-Vorschriften die Rolle des Gouverneursrats und des höheren Managements nach Schwierigkeiten nach dem Hurrikan Katrina. Mitglieder des Verwaltungsrates anderer als der Vorsitzende werden auf der jährlichen Sitzung der Kapitel Delegierten gewählt. Der Verwaltungsrat ernennt den Hauptführer. Ranking ab November 2017 stellt das amerikanische Rote Kreuz drei von vier Sternen in der Organisation und A- bei der Organisation Watch. Im Jahr 1996 veröffentlichte das Chronle von Philanthropy, ein Industriemagazin, die Ergebnisse der größten Studie über die Beliebtheit und Glaubwürdigkeit der gemeinnützigen Organisation. In der Studie zeigte sich, dass ARC als drittes „am meisten populäres Wohlergehen/Nichtgewinn in Amerika“ von über 100 Wohltätigkeitsorganisationen eingestuft wurde, wobei 48 % der Amerikaner über 12 Jahre alt sind, die Love oder „Wie A viel“ wählen. Nichtfähige Mitglieder Blutspende ARC liefert rund 35 % des gespendeten Blutes in den Vereinigten Staaten, das es an Krankenhäuser und regionale Lieferanten verkauft. Gemeinschaftliche Blutzentren bieten fast 60 % und etwa 5 % direkt von Krankenhäusern. ARC hat im Dezember 2004 seine größte Blutverarbeitungsanlage in den Vereinigten Staaten in Pomona, Kalifornien, auf dem Campus der Staatlichen Polytechnik University, Pomona, abgeschlossen. Tissue-Dienste ARC hat seit mehr als 50 Jahren das gesamte Transplantatgewebe über den Verkauf im Tissue Services-Programm bereitgestellt. Tausende von Spenderfamilien, die das Gewebe spenden und das Gewebe an über 1 Million Transplantatempfänger verkaufen. Ende Januar 2005 beendete ARC sein Tissue Services-Programm, um sich auf die primären Missionen von Katastrophenhilfe und Blutdiensten zu konzentrieren. Plasmadienste ARC bietet mehr als ein Viertel der Plasmaprodukte der Nation an. Roter Kreuz Plasma bietet Plasmaprodukte, die zuverlässig, kostengünstig und so sicher wie möglich sind. ARC hat im Februar 1999 seine Transformation abgeschlossen, ein Programm von 287 Mio. $, das die Verarbeitung, Test- und Vertriebssysteme von Roten Kreuzblutdienste umgestaltet und eine neue Managementstruktur geschaffen hat. ARC war ab 2011 nicht mehr in der Plasmadienstleistungsbranche tätig. Baxter BioSciences liefert Produkte für die Herstellung von Plasmaprodukten. ARC wurde am 1. März 1999 zum ersten US-amerikanischen Blutbank, um eine Nukleinsäureprüfung (NAT) durchzuführen. Dieser Prozess unterscheidet sich von traditionellen Tests, weil er das genetische Material von HIV und Hepatitis C (HCV) und nicht die Reaktion des Körpers auf die Krankheit untersucht. NAT-Tests für HIV und HCV wurden von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigt. Diese Tests erkennen das genetische Material eines transfusionstransaktivierten Virus wie HIV an, ohne auf das Körper zu warten, um Antikörper zu bilden, die einen wichtigen Zeitvorteil über aktuelle Techniken bieten können. Leukoreduction Leukocytes (weiße Blutzellen) hilft, ausländische Substanzen wie Bakterien, Viren und abnormale Zellen zu bekämpfen. Konkret sind diese ausländischen Leukozyten in transverformten roten Blutkörperchen und Plattenhäuten oft nicht gut toleriert und mit einigen Arten von Transfusionsstörungen assoziiert. Leukocytes in gelagerten Blutprodukten kann eine Vielzahl biologischer Auswirkungen haben, einschließlich einer Depression der Immunfunktion, die zu Organversagen und Todesfällen führen kann. Da das gesamte Blut selten für die Transfusion verwendet wird und nicht in routinemäßiger Bestandsaufnahme gehalten wird, sind leukoreduzierte rote Blutlieferungen kritisch. Nach der Sammlung wird das gesamte Blut in rote Zellen und Plasma durch Zentriation getrennt. Eine Konservierungslösung ist mit den roten Zellen gemischt und die Komponente wird mit einem Leukoreduktionsfilter gefiltert. Haltbarkeit dieses Produkts beträgt 42 Tage. ARC bewegt sich zu einer systemweiten universellen Vorstorage leukocyte Reduktion, um die Patientenpflege zu verbessern. Von 1976 bis 1985 erhielt die FDA Berichte über 355 Todesfälle im Zusammenhang mit der Transfusion, von denen 99 von einer weiteren Überprüfung ausgeschlossen wurden, weil sie nicht mit der Transfusion oder mit Hepatitis oder HIV/AIDS in Zusammenhang standen. Obwohl die FDA noch keine Anforderung gemacht hat, hat die ARC bei der Durchführung dieses Verfahrens mit dem Ziel, alle Blutprodukte zu Leukoreisieren, eine führende Rolle gespielt. Mehr als 70 % der pharmazeutischen roten Blutzellenkomponenten befinden sich in der Vorstorage Leukoreduction, einem Filterprozess, der bald nach dem Blutspenden durchgeführt wird. Forschungsflugzeug ARC betreibt das Forschungslabor des Harvard H. Holland in Rockville, Maryland. Jedes Jahr investiert sie mehr als 25 Millionen in Forschungstätigkeiten im Holland-Labor und im Feld. zelluläre Therapien ARC bietet zelluläre Therapien; diese Behandlung umfasst die Erfassung und Behandlung von Blutzellen eines Patienten oder eines anderen Blutspenders. Die behandelten Zellen werden in einen Patienten eingeführt, um die normale Zellfunktion wieder zu beleben, Zellen zu ersetzen, die aufgrund von Krankheiten, Unfällen oder Blutungen verloren gehen oder Krankheiten zu verhindern. Fortbildungsdienste sind eine der fünf Teilbereiche des amerikanischen Roten Kreuzes, die für die Vermittlung von Gesundheits- und Sicherheitsschulungen an die breite Öffentlichkeit sowie die Belegschaft verantwortlich sind. Im Geschäftsjahr 2017 hat das amerikanische Rote Kreuz 2,28 Millionen Menschen ausgebildet, wie Leben durch ihre First Aid, CPR oder Anti-Ausbildungskurse, Wassersicherheit und Pflegeprogramme gerettet werden können. Es gibt eine Vielzahl von Kursangeboten: Notfall Sauerstoff Advanced Life Support Anaphylaxe und Epinephrine Auto-Injektion Asthma Inhaler Training Grundlebensunterstützung Blutborne Pathogens Training California Child Care CPR/AED für professionelle Rettungser Notfall Medizinische Reaktion First Aid/CPR/AED (Englisch und Spanisch) Hands-Nur CPR Lernen zur Liveguard Management Lifeguarding Longfellow' WHALE Kurze pädagogische pädiatrische Fortgeschrittene Lebensunterstützung, die auf Emergencies Safety Training für Schwimmen Titel 22 (California First Aid for Public Safety Personal) Wasserschutz- und Fern First First First First-Hilfe reagiert. AidIn Ergänzung der Zertifizierungen auf Grundebene in den oben genannten Kurse bietet das amerikanische Rote Kreuz auch Lehrkurse und Lehrausbildungskurse (IT) an. Lehrkurse sind vorgesehen, um die Teilnehmer darüber zu unterrichten, wie sie Lehrer für amerikanische Red Cross-Kurse werden, während Lehrlehrer-Lehrkurse (auch als Lehrlehrer Trainer Academies bekannt) dazu bestimmt sind, aktuelle Ausbilder zu bescheinigen, um Lehr- oder Ausbildungslehrer zu werden. Schulungsdienste verfügen über einen Online-Shop, bei dem Sie die Lieferung einschließlich First Aid Kits, CPR Schlüsselketten, Blitzlichten und Notradios erwerben können. Manikin Change 2018 Anfang 2018 wurden alle Kurse, die vom amerikanischen Roten Kreuz angeboten wurden, auf BigRed Manikin übertragen. Investitionen in Höhe von 1,8 Mio. $ und das Verständnis der Teilnehmer für den Zweck von Kompressionen während der CPR. Lehrangebote Es gibt drei Einrichtungen, die amerikanische Red Cross-Kurse durchführen können; das amerikanische Rote Kreuz, zugelassene Anbieter und zugelassene Ausbildungsanbieter. Das amerikanische Rote Kreuz läuft viele seiner eigenen Kurse, die an Land wie First Aid/CPR/AED und grundlegende Lebensunterstützung für Gesundheitsdienstleister durchgeführt werden können. Es gibt eine Reihe von Kurse, die aquatische Einrichtungen zum Betrieb benötigen, wie Lebens- und Wassersicherheitsberater. Diese Kurse sind in der Regel an zugelassene Anbieter (Kollegien, Regierungsstellen, Feuerwehrabteilungen, Gemeindezentren) und Lizenzanbieter (LLC. oder Inc.) überlassen. Wissenschaftlicher Beirat Der Wissenschaftliche Beirat ist ein Gremium, das über 50 nationale anerkannte medizinische, wissenschaftliche, aquatische und akademische Experten aus den Vereinigten Staaten umfasst. ARC reagiert jedes Jahr auf mehr als 600.000 Katastrophen, darunter Haus- oder Wohnungsbrände (die die Mehrheit ausmachen), Hurrikanen, Überschwemmungen, Erdbeben, Raubtiere, gefährliche Materialien, Transportunfälle, Explosionen und andere Naturkatastrophen und vom Menschen verursachte Katastrophen. ARC ist zwar keine Regierungsbehörde, doch wurde ihre Aufgabe, Katastrophenhilfe zu leisten, formalisiert, als sie im Jahr 1905 eine Kongresscharta für "eine nationale und internationale Hilfe im Hinblick auf den Frieden gewährt wurde und die gleichen Voraussetzungen für die Linderung der durch Pestilence, Hunger, Überschwemmungen und andere große nationale Katastrophen verursachten Leiden sowie für Maßnahmen zur Verhinderung derselben gelten. " Die Charta ist nicht nur eine Machtzulage, sondern auch eine Verhängung von Aufgaben und Verpflichtungen gegenüber der Nation, Opfern und Menschen, die ihre Arbeit mit ihren Spenden unterstützen. Katastrophenhilfe konzentriert sich auf Katastrophenvorsorge. ARC bietet Unterkünfte, Nahrungsmittel und Gesundheits- und psychische Gesundheitsdienste (Psychologische First Aid) zur Deckung grundlegender menschlicher Bedürfnisse. Kern des amerikanischen Roten Kreuzes Katastrophenhilfe ist Hilfe für Einzelpersonen und Familien, damit sie ihre normalen täglichen Aktivitäten wieder aufnehmen können. Die Organisation stellt erforderlichenfalls Übersetzungs- und Dolmetschleistungen vor und unterhält eine Datenbank mit mehrsprachigen Freiwilligen. ARC Kapitel arbeiten auf lokaler Ebene mit Freiwilligeneinsatzteams für Katastrophen. ARC stellt Notarbeiter anderer Agenturen ein, bearbeitet Anfragen von betroffenen Familienangehörigen außerhalb des Katastrophengebiets, bietet Blut- und Blutprodukte an Opfer von Katastrophen und hilft Menschen, die von einer Katastrophe betroffen sind, um andere Ressourcen zu erschließen. Sie ist Mitglied der nationalen Freiwilligenorganisationen, die in Katastrophen (VOAD) tätig sind, und arbeitet eng mit anderen Einrichtungen wie der Reinigungsarme und dem Amateur-Funk-Notdienst zusammen, mit dem sie ein Verständnis hat. ARC arbeitet zur Förderung der Vorbereitung durch wichtige Literatur über die Bereitschaft. Viele Kapitel bieten auch kostenlose Klassen für die breite Öffentlichkeit. Ein großes Missverständnis zwischen der Allgemeinheit ist, dass ARC medizinische Einrichtungen bietet, Such- und Rettungsmaßnahmen einleitet oder Krankenwagen benutzt. Anstatten Sie die ersten Rollen der Antwort auf Regierungsstellen, wie sie im Nationalen Aktionsplan festgelegt sind. Rote Cross-Gesellschaften außerhalb der Vereinigten Staaten können solche Funktionen erbringen; zum Beispiel führt die Cruzei mexikanischa (Mexican Red Cross) einen nationalen Krankendienst. Darüber hinaus sehen amerikanische Rotkreuz-Notfallfahrzeuge (ERVs) ähnlich wie Krankenwagen. Diese ERVs sind stattdessen für den Großteil der Hilfsgüter wie Mahlzeiten, Getränke und andere Hilfsgüter bestimmt. Obwohl ARC-Bestände in der Regel eine Krankenschwester in die Fazilität übertragen, sind sie nicht in der Lage, medizinische Versorgung über die erste Hilfe hinaus bereitzustellen. Katastrophenschutz Das System für Katastrophendienste (DSW) umfasst Freiwillige aus ARC Kapiteln in eine nationale Datenbank von Reaktionskräften, die von ihrer Fähigkeit, in einem oder mehreren Aktivitäten innerhalb von Gruppen zu dienen. Dienstleistungen umfassen Verfütterung und Bewahrung („Massenversorgung“) zur Lagerung, Schadensbewertung, Buchhaltung, Kommunikation, öffentliche Angelegenheiten und Beratung. Teilnehmer erfüllen die Ausbildungsanforderungen, die speziell für die Dienste gelten, die sie anbieten möchten, Hintergrund und Erstausbildung. National Response Framework as a National Response Framework support Agency, ARC Unterkünfte, Feeds und andere Arten von Soforthilfe für Katastrophenopfer. ARC ist ein gemeinsam mit der Federal Emergency Management Agency (FEMA) für den Massenversorgungsanteil der Nothilfefunktion 6. ARC und FEMA sind für die Planung und Koordinierung von Massenversorgungsdiensten mit FEMA verantwortlich. ARC hat Verantwortlichkeiten für andere Nothilfefunktionen wie die Bereitstellung von Gesundheits- und Gesundheitsdiensten. Katastrophenreaktionen 1908 Erdbeben in Messina im Jahr 1908 und Tsunami verwüsteten das Gebiet um die Straße von Messina. Die amerikanische Öffentlichkeit hat fast 1 Mio. $ an das amerikanische Rote Kreuz spendet, das an Italien über das staatliche Amt mit 800.000 $ an öffentlichen Mitteln verschickt wurde. Die Entscheidung, die staatliche Abteilung für die Verteilung von Mitteln zu verwenden, statt sie direkt an das italienische Rote Kreuz zu senden, war ein Richtwert für die Verlagerung der Organisation von der Internationalen Roten Kreuzbewegung und den Interessen der USA. Dies war die erste wichtige Reaktion der ARC auf eine internationale zivile Katastrophe. Vor 1908 hatte der US-Kongress nur selten Mittel für Naturkatastrophen bereitgestellt; auch die Höhe der Mittel, die Italien gewährte, war ebenfalls nie da gewesen. Italien hat aufgrund der großen Zahl der italienischen Migranten, die jedes Jahr für die Vereinigten Staaten von Amerika verlassen haben, und der wachsenden Bedeutung Italiens in Europa wichtige diplomatische Bedeutung für die USA. ARC-Staats- und Raumfahrtpolitiker betrachteten in Italien Entlastungsbemühungen als ein Weg, um die Versorgung der USA für die Nation zu demonstrieren. Gleichzeitig wurde Katastrophenhilfe als Instrument für soziale Reformen gesehen. Ein grundlegendes Ziel der ARC-Hilfe war es, die wahrgenommene Bedrohung der Puperisierung innerhalb eines Gebiets zu bewältigen, in dem ein Großteil der Einwanderer aus den USA stammt. Rolle in den Vereinigten Staaten von Nicaragua Als Reaktion auf die  Nicaraguanische Zustimmung der Vereinigten Staaten von Nicaragua beschäftigten die US-Beamten den Einsatz humanitärer Hilfe bei der Verbesserung der Beziehungen.10.000 $ wurden der ARC von Philander Knox bereitgestellt, um in Form von Decken, Kleidung und Nahrungsmitteln für die erfassten Soldaten von José Zelaya Hilfe zu leisten. ARC-Staats- und Regierungschefs waren der Ansicht, dass humanitäre Hilfe wirksamer zur Förderung des guten Willens und zur Stabilität beitragen würde als jede andere Maßnahme. Im Jahr 1996 wurde die Abteilung Staat und Krieg mit zunehmenden Berichten über Hunger im Land befasst. Knox bat daher die ARC, Nahrungsmittel für Nicht-Kombattanten zu liefern. amerikanische Streitkräfte arbeiten mit der ARC zusammen, um Eisenbahnen zu öffnen, um humanitäre Hilfsgüter an Managua, Granada, Léon und anderen wichtigen Städten zu verteilen. Obwohl die ARC eine Nichtregierungsorganisation war, wurden ihre humanitären Bemühungen mit der Außenpolitik der USA in Einklang gebracht und zu einem nützlichen diplomatischen Mechanismus für die Abschwächung der Auswirkungen des militärischen Eingriffs der USA und die Sicherung ihrer politischen Interessen. Rolle im Weltkrieg One Vor dem Beitritt der Vereinigten Staaten zum Zweiten Weltkrieg war das amerikanische Rote Kreuz eine neutrale Organisation, die sowohl die zusammengeschlossenen als auch die zentralen Befugnisse unterstützt. Wenn die Vereinigten Staaten mit den verbundenen Befugnissen in Verbindung stehen, endete die amerikanische Rote Kreuzbeihilfe an die zentralen Mächte. Kommissionspräsident Wilson hat am 10. Mai 1917 den amerikanischen Roten Kreuzkriegsrat zur Förderung von Initiativen und zur Ausrichtung der Aktivitäten der Organisation eingesetzt. Während des Krieges hat der Rat 400 Mio. Das amerikanische Rote Kreuz im Krieg war eine quasi staatliche Organisation, aber es wird am besten als Nichtregierungsorganisation bezeichnet, da es nicht offiziell Teil der US-Regierung war. Das amerikanische Rote Kreuz im Krieg konzentrierte sich vor allem auf zivile Hilfe in Übersee und nicht auf häusliche Katastrophenhilfe. Im Vergleich zu den 120 Mio. $, die für die Hilfe in Übersee verwendet wurden, hat das amerikanische Rote Kreuz "weniger als eine Million Dollar auf häusliche Katastrophenhilfe" ausgegeben. Das amerikanische Rote Kreuz während des Krieges bot Nahrungsmittel, Beschäftigung, Wohnraum und medizinische Hilfe an Millionen von Zivilisten, die durch den Krieg vertrieben wurden. Im Verlauf des Krieges traten über ein Drittel der Bevölkerung der Vereinigten Staaten der Organisation bei, und im Jahr 1916 und im Jahr 1918 wurden allein rund 400 Millionen $ aufgebracht. Unter ihren Initiativen war das Pisa-Stadtdorf in Italien, ein im Jahr 1918 begonnenes humanitäres Wohnungsbauprojekt. In Kürze wurde die Macht des amerikanischen Roten Kreuzes von der Regierung anerkannt, die "der Wert der überseeischen Hilfe als Instrument des staatlichen Handwerks" zu sehen begann. Das amerikanische Rote Kreuz wurde zunehmend als eine Komponente des Staates genutzt, um die Durchführung von außenpolitischen Gegenständen der USA zu erleichtern. Kernstück des amerikanischen Roten Kreuzes hat das amerikanische Image im Ausland verbessert, während gleichzeitig amerikanische Praktiken und Werte in ganz Europa verbreitet wurden. In die europäischen Gesundheits- und Wohlfahrtspraktiken eingreifen, indem amerikanische Methoden eingeführt wurden. Darüber hinaus nutzte der Präsident Wilson nach der Machtübernahme der Tschechoslowenien das amerikanische Rote Kreuz als Diplomatieinstrument zur Unterstützung der weißen Kräfte. Wilson glaubte, dass Nahrungsmittel die "reale Sache" waren, um Bolshevism zu bekämpfen, und ordnete das amerikanische Rote Kreuz an, Nahrungsmittel und materielle Hilfe an bolische Gegner im russischen Bürgerkrieg zu verteilen. Das amerikanische Rote Kreuz hat daher die doppelte Aufgabe, die Verwirklichung der außenpolitischen Ziele der Vereinigten Staaten zu unterstützen und den internationalen humanitärenismus zu fördern. Ende des Krieges wurde die Liga der Rotkreuzgesellschaften geschaffen.Diese internationale Gesellschaft der nationalen Rotkreuz-Organisationen wurde von den Vereinigten Staaten gelobt und suchte die "Verbesserung der Gesundheit, die Prävention von Krankheiten und die Eindämmung des Leidens in der ganzen Welt". Interwar European Rebuilding im Gegensatz zur europäischen Hilfsorganisation, die viel Zeit in die Finanzierungsmaßnahmen investieren musste, hat die amerikanische Rotkreuz-Zusammenarbeit mit Herbert Hoover's American Relief Administration in unterschiedlichem Umfang und ebenso wie die öffentliche und staatliche Unterstützung zur Verfügung gestellt. Mit seiner Mitgliedschaft in über 33 Millionen Amerikanern im Jahr 1918 (20% der US-Bevölkerung) und ihrer Bezeichnung als offizielle US-Organisation für ausländische Hilfe durch den Genfer Vertrag und das Kongressmandat war die ARC weder vollständig privat noch eine offizielle Regierungsorganisation. Diese quasi-staatliche Unterstützung erlaubte der ARC, die Glaubwürdigkeit und Unterstützung zu sichern, die für andere Hilfsorganisationen wie die YMCA oder die Kapitäne von New York nicht nachhaltig waren. Die privaten Mittel der ARC erlaubten mehr Flexibilität als staatliche Organisationen, ihre Führer haben sich dafür entschieden, die Außenpolitik der USA auf viele Weise zu unterstützen, aber auch häufig verfolgte Ziele, die sich von den militärischen oder politischen Entscheidungsträgern unterscheiden. Hunderte von ARC-Arbeitnehmern führten eine dauerhafte Reform der italienischen Sozialpolitik statt Soforthilfe, die stille Schulen gründeten, Kinderschutzprojekte entwickelt und Anti-tuberkulose-Kämpfe lagen. Mit der Einführung dieser amerikanischen Ideen in Bezug auf öffentliche Gesundheit und Sozialschutz hat die ARC als „Brennner von Daniel T. Rodgers“ bezeichnet, die den transatlantischen Austausch über Methoden und Philosophien der Sozialreform erleichtern. Mit der Arbeit in der ARC konnten amerikanische Bürger einen Beitrag zum transatlantischen Sozialreformdialog leisten. ARC-Arbeitnehmer haben die bereits bestehenden italienischen Bemühungen zur Sozialreform entwickelt und erweitert. ARC-Reformen haben eine strategische kulturelle Sensibilität übernommen, da sie versuchten, mit Italienern zusammenzuarbeiten und ihnen dabei zu helfen, ihre eigenen sozialen Institutionen zu kontrollieren. Indem die ARC-Arbeitnehmer ihre Reformen als gegenseitigen Austausch vorschreiben, würden sie bereitwillig akzeptieren. US-Reformer in der ARC glauben weiterhin an die Notwendigkeit einer amerikanischen Intervention in „Reforming“ Italien. Russische Revolution Im Juli 1918 gründete die ARC ein Krankenhaus am Eingang des Hafens von Vladivostok und im Jahr 8 weitere Krankenhäuser. Vladivostok Refugee wurde Anfang 1919 in früheren Marinebarren eröffnet und hatte bis zu 250 Betten. Die ARC stellte während des Bürgerkriegs Medikamente und medizinische Versorgung mit russischen Krankenhäusern bereit. Mehr als 10 000 Krankenschwestern für militärische Zwecke, 27 Millionen Pakete für Kriegsgefangene, mehr als 300.000 Tonnen Lieferungen und 13,3 Millionen Blutspenden für die Streitkräfte. 2005 Hurrikan Vorausschätzungen einer größeren Katastrophe vor dem Land des Hurrikan Katrina, ARC enlistierte 2000 Freiwillige, die auf einer "Stand durch"-Einführungsliste stehen. Laut ARC öffneten sie während und nach Hurrikan Katrina, Wilma und Rita 1.470 Unterkünfte und registrierten 3,8 Millionen Übernachtungen.300.000 amerikanische Rotkreuzarbeiter (82 % unbezahlt) bieten während dieser Ereignisse Unterkünfte, Fallarbeit, Kommunikations- und Bewertungsdienste an. Darüber hinaus wurden 346,980 Komfort-Kits (die Hygienefaktoren wie Zahnpasta, Seife, Waschkleidung und Spielzeug für Kinder enthalten) und 205,360 Reinigungskits (enthaltene brooms, mops und Bleich) verteilt. Die Organisation diente 68 Millionen Snacks und Mahlzeiten. Katastrophengesundheitsdienste bieten 596,810 Kontakte und Dienstleistungen für psychische Gesundheit 826,590 Kontakte. Soforthilfe für 1,4 Millionen Familien, darunter 4 Millionen Menschen. Katrina war die erste Naturkatastrophe in den Vereinigten Staaten, die ARC ihre "Safe and Well"-Website nutzte. Comair Flug 5191 Nach dem Absturz von Penair Flight 5191 wurden die Mitglieder des Bluegras Area Kapitel und des kritischen ARC (CRT) entsandt. Dies war die schlimmste Luftkatastrophe in den Vereinigten Staaten seit dem amerikanischen Flug 587. Familien- und Friends-Aufnahmezentren wurden in der Nähe der Ankunfts- und Abflugflughäfen und in der Niederlassung des Comair-Hauptquartiers eingerichtet. Lokale Kapitel in Georgien, Arizona, Kentucky und Kalifornien bieten Gesundheits- und psychische Gesundheitsdienste für Familien und Freunde, die nicht in Melbourne anwesend sind. Freiwillige haben auch das lokale Noteinsatzzentrum (EOC) in Elizabeth, Kentucky. 2007 tornadoes Florida ARC begann als Reaktion auf das Central Florida-Fett vom Februar 2007 eine umfangreiche Katastrophenhilfeoperation. Mindestens sieben Unterkünfte wurden geöffnet. 40.000 vorverpackte Mahlzeiten wurden von ARC versandt, und in der ganzen Nation wurden fast 400 amerikanische Rotes Kreuz Freiwilligen eingesetzt, um lokale Hilfsmaßnahmen zu unterstützen. Mehr als 30 Notfalleinsatzfahrzeuge für die Verteilung von Lebensmitteln und Lieferungen in der Gemeinschaft. Boeing ARC reagierte sofort auf den Outbreak im Mai 2007 in Zentralamerika, indem Notunterkünfte für Vertriebene eingerichtet wurden und die Verteilung von Nahrungsmitteln, Wasser und Hilfsgütern begann. Zusammenbruch der Brücke von Lyon Nach dem Zusammenbruch der I-35W-Water-Brücke reagierte das Kapitel Twin Cities Area mit ihrem Katastrophen-Aktionsteam, um Nahrungsmittel, Informationen und Komfort bereitzustellen. Ein Familiendienstzentrum wurde eingerichtet, und psychische Gesundheitsberater, die an zahlreichen Orten eingesetzt wurden. Gelder, die zu diesem Zweck beigetragen haben, machten insgesamt 138,368 US$ aus und deckten die Kosten von Dienstleistungen, aber nicht 65.000 $ bei unerwarteten Kosten. Wetter und der Zusammenbruch stellten im August 70 % der Minnesota-Staaten in den Gebieten der primären oder zusammenhängenden Katastrophen auf. Internationale Dienstleistungen ARC im Rahmen des Internationalen Roten Kreuzes und des Roten Halbmonds und seiner fast 100 Millionen Freiwillige, die Gemeinden ermuntern und mobilisieren, um lebensbedrohende Schwachstellen zu überwinden. ARC International Services Department konzentriert sich auf globale Gesundheit, Katastrophenvorsorge und Reaktion, die Wiederherstellung von Familienverbindungen und die Verbreitung des humanitären Völkerrechts. ARC ist mit internationalen Projekten wie der Masern-Initiative, Malaria-Programmen in Afrika, Katastrophenhilfe und Katastrophenhilfe in Reaktion auf den Tsunami 2004 beteiligt. Katastrophenvorsorge und Reaktion ARC internationale Katastrophenhilfe- und Katastrophenschutzprogramme bieten Millionen von Menschen, die aufgrund von Naturkatastrophen und vom Menschen verursachten Katastrophen jährlich Hilfe leisten. Um schnell und effektiv reagieren zu können, hat ARC Soforthilfelieferungen in drei Lagern, die von der Internationalen Föderation in Dubai, Malaysia und Panama verwaltet werden, die zur Reaktion auf Katastrophen verwendet werden. Eine Nothilfestelle (ERU) ist eine weitere Methode, mit der ARC auf internationale Notfälle reagiert. ERU besteht aus ausgebildetem Personal und vorverpackten Geräten, die für die Reaktion auf plötzliche, groß angelegte Katastrophen und Notfälle an abgelegenen Orten von entscheidender Bedeutung sind. American Red Cross ERUs ist auf die Bereitstellung von Soforthilfe- und IT- und Telekommunikationsmaßnahmen für amerikanische Roten Kreuzeinsätze spezialisiert. Hochwasserverhütung im Flussgebiet von Sichuan Mit dem ersten internationalen Katastrophenvorbeugungsprojekt in der Bucht von Sichuan begann die ARC. In der ARC wurden Ingenieure zur Umleitung des Flusses Rafa beauftragt, um das jährliche Hochwasser zu verhindern, das Ernten zerstört und Hunger verursachte. Kerningenieur im Rahmen des Projekts, C.D Jameson, empfahl ein finanzielles Engagement für Entwässerung, Hochwasserverhütung und Landreklamation, die er versprochen hätte, "die Beseitigung des Leidens, des Hungers und der EntGeneration mehrerer Millionen von Menschen", die die "unruhe und Rechtslosigkeit" erheblich verringern würden. Das Ziel des Plans, die chinesische Landschaft neu zu wagen, war repräsentativ für die zunehmenden globalen Ambitionen der ARC und die neue Richtung, die die Organisation vor dem Weltkrieg I. Haiti am 12. Januar 2010, einem Erdbeben in Höhe von 7,0 Mw, der haitianischen Küste 10 Meilen vom Kapital von Port-au-Prince, was massive Schäden verursachte, mehr als 200.000 Todesfälle und fast 2 Millionen Menschen. ARC kündigte es im März 2011 an, 314 Mio. € für Erdbeben- und Wiederaufbauhilfe in Haiti bereitzustellen. ARC finanzierte Wiederaufbauprojekte zur Bereitstellung von Übergangshäusern, Gesundheitsdiensten, Katastrophenvorsorge, Wasser- und Sanitärverbesserungen und zur Entwicklung von Existenzgrundlagen. Mittel für Schulgebühren für betroffene Familien bereitgestellt. ARC hatte im Juni 2011 rund 484 Millionen für Haiti-Hilfe- und Wiederaufbaubemühungen aufgebracht. In einer Reihe von Berichten von NPR und Pro Publica wurde festgestellt, dass viele der Geld Amerikaner es nie geschafft haben, Menschen in Haiti zu helfen und sich für den Wiederaufbau der Stadtteile zu engagieren. Global Health ARC International Services Globale Gesundheitsinitiativen konzentrieren sich auf Prävention und Bekämpfung von Infektionskrankheiten wie HIV/AIDS und Masern auf einem großen Maßstab. ARC zielt durch kosteneffiziente, auf Gemeinschaftsebene basierende Gesundheitsinterventionen auf Bedürftige und konzentriert sich auf die Zugänglichkeit und Gerechtigkeit der Pflege, die Beteiligung der Gemeinschaft und die Integration mit anderen Entwicklungsinitiativen der Gemeinschaft, wie Wasser- und Sanitärprojekte und Nahrungsmittel- und Ernährungsprogramme. Beispiel für die Gesundheitsprogrammierung von ARC International Services ist die 2001 gestartete Measles-Initiative als Partnerschaft zur weltweiten Verringerung der Maserntoten. Mit dieser Initiative werden Regierungen und Gemeinschaften technische und finanzielle Unterstützung für Impfkampagnen und Krankheitsüberwachung weltweit bereitgestellt. Führung dieser Bemühungen sind ARC, die USA Centers for Disease Control and Prevention, die Stiftung der Vereinten Nationen, UNICEF und die Weltgesundheitsorganisation. Die Measles-Initiative hat in mehr als 60 Ländern, vor allem in Afrika und Asien, Impfkampagnen unterstützt. Seit 2001 hat die Initiative dazu beigetragen, dass in mehr als 60 Entwicklungsländern eine Milliarde Kinder geimpft werden. Die Initiative unterstützt den Vertrieb von mehr als 37 Millionen Insektizid-behandelten Moskitonetzen für Malariaprävention, 81 Millionen Dosen von Entwürmern, 95 Millionen Dosen Polio-Impfstoff und 186 Millionen Dosen Vitamin A.In Dezember 2006 wurde ARC zum Gründungspartner der MalariaNo More Kampagne. Die Kampagne wurde von führenden Nichtregierungsorganisationen gebildet, um Einzelpersonen, Institutionen und Organisationen des privaten Sektors zu inspirieren, um einen umfassenden Ansatz zur Beseitigung von Malaria, einer verheerenden, aber vermeidbaren Krankheit, zu unterstützen. ARC unterstützt lokale Rotkreuz- und Rothalbmond Freiwilligen in Afrika, die Familien und Gemeinschaften über Malariaprävention und -behandlung, wie die ordnungsgemäße und konsequente Nutzung von Insektizid-behandelten Bettnetzen, ausgebildet haben. ARC leistete technische Hilfe und Unterstützung für den Kapazitätsaufbau in schwierigen Gemeinden. International Tracking fordert ARC auf, internationale Rückverfolgungsanfragen und Suche nach Familien zu bearbeiten, die getrennt sind. Dieser Dienst versucht, Kontakte zwischen getrennten Familienmitgliedern wieder herzustellen. Familienzusammenführungsdienste bieten den Austausch von manuellen Red Cross-Nachrichten zwischen Personen und ihren Angehörigen, die Flüchtlinge oder Kriegsgefangene sein können. ARC stellt jederzeit das Programm zur Wiederherstellung von Familienverbindungen nach 20 bis 30 Kriegen und Konflikten vor. Die weltweite Struktur der Nationalgesellschaften des Roten Kreuzes und des Roten Halbmonds und des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes ermöglichen diesen Dienst. Wenn in den 90er Jahren neue Informationen aus früheren Archiven der Sowjetunion verfügbar sind, wurde eine spezielle Einheit geschaffen, um die Dienste des Zweiten Weltkriegs und des Holocaust zu bewältigen. Internationales humanitäres Gesetz ARC International Services ebnet die amerikanische Öffentlichkeit über die Leitprinzipien des internationalen humanitären Völkerrechts (IHL) für das Verhalten in Kriegsführung gemäß den Genfer Konventionen von 1949. ARC International Services unterstützt die ARC International Services in ihren IHL-Verbreitungsbemühungen, bietet Kurse und Schulungen an. Service to the Armed Forces ARC bietet Not- und Notdienste an die Streitkräfte der Vereinigten Staaten. Der bemerkenswerteste Dienst ist die Not-Familienkommunikation, bei der Familien mit dem Roten Kreuz Kontakt aufnehmen können, um wichtige Familiennachrichten (wie etwa Tod in der Familie oder neue Geburt) zu senden. ARC kann auch als Überprüfungsbehörde agieren. Die Agentur betreibt Callcenter, um diese Dienste zu erbringen. ARC arbeitet eng mit anderen militärischen Gesellschaften, wie dem Department of Wars Affairs, zusammen, um anderen Dienstleistungen für Mitglieder und ihre Familien zu erbringen. ARC ist nicht mit Kriegsgefangenen verbunden; diese werden vom Internationalen Komitee des Roten Kreuzes, dem internationalen Organ, überwacht. Eine Kritik an den amerikanischen Roten Kreuzdiensten an dem Militär geht auf Geschichten über ARC-Gebühren während des Zweiten Weltkriegs und des koreanischen Krieges zurück, um Gebühren für "forte Gegenstände" wie Zahnpasta, Kaffee, Notaren und Zigaretten sowie für Nahrungsmittel und Unterkunft vor Ort zu erheben. In einem Schreiben vom März 1942 vom Ministerpräsidenten Henry L. Stimson an Norman H. Davis, dem Vorsitzenden der ARC, wurde die Gebühr vorgeschlagen. Der Vorschlag war, dass Allied Soldaten Geld zahlen mussten, so dass die Amerikaner auch für eine gerechte Verteilung aller Dienstkräfte des amerikanischen Roten Kreuzes verantwortlich sein sollten. Der amerikanische Rote Kreuz nahm den Vorschlag des Generalsekretärs als Politik an. ARC hat während des Zweiten Weltkriegs den amerikanischen Roten Kreuz Clubmobile Service betrieben, um Dienstleister mit Nahrungsmitteln, Unterhaltung und „einem Anschlussheim“ zu versorgen. " Juni 1945 sprach General Dwight D. Eisenhower aus dem amerikanischen Roten Kreuz im Weltkrieg II, "The Rot Cross, mit seinen Vereinen für die Erholung, seinen Kaffee- und Teigüssen in den vorangehenden Bereichen, seine Bereitschaft, den Bedürfnissen des Brunnens gerecht zu werden und den Ministern bei den Verletzten zu helfen, hat oft die freundliche Hand dieser Nation gesehen, die auf dem Meer zur Erhaltung der Männer auf dem ganzen Meer gelangt. Kennzeichnend für ein World War II American Red Cross Girl ist das von Kathleen Cox bekannte Reiseziel; ihre Mutter, LeOna Cox, wurde von einem Lehrer im Allgheny College in American Red Cross Service eingestellt. Ein weiteres Konto eines amerikanischen Roten Kreuz Weltkriegs II-Arbeitnehmers ist in Briefe von Evelyn Merritt Welden, die in dem Buch "Spiel während eines Krieges" zusammengefasst sind: Das Leben eines Frei Spirituosens in Briefen, von ihrem Sohn, Jacobse Wholden. Während des Vietnamkriegs waren 627 amerikanische Frauen im ARC-Zusatzprogramm überseeisch. Auf Einladung der United States Army boten die "Donut Dollies" den Soldaten moralische Auftriebsspiele an. Vietnam Donut Dollies konnte aufgrund der Mobilität der UH-1 Iroquois in der Lage sein, Truppen bei der Spedition zu besuchen. The Vietnam War's Red Cross Mädchen 2008 Dokumentarfilm A Touch of Home: Die Geschichte dieser Frauen zeigt sich. ARC hat während des vietnamesischen Krieges auch Dienstleistungen für verletzte Soldaten im Great Lakes Naval Hospital bereitgestellt. 2011 wurde der Dienst an die Armed Forces (SAF) neu organisiert und begann mit 24 Millionen $ pro Jahr vom Kongress für Betriebsausgaben. Neben ihrer Abschwächung gab es eine Konsolidierung an vier regionalen Orten (San Diego, Kalifornien, Ft.Sill, Oklahoma, Belize, Kentucky und Ottawa). Im Jahr 2012 begannen die ersten Geschichten über lange Anrufzeiten und die schlechte Qualität der Reaktion von Call-takers sowie Fragen zur angemessenen Verwendung von Geld. 2015 wurden die Standorte von San Diego und Ottawa geschlossen, weil eine Online-Option für Familien umgesetzt wurde. Controversies Johnson & Johnson sprach über Red Cross Image am 7. August 2007, Johnson & Johnson (J &J) gegen ARC wegen seiner Sublizenzierung des Internationalen Roten Kreuzbildes für die Produktion von ersten Hilfskits und ähnlichen Produkten, die er angeblich mit den Produkten des Unternehmens in Wettbewerb brachte. In diesem Fall wurde auch die Vernichtung aller Nicht-Johnson & Johnson Red Cross-Logo-Erzeugnisse gefordert und verlangt, dass ARC strafbare Schäden und die Rechtsgebühren von J &J zahlt. Die Position des amerikanischen Roten Kreuzes war, dass es seinen Namen an die ersten Geber von Hilfekits genehmigt hatte, um die Bereitschaft zu Katastrophen zu fördern und die Lizenzeinnahmen für humanitäre Arbeit zu unterstützen. J &J behauptete, dass die Handelsunternehmen des amerikanischen Roten Kreuzes außerhalb des Umfangs der historisch gut anerkannten Nutzung standen und direkt gegen Bundesgesetze verstoßen. Mai 2008 entschied ein Bundesgericht gegen J &J. Juni 2008 haben die beiden Organisationen eine Siedlung angekündigt, die es beiden Parteien ermöglicht, das Symbol zu verwenden. Gericht bestellt In Reaktion auf Mängel in ihren Verfahren zur Gewährleistung der Blutversorgungssicherheit hat die FDA Klage gegen ARC erhoben. Mit dem daraus resultierenden Einwilligungsdekret werden Verstöße gegen das Bundesrecht, die ARC vor 1993 begangen hat, erläutert. ARC zahlte Millionen Dollar in Geldbußen. ARC Biomedizinische Dienstleistungen haben ein standardisiertes Computersystem zur Erhaltung der Blutspenderdatenbank eingerichtet; fünf nationale Prüflaboratorien (NTL), die jährlich sechs Millionen Bluteinheiten testen; das Charles Drew Biomedizinische Institut, das Fortbildungs- und sonstige Bildungsressourcen für das Personal des Roten Kreuzes bietet; eine Abteilung für Qualitätssicherung/Regulierung, die dazu beiträgt, die Einhaltung der Vorschriften zu gewährleisten; und ein zentral verwaltetes Blutbestandsystem. Im Jahr 2003 wurde das Ermächtigungsgesetz mit Sanktionen für bestimmte Verstöße geändert. Nach April 2003 kann die FDA Sanktionen bis zu den folgenden Höchstbeträgen vorsehen: 10.000 $ pro Tag (und 10.000 $ pro Tag) für jede Verletzung eines Standardbetriebsverfahrens (SOP), des Rechts oder der Einwilligungserfordernisse und des Zeitplans 50.000 € für die vermeidbare Freisetzung jeder Bluteinheit, für die die die FDA eine angemessene Wahrscheinlichkeit schwerwiegender gesundheitsschädlicher Auswirkungen auf die Freisetzung jeder Einheit darstellt, die vorübergehende Probleme verursachen kann, bis zu einem Höchstbetrag von 500.000 € pro Tag für die ungeeignete Freisetzung jeder nicht geeigneten Bluteinheit, die von einem Spender aus der Liste des Spenders entfernt wurde. Die FDA setzt weiterhin Druck und Geldbußen auf ARC ein, um die Einhaltung der Vorschriften, einschließlich einer Geldbuße in Höhe von 1,7 Mio. $ im Juni 2008, zu gewährleisten. ARC arbeitete eng mit der FDA zusammen, um ein robusteres System zu entwickeln. Die Systeme führten zu einer fünfjährigen Dauer der dauerhaften Einhaltung, die im Dezember 2015 zum Erlass der Zustimmung führte. Blutspendeinterferenz ARC hat Kritik an Lesben, gay, Bisexuellen, Transgender und.er (LGBTQ) an Advocacy-Organisationen für das Verbot von Männern, die Sex mit Männern (MSM) haben, gegen Blut spendet. Diese Politik war eine FDA-Anforderungen für alle Blutspendeunternehmen und Organisationen in den Vereinigten Staaten. Konkret beauftragte die FDA Blutspendeorganisationen, 12 Monate ab dem jüngsten sexuellen Kontakt, einem Mann, der in den letzten 12 Monaten Geschlechts mit einem anderen Mann hatte, "unterlegen zu können". ARC war daher rechtlich nicht in der Lage, Blut von solchen Männern zu sammeln. ARC hat 2006 zusammen mit den Blutzentren von AABB und Amerika die FDA aufgefordert, die Anforderung von Blutspenden zu entfernen und bessere Screening-Technologien zu nutzen. Seit Dezember 2016 berichtet das amerikanische Rote Kreuz auf seiner Website, dass seine Abschiebung von MSM für 12 Monate nach jeder sexuellen Kontaktaufnahme mit einem anderen Mann mit den Vorgaben der US-Lebensmittel- und Drogenverwaltung in Einklang steht. Hurrikan Katrina Kontroversen im März 2006 wurden Untersuchungen von Betrugsvorwürfen und Diebstahls durch Freiwillige und Auftragnehmer im Rahmen der ARC Katrina-Operationen vom Generalstaatsanwalt und vom Bundesministerium für Ermittlung (FBI) eingeleitet. ARC hat seine interne und externe Bildung des Betrugs der Organisation und eine Hotline für die vertrauliche Berichterstattung an eine dritte Stelle erhöht. Die Organisation wählte auch eine Hintergrundprüfpolitik für alle Freiwilligen und Mitarbeiter ab 2006 aus. Im April 2006 wurden vom Internationalen Komitee des Roten Kreuzes und dem britischen Roten Kreuz ein unangemeldetes ehemaliges ARC-Beamtes gestrichen.Diese Berichte sind typisch für eine groß angelegte Katastrophenbewältigungsoperation mit anderen nationalen Rotkreuzgesellschaften, um ihren Beitrag zu ersuchen, sind jedoch in der Regel vertraulich und werden nicht in die Allgemeinheit veröffentlicht. Diese Sonderberichte waren besonders kritisch für die ARC-Operationen in den am stärksten betroffenen Regionen Katrina, obwohl der britische Rote Kreuz die ARC-Freiwilligen für ihre Bemühungen stark gelobt hat. Sturms Kontroverse (Hurricane Sandy, Isaac, andere große Stürme) Im Oktober 2014 veröffentlichte unabhängige Nachrichtensender des öffentlichen Interesses NPR und Pro Publica investigative Berichte über die Handhabung der US-Ostküsten Sandy und Isaac, in denen interne Rotes Kreuzdokumente und Interviews mit früheren Roten Kreuz- und Regierungsbeamten zusammengefasst werden. Er kritisierte die Reaktion der Organisation, weil sie den unmittelbaren Bedürfnissen der Opfer nicht gerecht wird. Sie beschreibt auch "eine Organisation, die mit öffentlichen Beziehungen verbraucht wird, die die Fähigkeit der Wohltätigkeit behindert, Katastrophendienste zu erbringen". Siehe auch American Red Cross Motor Corps American Red Cross Freiwilligen Life Saving Corps Referenzen Weitere Lesung Bane, Suda Lorena und Ralph Haswell Lutz, eds. Organisation of American Relief in Europe, 1918-1919 (Stanford University Press, 1964). Davison, Henry P.The American Red Cross im Great War (The Macmillan Company, 1919). Kongo, Foster Rhea. The American Red Cross: A History.(New York: Harper and Brothers, 1950). Egan, Timothy B. und Thanousone Pravongviengkham. "American Red Cross: A History and Analysis" (Defense Technical Information Center, 2016) online Fike, E."Die Auswirkungen des Creel-Ausschusses und des amerikanischen Roten Kreuzes auf die russischen Beziehungen, 1916-1919. Journal of Modern History 31#2 (1959): 93-109.online.Irwin, Julia. Welt sicherer machen: Das amerikanische Rote Kreuz und das humanitäre Leben der Nation. New York: Oxford University Press, 2013Irwin, Julia. "The American Red Cross in Great War-Era Europe, 1914-1922". The Tocqueville Review 38.2 (2017): 117–131.Irwin, Julia F. “Teaching 'Americanism with the World Perspective”: The Junior Red Cross in the U.S Schools von 1916 bis den 1920er Jahren.“ Geschichte des Bildungsviertels; 53#3 (2013), pp.255–279.online Irwin, Julia F. „Nation Building and Rebuilding: The American Red Cross in Italien während des Großkriegs.” Journal of the Gilded Age and Progressive Era 8#3 2009, S.407–439 Online Jones, Marian Moser. The American Red Cross von Clara Barton bis zum New Deal.(Johns Hopkins University Press; 2013).Jones, Marian Moser.“The American Rot Cross and Local Response to the 1918 Influenza Pandemic: A Four-City Case Study.“ Public Health Reports vol.125, 2010, S.92-104.online Kind-Kovács, Friederike.“The Great War, the Child’s Body and the American Red Cross. European Review of History: Revue européenne d'histoire 23.1-2 (2016): 33-62, Kinderreliefen in Ungarn. https://doi.org/10.1080/13507486.2015.1121971Rodogno, Davide.“ The American Red Cross und International Committee of the Rot Cross: Humanitäre Politik und Politik in Asien Minor und Griechenland (1922-1923). “Erste Weltkriegsstudien 5#1 (2014): 83-99 Rozario, Kevin.” Massenkultur, das Rote Kreuz und das Rechtsmittel des modernen US-amerikanischen Humanismus. American Viertel 2003 55#3. 417–455.online Schmidt, Cheryl K. "In unserer Gemeinschaft: American Red Crosscare: Grundlegendes für Katastrophenhilfe". American Journal of care 104#8 (2004): 35–38.online. Wholden, Jacobse Merritt. Wie kann man im Laufe eines Krieges: ein Free Spirit’s Life in Briefen (Canton, PA: Jacobse Wholden Productions; 2007) spielen. Außenbeziehungen offizielle Website American Red Cross auf der Wayback-Maschine (Archiv) Clara Barton's House: Home of the American Rot Cross, ein National Park Service mit historischen Orten (TwHP) Lehrplan American Red Cross Motor Service einheitlich, die 1940er Jahre, in der Staatlichen Insel Historische Gesellschaft Online-Sammlungsbibliothek American Red Crosscare's Aide einheitlich, die 1940er, in der Staten Island Historische Online-Bibliothek Red Cross Poster vom Weltkrieg I aus dem Elisabeth Ball Records of the American CrossPeter Archiv, 1881 bis zum US-amerikanischen Projekt „Thema on the University of the American and Morac“. Er ist bekannt für seine Arbeit in den Bereichen Robotik, künstliche Intelligenz und Schreiben über die Auswirkungen der Technologie. Moravec ist auch ein Futurist mit vielen seiner Veröffentlichungen und Prognosen, die sich auf den Transhumanismus konzentrieren. Moravec entwickelte Techniken in der Computervision zur Bestimmung der Region von Interesse (ROI). Hintergrund Moravec besuchte Loyola College in Montreal für zwei Jahre und hat auf die Acadia University übertragen, wo er 1969 sein BSc in Mathematik erhielt. Er erhielt 1971 seine MSc in der Computerwissenschaft von der University of Western Ontario. Im Jahr 1980 erhielt er einen Doktor der Universität von Stanford für einen von einem großen Computer ferngesteuerten Roboter. Der Roboter war in der Lage, gedämpfte Barrierenkurse auszuhandeln. Ein weiterer Erfolg bei Robotik war die Entdeckung neuer Ansätze für die räumliche Vertretung von Robotern wie 3D-Besitzstandsnetze. Er entwickelte auch die Idee von Buschrobotern. Moravec war ein Mitbegründer von Seegrid Corporation of Pittsburgh, Pennsylvania, im Jahr 2003, das ein Roboterunternehmen mit einem seiner Ziele ist, einen voll autonomen Roboter zu entwickeln, der seine Umwelt ohne menschliches Handeln schiffen kann. Er ist auch etwas bekannt für seine Arbeit im Bereich der Tether. Interview mit Moravec über den technischen Fortschritt und die künstliche Intelligenz. Veröffentlichungen 1988 - Sensor Fusion in bestimmtenty Grids für Mobile Roboter erschienen in AI Magazine. Bücher Moravec erläutert in seinem Buch von 1988 Mind Children (ISBN 0674576187) das Gesetz und die Vorhersagen über die Zukunft des künstlichen Lebens. Moravec stellt in diesem Zusammenhang einen Zeitplan und ein Szenario dar, in dem sich die Roboter in eine neue Reihe künstlicher Arten entwickeln werden, angefangen um 2030-2040. Moravec prüft die Auswirkungen der im Jahr 1998 veröffentlichten Roboternachrichten, des allgemeinen Moore-Gesetzes auf Technologien, die den integrierten Kreislauf vorschreiben, und erläßt es, einen "Anpassfeuer" von schnell wachsenden Superintelligence zu vorhersagen. Sir Arthur C. Clarke schrieb zu diesem Buch: "Der Roboter ist die eindrucksvollste Arbeit der kontrollierten Fantasie, die ich jemals erlebt habe: Hans Moravec habe mein Denken bis hin zu den Stopen gestrichen. " David Brin lobte auch das Buch: "Maravec verbindet harte wissenschaftliche Praxis mit einer weitsichtigen Vision von Muslimen". Andererseits wurde das Buch weniger günstig von Colin McGinn für die New York Times überprüft. McGinn schrieb, "Moravec ... schreibt bizarre, verwechselt, unverständliche Dinge über das Bewusstsein als abstrakte, wie Zahl und als bloße Interpretation der Gehirnaktivität. Er verliert auch an der Unterscheidung zwischen virtueller und realer Realität als seine Spekulationsspirale, die in die Unstimmigkeit eindringt. Siehe auch Tether-Propulsion Moravec's Quanten Selbstmordreferenzen Außenbeziehungen Hans Moravec's offizielle Website im Carnegie Mellon Robotics Center Hans Moravec's offizielle Webseite Hans Moravec auf der Webseite des Robotics Institute Moravec Bush Robot Final Report NOVA im Oktober 1997. Moravec, Hans (März 23, 2009). "Die Zukunft der künstlichen Intelligenz". Wissenschaftlich.