Forgery ist ein weißes Verbrechen, das in der Regel auf die falsche Herstellung oder die materielle Änderung eines Rechtsinstruments mit dem besonderen Absicht verweist, Personen zu entschädigen (ausgenommen sie selbst). Tampering mit einem bestimmten Rechtsinstrument kann in einigen Rechtsordnungen verboten werden, aber eine solche Straftat ist nicht mit Fälschung verbunden, es sei denn, das gestreckte Rechtsinstrument wurde tatsächlich im Verlauf der Straftat verwendet, um eine andere Person oder eine Einheit zu entrichten. Copies, Studio-Replikte und Vervielfältigungen gelten nicht als Fälschungen, obwohl sie später durch das Know-how und die erdenklichen Missstände verfallen können. Geld oder Währung werden häufig als Fälschung bezeichnet. Konsumgüter können aber auch nachgeahmt werden, wenn sie vom benannten Hersteller oder Hersteller nicht hergestellt oder hergestellt werden, die auf dem Etikett aufgeführt sind oder durch das Markenzeichen gekennzeichnet sind. Wenn der Gegenstand ein Rekord oder ein Dokument ist, wird es häufig als falsches Dokument bezeichnet. Diese Verwendung von Gabeldorsch ist nicht von Metallwerken, die bei einer schwarzensmith's forge geleistet wurden, sondern hat eine Parallelgeschichte. Ein Sinn für "nachgeahmte" ist bereits im angelsächsischen Verb fürger, d. h. falsify. Eine Fälschung ist im Wesentlichen mit einem hergestellten oder geänderten Gegenstand betroffen. Liegt das Hauptanliegen einer Fälschung weniger auf das Thema selbst – was es wert ist oder was es beweist – als auf eine stillschweigende Kritik, die durch die Reaktionen des Gegenstands in anderen deutlich wird, dann ist der größere Prozess ein Hoax. In einem Hoax, einem Wiederkäuer oder einem echten Gegenstand, der in einer konvergierten Situation bepflanzt wird, kann ein verglaster körperlicher Gegenstand ersetzen. Die ähnliche Betrugsdelikte ist die Straftat, die eine andere begangen hat, einschließlich der Verwendung von durch Fälschung erlangten Gegenständen. Forgery ist einer der Betrugstechniken, einschließlich Identitätsdiebstahl. Forgery ist eine der Bedrohungen, die durch Sicherheitstechnik angegangen werden. Im 16. Jahrhundert haben die Urheber der Druckerei von Albrecht Dürer den Markt für ihre eigenen Ausdrucksformen verbessert, indem sie AD unterzeichnen und sie für Geriesen machen. Im zwanzigsten Jahrhundert war der Kunstmarkt für Großserien sehr profitabel. Es gibt weit verbreitete Großbetriebe von besonders wertvollen Künstlern wie Zeichnungen, die ursprünglich von Pablo Mans, Paul Klee und Henri Matisse hergestellt wurden. Ein besonderer Fall der doppelten Fälschung ist die Herausbildung von Vermeers Gemälden von Han van Meegeren und in seinem zweiten Teil die Arbeit von Van Meegeren durch seinen Sohn Jacques van Meegeren. Strafrecht England und Wales und Nordirland in England und Wales und Nordirland sind Fälschungen unter Abschnitt 1 des Forgery and Counterfeiting Act 1981, das Folgendes vorsieht: Eine Person ist schuldig, wenn er ein falsches Instrument darstellt, mit der Absicht, dass er oder eine andere Person es ermächtigen, sie als echte zu akzeptieren, und weil sie es akzeptiert, etwas zu tun oder zu tun. " Instrument ist in Abschnitt 8 definiert, macht und falsch nach Abschnitt 9 und induziert und präjudiziert nach Abschnitt 10. Forgery ist entweder trinkt. Eine Person, die verschuldet ist, ist verpflichtet, wegen Verurteilung, Freiheit für einen Zeitraum von höchstens zehn Jahren oder, in der Zusammenfassung, Freiheit für einen Zeitraum von nicht mehr als sechs Monaten oder gegen eine Geldbuße, die nicht über die gesetzlich zulässige Höchstdauer hinausgeht, oder gegen beide zu verhängen. Straftaten, die zu Fälschung führen, sehen das englische Strafrecht#Forgery, Personation und Betrug. Die gemeinsame Straftat von Fälschung wird für alle Zwecke abgeschafft, die vor Beginn des Forgery and Counterfeiting Act 1981 begangen wurden. Schottland Forgery ist keine offizielle Straftat nach dem schottischen Recht, außer in Fällen, in denen die Satzung ansonsten vorgesehen ist. The Forgery of Foreign Bills Act 1803 wurde 2013 aufgehoben. Republik Irland In der Republik Irland handelt es sich um eine Straftat nach Abschnitt 25 Absatz 1 des Strafrechts (Theft andfraud Offences), das 2001 Folgendes vorsieht: Eine Person ist geschuldet, wenn sie ein falsches Instrument mit der Absicht macht, dass sie verwendet wird, um eine andere Person zu ermächtigen, sie als echte zu akzeptieren, und mit Gründen, die es zu akzeptieren, etwas zu tun oder eine Unterlassung zu machen, vor dem Vorurteil dieser Person oder einer anderen Person. Eine Person, die verschuldet ist, ist verpflichtet, wegen Verurteilung, Freiheit für einen Zeitraum von höchstens zehn Jahren oder gegen eine Geldbuße oder beide zu verhängen. Jede Straftat im gemeinsamen Recht auf Fälschung wird abgeschafft. Die Abschaffung eines gemeinsamen Straftatbestands von Fälschungen berührt nicht das Verfahren wegen einer solchen Straftat, die vor der Abschaffung begangen wurde. Nicht bei Straftaten, die vor Beginn des Strafrechts (Theft andfraud Offences) Act, 2001 begangen wurden, und außer bei Fällen, in denen der Kontext ansonsten unbeschadet des Abschnitts 65 Absatz 4 Buchstabe a dieses Gesetzes auf Fälschungen gemäß den Bestimmungen dieses Gesetzes ausgelegt werden muss. Kanada Forgery ist eine Straftat unter den Abschnitten 366, 367 und 368 des kanadischen Strafgesetzbuches. Die Straftat ist eine hybride Straftat, die einer maximalen Freiheitsstrafe unterliegt: wenn sie versucht hat, alle sechs Monate, wenn sie gegen Anklage erhoben werden: 10 Jahre US-Forgery ist eine Straftat in allen Rechtsordnungen in den Vereinigten Staaten, sowohl im Staat als auch in der Bundesrepublik. Die meisten Staaten, einschließlich Kalifornien, beschreiben die Fälschung, wenn eine Person ein schriftliches Dokument ändert, "mit der Absicht, Betrug zu entrichten, wissen, dass sie nicht befugt ist. In der Regel muss das schriftliche Dokument ein Rechtsinstrument sein. Künftig schwankt man sehr unterschiedlich. In Kalifornien kann die Fälschung für einen Betrag unter 950 $ zu Fehlzeiten und keine Haftzeiten führen, während eine Fälschung mit einem Verlust von über 500.000 $ in drei Jahren Gefängnis für die Fälschung und eine fünfjährige "Verbesserung" für die Höhe des Verlusts, die acht Jahre im Gefängnis erschüttert. In Boeing ist die Fälschung im dritten Grad, d. h. eine Klasse B Misdemeanor, bis zu 6 Monate Haft bedroht, eine Geldbuße in Höhe von 1000 $ und Probation; Fälschung im ersten Grad, die eine Klasse C ist, mit einer Freiheitsstrafe von maximal 10 Jahren bedroht, eine Geldbuße von bis zu 10.000 $ oder beide. Zivilrecht Wie im Vereinigten Königreich eine geschmiedete Unterschrift auf einem Wechselkursgesetz, siehe Abschnitt 24 der Wechselkursgesetze 1882. In der populären KulturThe 1839 Roman von Honoré de Balzac, Pierre Grassou, betrifft einen Künstler, der außerhalb der Geries lebt. The Orson Welles Dokumentarfilm F for gefälschte betrifft sowohl Kunst als auch Literatur. Kinofilme, Wellens interkutes Material von Elmyr de Hory, einer Kunst fürger, und Clifford Clay, die eine autorisierte Autobiographie von Howard Hughes geschrieben hatten, die als Heax bekannt war. Obschon es sich um das morgige Thema des Films handelt, betrifft es auch Kunst, Filmproduktion, Geschichte und kreative Prozesse. The 1966 heist comedy film How to Steal a Million Centres rund Nicole Bonnet (Audrey Hepburn) versucht, ein gefälschtes Cellini von ihrem Besitz zu drängen. Das Buch Charlie und die von Roald Dahl geschriebene Schokoladenfabrik von 1964 haben den "goldenenen Tickets" in Japan gezeigt. The 1972 Roman von Clayton Wallace, In diesem Text geht es um ein archäologisches Unterfangen, die Suche und Übersetzung eines angeblich verlorenen Glaubens von James the Just, naher Verwandter von Jesus Christ, als Teil eines großen Projekts, das als neue Bibel veröffentlicht werden soll, die eine christliche Wiederbelebung anregen würde, aber das ist möglicherweise ein vergedtes Dokument. Der Filmfang 2002 Me If You Can, der von Steven Spielberg geleitet wird, basiert auf der echten Geschichte von Frank Abagnale, einem Mann, der über 2,5 Mio. $ durch Fälschung, Entsendung und andere Betrugsfälle, die im Film wundert. Seine Karriere in der Kriminalität dauerte sechs Jahre von 1963 bis 1969. Bild: Der von Peter M. Kershaw genehmigte Last-Menschen basiert auf den Vorteilen der 18-jährigen Fälschungen, der Cragg Vale-Münner, die gegen Tyburn verhängt wurden. Siehe auch Quellen Cohon, Robert. Entdeckung & Deceit: Archaeology & the forger's Handwerk Kansas: Nelson-Atkins Museum, 1996 Muscarella, Oscar. The Lie Became Great: the forgery of Old Eastern Culture, 2000 "Imaginary Images" in der Aufdeckung der Wahrheit: Gefälschte, Forgeries und Experimentalery in der Bibliothek und Archiv Kanada Externe archäologische Urographien von archäologischen Geriesen, Kunst forgeries etc Museum Security mnetwork: Informationsquellen für Kunstgery; encyclopedische Links und Forgeries auf der Website der Verkehrskultur, University of Glasgow Klassifikation of Level of Forger auf der Liste der Kunst der Stiftung für Authentifizierung in der Liste der Art der Authentifizierung