Indonesien (listen) IN-də-NEE-zhə, offiziell die Republik Indonesien (Indonesisch: Republik Indonesia [reˈpublik ćndoˈnesia] (hören,) ist ein Land in Südostasien und Ozeanien zwischen den indischen und Pazifik-Meeren. Es besteht aus über siebzehntausend Inseln, darunter Sumatra, Java, Sulawesi und Teile von Borneo und Neuguinea. Indonesien ist das weltweit größte Inselland und das 14th-largest Land nach Region, auf 1,904,569 Quadratkilometern (735,358 Quadratmeilen). Mit mehr als 270 Millionen Menschen ist Indonesien das viertgrößte populöse Land der Welt und das bevölkerungsreichste muslimisch-majority Land. Java, die weltbevölkerungsreichste Insel, beherbergt mehr als die Hälfte der Bevölkerung des Landes. Indonesien ist eine Präsidentschafts-, Verfassungsrepublik mit einem gewählten Gesetzgeber. Es hat 34 Provinzen, von denen fünf einen besonderen Status haben. Die Hauptstadt des Landes, Jakarta, ist das zweitgrößte städtische Gebiet der Welt. Das Land teilt Landgrenzen mit Papua-Neuguinea, Osttimor und dem östlichen Teil Malaysias. Weitere Nachbarländer sind Singapur, Vietnam, die Philippinen, Australien, Palau und Indien (Andaman und Nicobar-Inseln). Trotz seiner großen Bevölkerung und dicht besiedelten Regionen hat Indonesien weite Gebiete der Wildnis, die eine der weltweit höchsten Artenvielfalt unterstützen. Das indonesische Archipel ist seit mindestens dem 7. Jahrhundert eine wertvolle Region für den Handel, als Srivijaya und später Majapahit mit Wesen aus dem Festland China und dem indischen Subkontinent gehandelt haben. Lokale Herrscher absorbierten allmählich fremde Einflüsse aus den frühen Jahrhunderten, und Hindu und buddhistische Königreiche blühten. Sunni-Trader und Sufi-Wissenschaftler brachten den Islam, während das Christentum meist durch europäische Entdecker gebracht wurde. Obwohl manchmal von den Portugiesen, Franzosen und Briten unterbrochen, waren die Holländer die wichtigste Kolonialmacht für viel ihrer 350-jährigen Präsenz im Archipel. Das Konzept Indonesiens als Nationalstaat entstand Anfang des 20. Jahrhunderts und gipfelte später in der Verkündigung der indonesischen Unabhängigkeit 1945. Doch erst 1949 erkannte die niederländische Souveränität Indonesiens nach einem bewaffneten und diplomatischen Konflikt zwischen den beiden. Indonesien besteht aus Hunderten von verschiedenen ethnischen und sprachlichen Gruppen, wobei Javanese die größte ist. Eine gemeinsame Identität hat sich mit dem Motto "Bhinneka Tunggal Ika" ("Unity in Diversity" wörtlich, "viel, noch eine", definiert durch eine nationale Sprache, ethnische Vielfalt, religiöse Pluralismus innerhalb einer muslimisch-majority Bevölkerung, und eine Geschichte des Kolonialismus und Rebellion dagegen entwickelt. Die Wirtschaft Indonesiens ist die weltweit 16.-größte nach dem nominalen BIP und dem 7.-größten von PPP. Es ist eine regionale Macht und gilt als mittlere Macht in globalen Angelegenheiten. Das Land ist Mitglied mehrerer multilateraler Organisationen, darunter die Vereinten Nationen, die Welthandelsorganisation, G20, und Gründungsmitglied der Nicht-Aligned Movement, Association of Southeast Asian Nations, East Asia Summit und der Organisation der islamischen Zusammenarbeit. Etymologie Der Name Indonesien stammt aus griechischen Wörtern von Indos (Ἰνδός) und nesos (νδος), was "Indische Inseln" bedeutet. Der Name stammt aus dem 18. Jahrhundert, weit verbreitet die Bildung von unabhängigen Indonesien. Im Jahre 1850 schlug George Windsor Earl, ein englischer Ethnologe, die Begriffe Indunesen – und seine Vorliebe, Malayuneser – für die Bewohner des "Indischen Archipels oder Malay Archipels" vor. In der gleichen Publikation, einer seiner Studenten, James Richardson Logan, verwendet Indonesien als Synonym für Indian Archipelago. Die niederländischen Akademiker, die in East Indies Publikationen geschrieben haben, waren jedoch nicht bereit, Indonesien zu verwenden; sie bevorzugten Malay Archipel (Niederlande: Maleische Archipel;) die Niederlande East Indies (Nederlandsch Oost Indië,) populär Indië; der Osten (de Oost;) und Insulinde. Nach 1900 wurde Indonesien in akademischen Kreisen außerhalb der Niederlande häufiger, und einheimische nationalistische Gruppen nahmen es für politischen Ausdruck an. Adolf Bastian von der Universität Berlin populäre den Namen durch sein Buch Indonesien oder die Inseln des Malayischen Archipels, 1884–1894. Der erste gebürtige Gelehrte, der den Namen benutzte, war Ki Hajar Dewantara, als er 1913 ein Pressebüro in den Niederlanden, Indonesisch Pers-Büro, gründete. Geschichte Frühe Geschichte Fossilisierte Überreste von Homo erectus, bekannt als der "Java-Mann", vermuten, dass das indonesische Archipel vor zwei Millionen bis 500.000 Jahren bewohnt wurde. Homo sapiens erreichte die Region um 43.000 BCE. Austronesische Völker, die die Mehrheit der modernen Bevölkerung bilden, wanderten aus dem heutigen Taiwan nach Südostasien. Sie kamen rund 2.000 v. Chr. im Archipel an und beschränkten die einheimischen melansischen Völker in die fernöstlichen Regionen, während sie sich nach Osten verbreiteten. Ideale landwirtschaftliche Bedingungen und die Beherrschung des Nassfeldreisanbaus bereits im achten Jahrhundert v. Chr. erlaubt Dörfer, Städte und kleine Königreiche bis zum ersten Jahrhundert v. Chr. zu florieren. Die strategische Position des Archipels im Seeverkehr förderte den interisländischen und internationalen Handel, einschließlich mit indischen Königreichen und chinesischen Dynastien, aus mehreren Jahrhunderten BCE. Der Handel hat seitdem die indonesische Geschichte grundlegend geprägt. Aus dem siebten Jahrhundert v. Chr. blühte das Srivijaya-Naturreich aufgrund des Handels und der Einflüsse des Hinduismus und des Buddhismus. Zwischen dem achten und zehnten Jahrhundert CE, die landwirtschaftlichen buddhistischen Sailendra und Hindu Mataram Dynastien gedeihten und lehnten im InlandJava, so dass große religiöse Denkmäler wie Sailendra Borobudur und Matarams Prambanan. Das Hindu Majapahit-Königreich wurde Ende des 13. Jahrhunderts im östlichen Java gegründet, und unter Gajah Mada streckte sich sein Einfluss über einen Großteil des heutigen Indonesiens. Diese Zeit wird oft als "Goldenes Zeitalter" in der indonesischen Geschichte bezeichnet. Der früheste Beweis für islamisierte Bevölkerungen im Archipel stammt aus dem 13. Jahrhundert im nördlichen Sumatra. Andere Teile des Archipels nahmen den Islam allmählich an, und es war die dominante Religion in Java und Sumatra bis Ende des 16. Jahrhunderts. Zum größten Teil überlagerte sich der Islam und vermischte sich mit bestehenden kulturellen und religiösen Einflüssen, die die überwiegende Form des Islam in Indonesien, insbesondere in Java, prägen. KolonialzeitDie ersten Europäer kamen 1512 in den Archipel, als portugiesische Trader, unter der Leitung von Francisco Serrão, versuchten, die Quellen von Muskatnuss, Nelken und Cube-Pfeffer in den Maluku-Inseln zu monopolisieren. Es folgten holländische und britische Trader. In 1602 gründeten die Holländer die niederländische Ostindien-Gesellschaft (VOC) und wurden fast 200 Jahre lang die beherrschende europäische Macht. Die VOC wurde 1800 nach Konkurs aufgelöst, und die Niederlande gründeten die niederländischen Ostindien als verstaatlichte Kolonie. Für die meisten Kolonialzeit war die niederländische Kontrolle über den Archipel mühsam. Die holländischen Kräfte wurden kontinuierlich in quelling Rebellionen sowohl auf als auch aus Java engagiert. Der Einfluss lokaler Führer wie Prinz Diponegoro in Zentral-Java, Imam Bonjol in Zentral-Sumatra, Pattimura in Maluku und der blutige 30-jährige Krieg in Aceh schwächten die Holländer und banden die kolonialen Streitkräfte. Erst im frühen 20. Jahrhundert reichte die niederländische Dominanz bis zu den aktuellen Grenzen Indonesiens. Die japanische Invasion und die anschließende Besetzung während des Zweiten Weltkrieges beendeten die niederländische Herrschaft und ermutigten die zuvor unterdrückte Unabhängigkeitsbewegung. Zwei Tage nach der Hingabe Japans im August 1945 verkündeten Sukarno und Mohammad Hatta, einflussreiche nationalistische Führer, indonesische Unabhängigkeit und wurden zum Präsidenten bzw. Vizepräsidenten ernannt. Die Niederlande versuchten, ihre Herrschaft wieder herzustellen, und ein bitterer bewaffneter und diplomatischer Kampf endete im Dezember 1949, als die niederländischen formell indonesischen Unabhängigkeit angesichts des internationalen Drucks anerkannten. Trotz außergewöhnlicher politischer, sozialer und sektiererischer Spaltungen fanden die Indonesier insgesamt eine Einheit im Kampf um die Unabhängigkeit. Post-Weltkrieg II Als Präsident zog Sukarno Indonesien von der Demokratie in Richtung Autoritarismus und pflegte die Macht durch den Ausgleich der gegensätzlichen Kräfte des militärischen, politischen Islams und der immer mächtigeren Kommunistischen Partei Indonesiens (PKI). Die Spannungen zwischen dem Militär und dem PKI gipfelten 1965 in einem versuchten Staatsstreich. Die Armee, unter der Leitung von Generalmajor Suharto, hat gegen eine gewalttätige antikommunistische Geldstrafe, die zwischen 500.000 und einer Million Menschen getötet. Die PKI wurde für den Putsch verantwortlich gemacht und effektiv zerstört. Suharto kapitalisiert auf Sukarnos geschwächte Position und nach einem ausgezogenen Machtspiel mit Sukarno wurde Suharto im März 1968 zum Präsidenten ernannt. Seine von den Vereinigten Staaten unterstützte "Neue Ordnung"-Regierung ermutigte ausländische Direktinvestitionen, die in den folgenden drei Jahrzehnten des erheblichen Wirtschaftswachstums ein entscheidender Faktor waren. Indonesien war das Land, das am stärksten von der asiatischen Finanzkrise 1997 betroffen war. Sie brachte die Korruption und die Unterdrückung der politischen Opposition durch den Neuen Orden und beendete schließlich die Präsidentschaft von Suharto. Im Jahr 1999 wurde Osttimor aus Indonesien nach seiner Invasion von 1975 durch Indonesien und einer 25-jährigen Besetzung, die durch internationale Verurteilung von Menschenrechtsverletzungen gekennzeichnet ist, abgezweigt. Seit 1998 wurden demokratische Prozesse durch die Stärkung der regionalen Autonomie und die Einrichtung der ersten direkten Präsidentschaftswahl des Landes im Jahr 2004 verstärkt. Die politische, wirtschaftliche und soziale Instabilität, Korruption und Terrorfälle (die tödlichsten sind die Bombardierungen von Bali 2002) blieben in den 2000er Jahren jedoch in den letzten 15 Jahren stark. Obwohl die Beziehungen zwischen den verschiedenen Bevölkerungsgruppen meist harmonisch sind, bleiben akute sektiererische Unzufriedenheit und Gewalt in einigen Bereichen ein Problem. 2005 wurde eine politische Siedlung zu einem bewaffneten separatistischen Konflikt in Aceh erreicht, nachdem das Erdbeben und Tsunami im Indischen Ozean 2004 130.000 Indonesier getötet hatten. Regierung und Politik Indonesien ist eine Republik mit einem Präsidentensystem. Nach dem Sturz des Neuen Ordens im Jahr 1998 haben sich politische und Regierungsstrukturen durch eine schärfere Reform hindurchgeführt, wobei vier Verfassungsänderungen die Exekutiv-, Gesetzgebungs- und Rechtszweige überarbeiten. Unter ihnen steht die Delegation der Macht und Autorität verschiedener regionaler Organisationen, während sie einen einheitlichen Staat bleibt. Der Präsident von Indonesien ist Staats- und Regierungschefs, Oberbefehlshaber der indonesischen Nationalen Streitkräfte (Tentara Nasional Indonesia, TNI) und Direktor der inländischen Regierungsführung, Politikgestaltung und Außenpolitik. Der Präsident kann maximal zwei aufeinanderfolgende Fünfjahresfristen erfüllen. Die höchste repräsentative Stelle auf nationaler Ebene ist die Volksversammlung (Majelis Permusyawaratan Rakyat, MPR). Seine Hauptaufgaben sind die Unterstützung und Änderung der Verfassung, die Verstärkung und die Vernichtung des Präsidenten und die Formalisierung der breiten Konturen der Staatspolitik. Die MPR besteht aus zwei Häusern, dem Volksvertreterrat (Dewan Perwakilan Rakyat, DPR) mit 575 Mitgliedern und dem Regionalen Repräsentantenrat (Dewan Perwakilan Daerah, DPD) mit 136. Die DVV führt Rechtsvorschriften durch und überwacht die Exekutive. Die Reformen seit 1998 haben ihre Rolle in der nationalen Governance deutlich erhöht, während die DPD eine neue Kammer für die Angelegenheiten der regionalen Verwaltung ist. Die meisten Zivilstreitigkeiten erscheinen vor dem Staatsgericht (Pengadilan Negeri;) Beschwerden werden vor dem Hohen Gerichtshof (Pengadilan Tinggi) gehört. Der Oberste Gerichtshof von Indonesien (Mahkamah Agung) ist das höchste Niveau der Rechtsabteilung und hört abschließende Berufungen und Verhaltensprüfungen. Weitere Gerichte sind das Verfassungsgericht (Mahkamah Konstitusi), das auf verfassungsrechtliche und politische Angelegenheiten hört, und das Religiöse Gericht (Pengadilan Agama), das sich mit kodifiziertem islamischen Gesetz (Shearia) befasst. Darüber hinaus überwacht die Justizkommission (Komisi Yudisial) die Leistung von Richtern. Parteien und Wahlen Seit 1999 verfügt Indonesien über ein Mehrparteiensystem. Bei allen Parlamentswahlen seit dem Fall des Neuen Ordens hat es keine politische Partei geschafft, eine Gesamtmehrheit der Sitze zu gewinnen. Die indonesische Demokratische Partei des Kampfes (PDI-P), die die meisten Stimmen bei den Wahlen 2019 sicherte, ist die Partei des amtierenden Präsidenten Joko Widodo. Andere bemerkenswerte Parteien sind die Partei der Functional Groups (Golkar,) die Great Indonesia Movement Party (Gerindra,) die Demokratische Partei, und die Prosperous Justice Party (PKS). Die erste allgemeine Wahl fand 1955 statt, um Mitglieder der DVRK und der Verfassungsversammlung (Konstituante). Die jüngsten Wahlen im Jahr 2019 führten zu neun politischen Parteien in der DVRK, mit einer parlamentarischen Schwelle von 4% der nationalen Stimme. Auf nationaler Ebene wählten die Indonesier bis 2004 keinen Präsidenten. Seitdem wird der Präsident für eine fünfjährige Amtszeit gewählt, ebenso die parteiorientierten Mitglieder der DVRK und der nicht-parteilichen DPD. Ab den Kommunalwahlen 2015 sind am selben Tag Wahlen für Gouverneure und Bürgermeister aufgetreten. Im Jahr 2014 entschied das Verfassungsgericht, dass Legislativ- und Präsidentschaftswahlen gleichzeitig ab 2019 stattfinden würden. Indonesien unterhält 132 diplomatische Missionen im Ausland, darunter 95 Botschaften. Das Land achtet darauf, was es eine "freie und aktive" Außenpolitik nennt, die eine Rolle in den regionalen Angelegenheiten im Verhältnis zu seiner Größe und ihrem Standort sucht, aber die Beteiligung an Konflikten unter anderen Ländern verhindert. Indonesien war während des Kalten Krieges ein bedeutender Schlachtfeld.Einige Versuche der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion und der Volksrepublik China gipfelten in einem gewissen Grad im Staatsstreich von 1965 und im späteren Umbruch, der zu einer Neuausrichtung der Außenpolitik führte. Eine ruhige Ausrichtung auf die westliche Welt unter Beibehaltung einer nicht ausgerichteten Haltung hat Indonesiens Außenpolitik seitdem charakterisiert. Heute unterhält sie enge Beziehungen zu ihren Nachbarn und ist Gründungsmitglied des Verbandes der südostasiatischen Nationen (ASEAN) und des Ostasien-Gipfels. Gemeinsam mit den meisten Muslimen hat Indonesien keine diplomatischen Beziehungen zu Israel und hat Palästina aktiv unterstützt. Beobachter haben jedoch darauf hingewiesen, dass Indonesien Beziehungen zu Israel hat, wenn auch diskret. Indonesien ist seit 1950 Mitglied der Vereinten Nationen und Gründungsmitglied der Nicht-Aligned Movement (NAM) und der Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC). Indonesien ist ein Unterzeichner des ASEAN-Freihandelsraumabkommens, der Cairns-Gruppe, der Welthandelsorganisation (WTO) und eines gelegentlichen OPEC-Mitglieds. Während der Indonesien-Malaysia-Konfrontation zog Indonesien aufgrund der Wahl des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen von der UNO zurück, obwohl es 18 Monate später zurückkehrte. Es markierte das erste Mal in der Geschichte der UNO, dass ein Mitgliedsstaat versucht hatte, einen Rückzug zu versuchen. Indonesien ist seit 1966 humanitärer und Entwicklungshilfeempfänger, und kürzlich hat das Land Ende 2019 sein erstes Hilfsprogramm für Übersee eingerichtet. Militärische indonesische Streitkräfte (TNI) umfassen die Armee (TNI–AD,) Navy (TNI–AL, einschließlich Marine Corps,) und Air Force (TNI–AU). Die Armee hat etwa 400.000 aktives Personal. Die Verteidigungsausgaben im nationalen Haushalt beliefen sich 2018 auf 0,7 % des BIP, wobei die militärischen Interessen und Stiftungen kontrovers einbezogen wurden. Die Streitkräfte wurden während der indonesischen Nationalen Revolution gebildet, als sie Guerilla-Kriegsführung zusammen mit informellen Milizen unternahm. Seither haben die Gebietslinien die Grundlage aller Struktur der TNI-Niederlassungen geschaffen, die darauf abzielen, die Stabilität in der Heimat zu erhalten und ausländische Bedrohungen zu vernichten. Das Militär hat seit seiner Gründung einen starken politischen Einfluss, der während der Neuen Ordnung gipfelte. Die politischen Reformen im Jahr 1998 enthielten die Abschaffung der formellen Vertretung des TNI aus der Gesetzgebung. Dennoch bleibt ihr politischer Einfluss, wenn auch auf einer reduzierten Ebene. Seit der Unabhängigkeit hat sich das Land darum bemüht, die Einheit gegen die lokalen Unsicherheiten und die separatistischen Bewegungen aufrechtzuerhalten. Einige, vor allem in Aceh und Papua, haben zu einem bewaffneten Konflikt und anschließenden Anschuldigungen von Menschenrechtsverletzungen und Brutalität von allen Seiten geführt. Der ehemalige wurde 2005 friedlich aufgelöst, während dieser inmitten einer bedeutenden, wenn auch unvollkommenen Umsetzung der regionalen Autonomiegesetze und eines berichteten Rückgangs der Gewalt- und Menschenrechtsverletzungen seit 2004 fortsetzt. Zu den weiteren Verlobungen der Armee gehören die Kampagne gegen die Niederlande Neuguinea, um das Territorium in Indonesien einzubeziehen, die Konfrontasi gegen die Schaffung von Malaysia, die Massenmorde von PKI und die Invasion von Osttimor, die Indonesiens massenhaftste militärische Operation bleibt. Administrative Abteilungen Indonesien hat mehrere Ebenen der Unterteilungen. Die erste Ebene ist die der Provinzen, mit fünf von insgesamt 34 mit einem besonderen Status. Jeder hat eine Gesetzgeberin (Dewan Perwakilan Rakyat Daerah, DPRD) und einen gewählten Gouverneur. Diese Zahl hat sich weiterentwickelt, wobei die jüngste Veränderung die Spaltung von North Kalimantan aus East Kalimantan im Jahr 2012 ist. Die zweite Ebene ist die von Regenten (Kabupaten) und Städten (kota), die von Regenten (bupati) bzw. Bürgermeistern (walikota) bzw. einer Gesetzgeberin (DPRD Kabupaten/Kota) geführt werden. Die dritte Ebene ist die der Bezirke (kecamatan, distrik in Papua, oder kapanewon und kemantren in Yogyakarta,) und die vierte ist der Dörfer (entweder desa, kelurahan, kampung, nagari in West Sumatra, oder gampong in Aceh). Das Dorf ist das niedrigste Niveau der Regierungsverwaltung. Sie ist in mehrere Gruppen (rukun warga, RW) unterteilt, die in Nachbarschaftsgruppen (rukun tetangga, RT) weiter unterteilt sind. In Java ist das Dorf (Desa) in kleinere Einheiten unterteilt, die Dusun oder Dukuh (Hamlets) genannt werden, die gleich RW sind. Nach der Umsetzung regionaler Autonomiemaßnahmen im Jahr 2001 sind Regenfälle und Städte zu den wichtigsten administrativen Einheiten geworden, die für die Bereitstellung der meisten staatlichen Dienste verantwortlich sind. Die Dorfverwaltungsebene ist die einflussreichste für das tägliche Leben eines Bürgers und behandelt Dorf- oder Nachbarschaftsangelegenheiten durch einen gewählten Dorfleiter (lurah oder kepala desa). Aceh, Jakarta, Yogyakarta, Papua und West Papua haben größere Rechtsetzungsrechte und eine höhere Autonomie von der Zentralregierung als die anderen Provinzen. Ein konservatives islamisches Gebiet, Aceh hat das Recht, einige Aspekte eines unabhängigen Rechtssystems zu schaffen, das sharia umgreift. Yogyakarta ist die einzige in Indonesien rechtlich anerkannte vorkoloniale Monarchie, wobei die Positionen des Gouverneurs und des Vizegouverneurs für Nachkommen des Sultans von Yogyakarta bzw. Paku Alam priorisiert werden. Papua und West Papua sind die einzigen Provinzen, in denen die Indigenen Privilegien in ihrer lokalen Regierung haben. Jakarta ist die einzige Stadt, die eine Provinzregierung aufgrund ihrer Position als Hauptstadt Indonesiens gewährt. Geographie Indonesien liegt zwischen den Breiten 11°S und 6°N und den Längen 95°E und 141°E. Es ist das weltweit größte archipelagische Land, das 5,120 Kilometer (3,181 mi) von Ost nach West und 1,760 Kilometer (1,094 m) von Nord nach Süd erstreckt. Das koordinierende Ministerium für Maritime und Investitionsangelegenheiten des Landes sagt, Indonesien hat 17,504 Inseln (mit 16,056 registriert bei der UNO) über beide Seiten des Äquators verstreut, von denen rund 6.000 bewohnt sind. Die größten sind Sumatra, Java, Borneo (gemeinsam mit Brunei und Malaysia), Sulawesi und New Guinea (gemeinsam mit Papua-Neuguinea). Indonesien teilt Landgrenzen mit Malaysia an Borneo und Sebatik, Papua-Neuguinea auf der Insel Neuguinea und Osttimor auf der Insel Timor und an den Seegrenzen mit Singapur, Malaysia, Vietnam, den Philippinen, Palau und Australien. Auf 4,884 Metern (16,024 ft) ist Puncak Jaya der höchste Gipfel Indonesiens und der Tobasee in Sumatra ist der größte See mit einer Fläche von 1,145 km2 (42 m2). Indonesiens größte Flüsse sind in Kalimantan und Neuguinea und gehören Kapuas, Barito, Mamberamo, Sepik und Mahakam. Sie dienen als Kommunikations- und Transportverbindungen zwischen den Flüssen der Insel.Klima Indonesien liegt entlang des Äquators, und sein Klima ist in der Regel relativ sogar ganzjährig. Indonesien hat zwei Jahreszeiten – eine nasse Jahreszeit und eine trockene Jahreszeit – ohne Extremen im Sommer oder Winter. Für die meisten Indonesiens fällt die Trockenzeit zwischen Mai und Oktober, mit der nassen Jahreszeit zwischen November und April. Indonesiens Klima ist fast vollständig tropisches, dominiert von dem tropischen Regenwaldklima, das in jeder großen Insel Indonesiens zu finden ist. In Bergregionen, die 1.300 bis 1.500 Meter (4.300 bis 4.900 Fuß) über dem Meeresspiegel liegen, gibt es mehr Kühlklimatypen. Das ozeanische Klima (Köppen Cfb) herrscht in Hochlandgebieten, die an Regenwaldklimatisierungen angrenzen, mit recht einheitlichem Niederschlagsjahr. In Hochlandgebieten in der Nähe der tropischen Monsun- und tropischen Savanna-Klima ist das subtropische Hochlandklima (Köppen Cwb) mit einer stärkeren Trockenzeit prävalent. Einige Regionen wie Kalimantan und Sumatra erleben zwischen den Jahreszeiten nur geringe Regen- und Temperaturunterschiede, während andere, wie Nusa Tenggara, in der Trockenzeit deutlichere Unterschiede mit Dürren und Überschwemmungen in der Nässe erleben. Der Niederschlag variiert in den Regionen, mit mehr in den westlichen Sumatra, Java, und die Innenräume von Kalimantan und Papua, und weniger in Gebieten näher an Australien, wie Nusa Tenggara, die eher trocken sind. Die fast gleichmäßig warmen Gewässer, die 81 % der Fläche Indonesiens bilden, sorgen dafür, dass die Landtemperaturen relativ konstant bleiben. Die Feuchtigkeit ist ziemlich hoch, bei 70 bis 90 %. Die Winde sind mäßig und allgemein vorhersehbar, wobei die Monsunen im Juni bis Oktober und im November bis März gewöhnlich von Süden und Osten einblasen. Typhoonen und großräumige Stürme sind für Mariner wenig gefährlich; erhebliche Gefahren kommen aus schnellen Strömen in Kanälen, wie die Lombok- und Sape-Strecken. Mehrere Studien halten Indonesien für ein schweres Risiko durch die projizierten Auswirkungen des Klimawandels. Dazu gehören unreduzierte Emissionen, die zu einem durchschnittlichen Temperaturanstieg von etwa 1 °C (2 °F) bis Mitte der Jahrhunderte führen, die Häufigkeit von Dürre und Nahrungsknappheit (mit Auswirkungen auf die Ausfällung und die Muster von nassen und trockenen Jahreszeiten und damit Indonesiens Landwirtschaftssystem) sowie zahlreiche Krankheiten und wilde Brände. Die steigenden Meeresspiegel würden auch die Mehrheit der indonesischen Bevölkerung gefährden, die in dünn besiedelten Küstengebieten lebt. Impoverished Communities würden wahrscheinlich am meisten durch den Klimawandel betroffen sein. Geologie Tectonisch ist die meisten indonesischen Gebiete sehr instabil, so dass es ein Ort zahlreicher Vulkane und häufiger Erdbeben. Es liegt am Pazifik-Ring des Feuers, wo die Indo-Australian-Platte und die Pazifik-Platte unter die Eurasische Platte geschoben werden, wo sie etwa 100 Kilometer (62 Meilen) tief schmelzen. Eine Reihe von Vulkanen führt durch Sumatra, Java, Bali und Nusa Tenggara, und dann zu den Banda-Inseln von Maluku nach Nordosten Sulawesi. Von den 400 Vulkanen sind rund 130 aktiv. Zwischen 1972 und 1991 gab es 29 Vulkanausbrüche, meist auf Java. Die vulkanische Asche hat in einigen Bereichen die landwirtschaftlichen Bedingungen unvorhersehbar gemacht. Es hat aber auch zu fruchtbaren Böden geführt, ein Faktor in historisch anhaltend hohen Bevölkerungsdichten von Java und Bali. Ein massiver Supervolkan erupted am heutigen Lake Toba rund 70.000 v. Chr.. Es wird angenommen, dass es einen globalen Vulkanwinter und eine Abkühlung des Klimas verursacht hat und anschließend zu einem genetischen Engpass in der menschlichen Evolution geführt hat, obwohl dies noch in der Debatte ist. Die 1815 Eruption des Tambora und die 1883 Eruption von Krakatoa gehörten zu den größten in der aufgezeichneten Geschichte. Die ehemaligen verursachten 92.000 Todesfälle und schufen einen Schirm von vulkanischer Asche, die sich ausbreitete und überdeckte Teile des Archipels und machte viel von der nördlichen Hemisphäre ohne Sommer 1816. Letztere produzierten den lautesten Klang der aufgezeichneten Geschichte und verursachten 36.000 Todesfälle aufgrund der Eruption selbst und der daraus resultierenden Tsunamis, mit erheblichen zusätzlichen Auswirkungen auf die Weltjahre nach der Veranstaltung. Zu den jüngsten Katastrophen wegen seismischen Aktivitäten gehören das Erdbeben im Indischen Ozean 2004 und das Erdbeben von Yogyakarta 2006. Biodiversität und Erhaltung Indonesiens Größe, tropisches Klima und archipelagische Geographie unterstützen eine der weltweit höchsten Artenvielfalt und gehört zu den 17 Megadiversen Ländern, die von Conservation International identifiziert wurden. Seine Flora und Fauna ist eine Mischung aus asiatischen und australasischen Arten. Die Sonne Regalinseln (Sumatra, Java, Borneo und Bali) wurden einmal mit Festlandasien verbunden und haben eine Fülle asiatischer Fauna. Große Arten wie der Sumatran Tiger, Rhinoceros, orangutan, asiatische Elefanten und Leoparden waren einmal reichlich bis östlich wie Bali, aber Zahlen und Verteilung haben sich drastisch verringert. Seit langem von den kontinentalen Landmassen getrennt, haben Sulawesi, Nusa Tenggara und Maluku ihre einzigartige Flora und Fauna entwickelt. Papua war Teil der australischen Landmasse und beherbergt eine einzigartige Fauna und Flora, die eng mit der von Australien, einschließlich über 600 Vogelarten, verbunden ist. Indonesien ist die zweite nur nach Australien in Bezug auf die gesamte endemische Spezies, mit 36% seiner 1,531 Vogelarten und 39% seiner 515 Säugetierarten endemmisch. Tropische Meere umgeben Indonesiens 80.000 Kilometer (50.000 Meilen) Küstenlinie. Das Land verfügt über eine Reihe von Meeres- und Küstenökosystemen, darunter Strände, Dünen, Mündungen, Mangroven, Korallenriffe, Seegrassbetten, Küstenschlamm, Gezeitenwohnungen, Algenbetten und kleine Inselökosysteme. Indonesien ist eines der korallentriangle Länder mit der weltweit größte Vielfalt an Korallenrifffischen, mit nur 1.650 Arten in Ostindonesien. Britischer Naturwissenschaftler Alfred Russel Wallace beschreibt eine Trennlinie (Wallace Line) zwischen der Verteilung der asiatischen und australasischen Arten Indonesiens. Sie verläuft etwa nach Norden – südlich entlang des Randes des Sunda-Reglers, zwischen Kalimantan und Sulawesi und entlang der tiefen Lombok-Strecke zwischen Lombok und Bali. Flora und Fauna im Westen der Linie sind in der Regel asiatisch, während sie östlich von Lombok sind zunehmend australisch bis zum Kipppunkt an der Weber Line. In seinem 1869 Buch, The Malay Archipel, Wallace beschrieben zahlreiche Arten einzigartig in der Gegend. Die Inselregion zwischen seiner Linie und Neuguinea wird jetzt Wallacea genannt. Die große und wachsende Bevölkerung Indonesiens und die rasche Industrialisierung stellen ernste Umweltprobleme dar. Sie werden oft aufgrund hoher Armutsgrade und schwacher, unterresourcerischer Governance eine geringere Priorität eingeräumt. Probleme sind die Zerstörung von Torfgebieten, die groß angelegte illegale Entwaldung (die weitreichende Haze über Teile Südostasiens hinweg zu vergraben), die Überbewirtschaftung von Meeresressourcen, Luftverschmutzung, Müllbewirtschaftung und zuverlässige Wasser- und Abwasserdienste. Diese Themen tragen zum niedrigen Rang in Indonesien (Anzahl 116 von 180 Ländern) im Umweltleistungsindex 2020 bei. Der Bericht zeigt auch, dass Indonesiens Leistung im allgemeinen im regionalen und globalen Kontext unterdurchschnittlich ist. Im Jahr 2018 decken die Wälder rund 49,7% der Landfläche des Landes ab, von 87 % im Jahr 1950. Seit 1970 und bis zum heutigen Tag sind die log-Produktion, verschiedene Plantagen und die Landwirtschaft für einen Großteil der Entwaldung in Indonesien verantwortlich. In letzter Zeit wurde sie von der Palmölindustrie angetrieben. Obwohl es Reichtum für lokale Gemeinschaften erzeugen kann, kann es Ökosysteme abbauen und soziale Probleme verursachen. Diese Situation macht Indonesien zum weltweit größten waldbasierten Emitter von Treibhausgasen. Es droht auch das Überleben der einheimischen und endemischen Spezies. Die Internationale Union zur Erhaltung der Natur (IUCN) identifizierte 140 Arten von Säugetieren als bedroht und 15 als kritisch gefährdet, einschließlich der Bali myna, Sumatran orangutan und Javan rhinoceros. Wirtschaft Indonesien hat eine gemischte Wirtschaft, in der sowohl der private Sektor als auch die Regierung wichtige Rollen spielen. Als einziger G20-Mitgliedstaat in Südostasien hat das Land die größte Wirtschaft in der Region und wird als neu industrialisiertes Land eingestuft. Pro 2021-Schätzung ist es die weltweit 16. größte Wirtschaft nach dem nominalen BIP und 7. in Bezug auf das BIP bei PPP, geschätzt auf 1,159 Billionen US$ und 3,507 Billionen US$. Pro-Kopf-BIP in PPP beträgt 12,882 US$, während das nominale Pro-Kopf-BIP 4,256 US$ beträgt. Die Schuldenquote zum BIP beträgt 29,2 %. Die Dienstleistungen sind der größte Sektor der Wirtschaft und machen 43,4% des BIP (2018), gefolgt von Industrie (39,7%) und Landwirtschaft (12,8%). Seit 2009 beschäftigt sie mehr Menschen als andere Sektoren, was 47,7% der gesamten Arbeitskräfte, gefolgt von Landwirtschaft (30,2%) und Industrie (21,9%). Im Laufe der Zeit hat sich die Struktur der Wirtschaft erheblich verändert. Historisch wurde sie stark auf die Landwirtschaft gewichtet, was sowohl die Wirtschaftsentwicklung als auch die Regierungspolitik der 1950er und 1960er Jahre zur Förderung der landwirtschaftlichen Selbstversorgung widerspiegelt. In den späten 1960er Jahren begann ein allmählicher Prozess der Industrialisierung und Urbanisierung und beschleunigte sich in den 1980er Jahren, als die sinkenden Ölpreise die Regierung auf die Diversifizierung von Ölexporten und auf die Produktion von Exporten konzentrierten. Diese Entwicklung setzte sich in den 1980er Jahren und in den nächsten zehn Jahren trotz des Ölpreisschocks von 1990 fort, in dem das BIP mit einer durchschnittlichen Rate von 7,1% angestiegen ist. Die offizielle Armutsrate verringerte sich somit von 60% auf 15%. Die Verringerung der Handelshemmnisse von Mitte der 80er Jahre hat die Wirtschaft global stärker integriert. Das Wachstum endete mit der asiatischen Finanzkrise von 1997, die die Wirtschaft stark beeinflusste, einschließlich einer 13,1% realen BIP-Kontraktion im Jahr 1998 und einer 78% Inflation. Mitte 1999 erreichte die Wirtschaft ihren Tiefpunkt mit nur 0,8 % realem BIP-Wachstum. Die relativ stetige Inflation und eine Zunahme des BIP-Deflators und des Verbraucherpreisindex haben in den letzten Jahren zu einem starken Wirtschaftswachstum beigetragen. Von 2007 bis 2019 hat sich das jährliche Wachstum durch die Verbesserung des Bankensektors und des Inlandsverbrauchs auf 4% bis 6% beschleunigt, wodurch Indonesien das große Rezessionsgebiet 2008-2009 bekämpft hat und 2011 die von ihr 1997 verlorene Anlageklasse-Rating wiedererlangt wurde. Ab 2019 lebten 9,41% der Bevölkerung unter der Armutsgrenze, und die offizielle offene Arbeitslosenquote betrug 5,28%. Ende 2020 fiel Indonesien jedoch aufgrund der Auswirkungen der globalen COVID-19 Pandemie in seine erste Rezession in 22 Jahren. Indonesien hat reichlich natürliche Ressourcen wie Öl und Erdgas, Kohle, Zinn, Kupfer, Gold und Nickel, während die Landwirtschaft Reis, Palmöl, Tee, Kaffee, Kakao, Heilpflanzen, Gewürze und Gummi produziert. Diese Waren bilden einen großen Teil der Exporte des Landes, mit Palmöl und Kohlebriketts als führende Exportgüter. Neben raffiniertem und Rohöl als Primäreinfuhren decken Telefone, Fahrzeugteile und Weizen den Großteil der zusätzlichen Einfuhren ab. China, die Vereinigten Staaten, Japan, Singapur, Indien, Malaysia, Südkorea und Thailand sind die wichtigsten Exportmärkte und Importpartner Indonesiens. Das Transportsystem Indonesiens wurde im Laufe der Zeit von der wirtschaftlichen Ressourcenbasis eines Archipels geprägt, und die Verteilung seiner 250 Millionen Menschen konzentriert sich auf Java. Alle Verkehrsträger spielen eine Rolle im Verkehrssystem des Landes und sind im Allgemeinen komplementär und nicht wettbewerbsfähig. Im Jahr 2016 erwirtschaftete der Verkehrssektor rund 5,2% des BIP. Das Verkehrssystem ist vorherrschend, mit einer Gesamtlänge von 542,310 Kilometern (336,980 Meilen) ab 2018. Jakarta verfügt über das weltweit am weitesten ausgebaute Schnellverkehrssystem mit 251,2 Kilometern (156,1 Meilen) in 13 Korridoren und zehn Kreuzkorridorrouten. Rickshaws wie bajaj und becak und teilen Taxis wie Angkot und Metromini sind ein regelmäßiger Blick im Land. Die meisten Eisenbahnen sind in Java, verwendet für den Güter- und Personenverkehr, wie lokale Pendler-Bahn-Dienste (vor allem in Jakarta und Yogyakarta–Solo) ergänzt das Inter-City-Bahn-Netz in mehreren Städten. In den späten 2010er Jahren waren Jakarta und Palembang die ersten Städte in Indonesien, um schnelle Transitsysteme zu haben, mit mehr geplant für andere Städte in der Zukunft. Im Jahr 2015 kündigte die Regierung einen Plan an, eine Hochgeschwindigkeitsbahn zu bauen, die ein erster in Südostasien wäre. Der größte Flughafen Indonesiens, der internationale Flughafen Soekarno-Hatta, gehört zu den verkehrsreichsten in der südlichen Hemisphäre, die im Jahr 2019 54 Millionen Passagiere bedient. Internationaler Flughafen Ngurah Rai und Juanda International Flughafen sind der zweit- und drittbusigste Flughafen des Landes. Garuda Indonesia, der Flaggenträger des Landes seit 1949, ist eine der weltweit führenden Fluggesellschaften und Mitglied der globalen Airline-Allianz SkyTeam. Der Hafen von Tanjung Priok ist der verkehrsreichste und modernste indonesische Hafen, der mehr als 50 % des indonesischen Transportfrachtverkehrs bedient. Energie Im Jahr 2017 war Indonesien der weltweit 9. größte Energieproduzent mit 4.200 Terawattstunden (14.2 Quadrillion British Thermal Units) und der 15. größte Energieverbraucher mit 2.100 Terawattstunden (7.1 Quadrillion British Thermal Units). Das Land verfügt über beträchtliche Energieressourcen, darunter 22 Milliarden Barrel (3,5 Milliarden Kubikmeter) konventioneller Öl- und Gasreserven (davon etwa 4 Milliarden Barrel erholbar sind), 8 Milliarden Barrel Öläquivalente von Kohlen-basierten Methanressourcen (CBM) und 28 Milliarden Tonnen erholbarer Kohle. Während die Abhängigkeit von einheimischer Kohle und importiertem Öl zugenommen hat, hat Indonesien Fortschritte in der Erneuerbaren Energien gesehen, wobei Wasserkraft die reichste Quelle ist. Darüber hinaus hat das Land das Potenzial für Geothermie, Solar-, Wind-, Biomasse- und Ozeanenergie. Indonesien hat bis 2050 eine Nutzung erneuerbarer Energien um 23 % bis 2025 und 31 % erreicht. Ab 2015 steht Indonesiens Gesamtkapazität der nationalen Stromerzeugung auf 55,528,51 MW. Der größte Staudamm des Landes, Jatiluhur, hat mehrere Zwecke, einschließlich der Bereitstellung von Wasserkrafterzeugung, Wasserversorgung, Überflutung, Bewässerung und Aquakultur. Der Erdboden ist 105 m (344 ft) hoch und hält ein Reservoir von 3,0 Milliarden m3 (2,4 Millionen Acreft) zurück. Es hilft, Wasser nach Jakarta zu liefern und 240.000 ha (590.000 Acres) Reisfelder zu bewässern und hat eine installierte Kapazität von 186,5 MW, die in das Java-Gitter von der staatlichen Elektrizitätsgesellschaft (Perusahaan Listrik Negara, PLN.) Wissenschaft und TechnologieIndonesiens Ausgaben für Wissenschaft und Technologie sind relativ niedrig, mit weniger als 0,1% des BIP (2017). Zu den historischen Beispielen der wissenschaftlichen und technologischen Entwicklungen zählen die in Südostasien verbreitete Paddy-Kultivierungstechnik und die Pinisi-Boote der Bugis- und Makassar-Leute. In den 1980er Jahren erfand der indonesische Ingenieur Tjokorda Raka Sukawati eine Straßenbautechnik namens Sosrobahu, die den Bau von langen Strecken von Flyovern über den bestehenden Hauptstraßen mit minimaler Verkehrsstörung ermöglicht. Sie wurde später in mehreren Ländern weit verbreitet. Das Land ist auch ein aktiver Produzent von Personenzügen und Güterwagen mit seinem staatlichen Unternehmen, der indonesischen Eisenbahnindustrie (INKA) und hat Züge im Ausland exportiert. Indonesien hat eine lange Geschichte, militärische und kleine Pendlerflugzeuge als einziges Land in Südostasien zu entwickeln, um Flugzeuge zu bauen und zu produzieren. Mit dem indonesischen Luftfahrtunternehmen (PT.Dirgantara Indonesia) hat Indonesien Komponenten für Boeing und Airbus bereitgestellt. Das Unternehmen arbeitete auch mit EADS CASA von Spanien zusammen, um die CN-235 zu entwickeln, die von mehreren Ländern Gebrauch gemacht hat. Der frühere Präsident B. J. Habibie spielte bei dieser Errungenschaft eine entscheidende Rolle. Indonesien hat sich auch dem südkoreanischen Programm angeschlossen, um den Jet-Kämpfer der fünften Generation KAI KF-X herzustellen.Indonesia hat ein Raumfahrtprogramm und eine Raumfahrtagentur, das National Institute of Aeronautics and Space (Lembaga Penerbangan dan Antariksa Nasional, LAPAN). In den 1970er Jahren wurde Indonesien das erste Entwicklungsland, um ein Satellitensystem namens Palapa zu betreiben, eine Reihe von Kommunikationssatelliten im Besitz von Indosat Ooredoo. Der erste Satelliten, PALAPA A1, wurde am 8. Juli 1976 vom Kennedy Space Center in Florida, USA, gestartet. Seit 2019 hat Indonesien 18 Satelliten für verschiedene Zwecke gestartet, und LAPAN hat den Wunsch geäußert, Satelliten in Orbit mit nativen Start-Fahrzeugen bis 2040 zu setzen. Tourismus hat 2019 rund 19,7 Milliarden US-Dollar zum BIP beigetragen. Im Jahr 2018 erhielt Indonesien 15,8 Millionen Besucher, ein Wachstum von 12,5% ab dem Vorjahr und erhielt einen durchschnittlichen Eingang von 967 US-Dollar. China, Singapur, Malaysia, Australien und Japan sind die fünf wichtigsten Besucherquellen Indonesiens. Seit 2011 ist Wonderful Indonesia der Slogan der internationalen Marketingkampagne des Landes zur Förderung des Tourismus. Natur und Kultur sind die wichtigsten Attraktionen des indonesischen Tourismus. Die ehemaligen können eine einzigartige Kombination aus einem tropischen Klima, einem riesigen Archipel und einer langen Strecke von Stränden rühmen, und diese ergänzen jene mit einem reichen kulturellen Erbe, das die dynamische Geschichte Indonesiens und die ethnische Vielfalt widerspiegelt. Indonesien verfügt über ein gut erhaltenes Naturökosystem mit Regenwäldern, die sich über etwa 57% des Landes Indonesiens (225 Millionen Hektar) erstreckt. Wälder auf Sumatra und Kalimantan sind Beispiele für beliebte Reiseziele, wie das Tierschutzgebiet Orangutan. Darüber hinaus hat Indonesien eine der längsten Küstenlinien der Welt, die 54,716 Kilometer (33,999 mi) misst. Die alten Borobudur- und Prambanan-Tempel sowie Toraja und Bali mit ihren traditionellen Festlichkeiten sind einige der beliebtesten Reiseziele für den Kulturtourismus. Indonesien verfügt über neun UNESCO-Weltkulturerbestätten, darunter den Komodo-Nationalpark und die Sawahlunto-Koalmine; und weitere 19 in einer Liste mit Bunaken-Nationalpark und Raja Ampat-Inseln. Zu den weiteren Attraktionen gehören die Besonderheiten der indonesischen Geschichte, wie das Kolonialerbe der niederländischen Ostindien in den alten Städten Jakarta und Semarang und die königlichen Paläste von Pagaruyung, Ubud und Yogyakarta. Bevölkerung Die Volkszählung von 2020 verzeichnete die indonesische Bevölkerung mit 270.2 Millionen Einwohnern, die viertgrößte der Welt, mit einer mäßig hohen Bevölkerungszunahme von 1,3 %. Java ist die weltbevölkerungsreichste Insel, in der 56% der Bevölkerung des Landes leben. Die Bevölkerungsdichte beträgt 141 Personen pro km2 (365 pro m2), Rang 88 in der Welt, obwohl Java eine Bevölkerungsdichte von 1.067 Personen pro km2 hat (2,435 pro m2). Im Jahr 1961 verzeichnete die erste postkoloniale Volkszählung insgesamt 97 Millionen Menschen. Bis 2030 und 321 Mio. wird sie bis 2050 auf rund 295 Mio. anwachsen. Das Land besitzt derzeit eine relativ junge Bevölkerung mit einem mittleren Alter von 30,2 Jahren (Schätzung 2017). Die Verbreitung der Bevölkerung ist ungleichmäßig im gesamten Archipel, mit einem unterschiedlichen Lebensraum und Entwicklungsniveau, von der Megacity von Jakarta bis zu berührungslosen Stämmen in Papua. Ab 2017 leben etwa 54,7% der Bevölkerung in städtischen Gebieten. Jakarta ist die Primatstadt des Landes und das zweitgrößte bevölkerungsreichste Stadtgebiet weltweit, mit über 34 Millionen Einwohnern. Etwa 8 Millionen Indonesier leben in Übersee; die meisten sind in Malaysia, den Niederlanden, Saudi-Arabien, den Vereinigten Arabischen Emiraten, Hongkong, Singapur, den Vereinigten Staaten und Australien angesiedelt. Ethnische Gruppen und Sprachen Indonesien ist ein ethnisch vielfältiges Land mit rund 1.300 verschiedenen ethnischen Gruppen. Die meisten Indonesier sind von austronesischen Völkern herabgestiegen, deren Sprachen in Proto-Austronesian Ursprünge hatten, die möglicherweise aus dem, was nun Taiwan ist, stammten. Eine weitere wichtige Gruppe sind die Melaneser, die östlich Indonesien (die Maluku-Inseln und Westneuguinea) bewohnen. Die Javanese sind die größte ethnische Gruppe, die 40,2% der Bevölkerung ausmacht und politisch dominant sind. Sie befinden sich überwiegend im zentralen bis östlichen Teil von Java und sind auch in den meisten Provinzen größenpflichtig. Die Sundanese sind die nächstgrößte Gruppe (15,4%), gefolgt von Batak, Madurese, Betawi, Minangkabau, Buginese und Malay Menschen. Ein Gefühl der indonesischen Nationalität besteht neben starken regionalen Identitäten. Die offizielle Sprache des Landes ist indonesisch, eine Variante von Malay auf der Grundlage seines Prestigedialekts, die der lingua franca des Archipels seit Jahrhunderten war.Sie wurde von Nationalisten in den 1920er Jahren gefördert und erreichte den offiziellen Status unter dem Namen Bahasa Indonesien 1945. Aufgrund des jahrhundertelangen Kontakts mit anderen Sprachen ist es reich an lokalen und ausländischen Einflüssen, darunter Javanese, Sundanese, Minangkabau, Makassarese, Hindustani, Sanskrit, Tamil, Chinesisch, Arabisch, Niederländisch, Portugiesisch und Englisch. Fast alle Indonesisch spricht die Sprache aufgrund ihrer weit verbreiteten Verwendung in Bildung, Wissenschaft, Kommunikation, Wirtschaft, Politik und Massenmedien. Die meisten Indonesier sprechen auch mindestens eine von mehr als 700 lokalen Sprachen, oft als ihre erste Sprache. Die meisten gehören zur austronesischen Sprachfamilie, während über 270 Papuan-Sprachen in Ostindonesien gesprochen werden. von diesen, Javanese ist die am weitesten verbreitete und mitoffizielle Status in der Sonderregion Yogyakarta. 1930 zählten die niederländischen und anderen Europäer (Totok,) Eurasen und Derivate wie die Indos, 240.000 oder 0,4% der Gesamtbevölkerung. Historisch bildeten sie nur einen winzigen Teil der einheimischen Bevölkerung und blieben so heute. Auch die niederländische Sprache hatte trotz der niederländischen Präsenz seit fast 350 Jahren nie eine beträchtliche Anzahl von Rednern oder offiziellen Status. Die kleinen Minderheiten, die es oder die niederländischen Creolsprachen fließend sprechen können, sind die genannten ethnischen Gruppen und Nachkommen der niederländischen Kolonisatoren. Dies spiegelte den primären Zweck des niederländischen Kolonialreiches wider, der im Gegensatz zur Souveränität über homogene Landmassen kommerziellen Austausch war. Heute gibt es ein gewisses Maß an Glaubwürdigkeit durch ausgebildete Mitglieder der ältesten Generation oder juristischen Fachleute, da bestimmte Gesetzcodes immer noch nur auf Niederländisch verfügbar sind. ReligionDespite, die Religionsfreiheit in der Verfassung zu garantieren, erkennt die Regierung offiziell nur sechs Religionen an: Islam, Protestantismus, Römischer Katholizismus, Hinduismus, Buddhismus und Konfuzianismus; mit indigenen Religionen nur teilweise anerkannt. Mit 231 Millionen Anhängern im Jahr 2018 ist Indonesien das weltberühmteste muslimisch-majority Land, wobei Sunnis die Mehrheit (99%) ist. Die Shias bzw. Ahmadis stellen 1% (1–3 Mio) und 0,2% (200.000–400.000) Muslime dar. Fast 11% der Indonesier sind Christen, während der Rest sind Hindus, Buddhisten und andere. Die meisten Hindus sind Balinesisch, und die meisten Buddhisten sind chinesische Indonesier. Die Eingeborenen des indonesischen Archipels praktizierten ursprünglich indigenen Animismus und Dynamismus, Ansichten, die dem austronesischen Volk gemeinsam sind. Sie verehrten und revered Ahnengeist und glaubten, dass übernatürliche Geister (Hyang) bestimmte Orte wie große Bäume, Steine, Wälder, Berge oder heilige Stätten bewohnen könnten. Beispiele für indonesische Glaubenssysteme sind der Sundanese Sunda Wiwitan, Dayaks Kaharingan und die Javanese Kejawèn. Sie hatten einen erheblichen Einfluss auf die Praxis anderer Glaubensrichtungen, die durch einen großen Teil der Menschen bewiesen wurden – wie z.B. die Javanese-Abangan, Balinese Hindus und Dayak-Christen –, die eine weniger orthodoxe, synkretische Form ihrer Religion praktizieren. Hindu Einflüsse erreichten das Archipel bereits im ersten Jahrhundert CE. Das sundanische Königreich Salakanagara im westlichen Java um 130 war das erste historisch aufgenommene indische Reich im Archipel. Der Buddhismus kam um das 6. Jahrhundert, und seine Geschichte in Indonesien ist eng mit dem des Hinduismus verbunden, da einige Reiche auf der Grundlage des Buddhismus ihre Wurzeln in der gleichen Zeit hatten. Der Archipel hat den Aufstieg und den Sturz von mächtigen und einflussreichen Hindu und buddhistischen Reichen wie Majapahit, Sailendra, Srivijaya und Mataram erlebt. Obwohl keine Mehrheit mehr, Hinduismus und Buddhismus bleiben, einen erheblichen Einfluss auf indonesische Kultur haben. Der Islam wurde von Sunni-Tradern der Shafi'i-Schule sowie Sufi-Trader aus dem indischen Subkontinent und Süd-Arabien bereits im 8. Jahrhundert CE eingeführt. Zum größten Teil überlagerte sich der Islam und vermischte sich mit bestehenden kulturellen und religiösen Einflüssen, die zu einer ausgeprägten Form des Islam (Pesantren) führten. Handel, islamische Missionsaktivitäten wie der Wali Sanga und der chinesische Entdecker Zheng He und militärische Kampagnen mehrerer Sultanate haben die Verbreitung des Islam beschleunigt. Bis Ende des 16. Jahrhunderts hatte er Hinduismus und Buddhismus als dominante Religion von Java und Sumatra gesät. Der Katholizismus wurde von portugiesischen Händlern und Missionaren wie dem Jesuiten Francis Xavier gebracht, der mehrere tausend Einheimische besuchte und taufte. Seine Verbreitung stand aufgrund der niederländischen East India Company-Politik, die Religion und die niederländische Feindseligkeit aufgrund des Achtzigjährigen Krieges gegen die katholische spanische Herrschaft zu verbieten, vor Schwierigkeiten. Der Protestantismus ist hauptsächlich ein Ergebnis der kavinistischen und lutherischen Missionsarbeit während der niederländischen Kolonialzeit. Obwohl sie der häufigste Zweig sind, gibt es eine Vielzahl von anderen Konfessionen anderswo im Land. Im Archipel gab es bis 1945 eine beträchtliche jüdische Präsenz, vor allem die holländischen und einige Bagdadi-Juden. Da die meisten nach Indonesien die Unabhängigkeit verkündeten, wurde das Judentum niemals offizieller Status eingeräumt, und nur eine winzige Anzahl von Juden bleibt heute, vor allem in Jakarta und Surabaya. Auf nationaler und lokaler Ebene haben die indonesischen politischen Führungs- und Zivilgesellschaftsgruppen eine entscheidende Rolle in den Beziehungen zwischen den Glaubensrichtungen gespielt, sowohl positiv als auch negativ. Die Berufung des ersten Prinzips der indonesischen philosophischen Stiftung Pancasila (der Glaube an den einen und nur Gott) dient oft als Erinnerung an religiöse Toleranz, obwohl Fälle von Intoleranz aufgetreten sind. Eine überwältigende Mehrheit der Indonesier hält Religion für wesentlich und integraler Bestandteil des Lebens. Bildung und Gesundheit Bildung ist für 12 Jahre obligatorisch. Eltern können zwischen staatlich geführten, nicht-sektarischen Schulen oder privaten oder halb-privaten religiösen (meist islamischen) Schulen wählen, die von den Ministerien für Bildung und Religion überwacht werden. Private internationale Schulen, die dem nationalen Lehrplan nicht folgen, sind ebenfalls verfügbar. Die Einschreibungsquote beträgt 93% für die Primarbildung, 79% für die Sekundarbildung und 36% für die Hochschulbildung (2018). Die Alphabetisierungsrate beträgt 96 % (2018), und die Regierung verbringt etwa 3,6 % des BIP (2015) auf Bildung. Im Jahr 2018 gab es mehr als 4.500 höhere Bildungseinrichtungen in Indonesien, mit den Top-Universitäten (Universität Indonesien, Bandung Institute of Technology und Gadjah Mada University) und den meisten anderen in Java. Die öffentlichen Ausgaben für die Gesundheitsversorgung betragen im Jahr 2016 etwa 3,3 % des BIP. Im Rahmen eines Versuches, eine allgemeine Gesundheitsversorgung zu erreichen, startete die Regierung 2014 die National Health Insurance (Jaminan Kesehatan Nasional, JKN). Sie umfasst die Erfassung von Dienstleistungen der öffentlichen und privaten Unternehmen, die sich für die Teilnahme an der Regelung entschieden haben. Trotz bemerkenswerter Verbesserungen in den letzten Jahrzehnten wie steigender Lebenserwartung (von 62,3 Jahren 1990 bis 71,7 Jahre 2019) und sinkender Kindersterblichkeit (von 84 Toten pro 1000 Geburten im Jahr 1990 bis 25,4 Todesfälle im Jahr 2017) bestehen weiterhin Herausforderungen, darunter mütterliche und kindliche Gesundheit, niedrige Luftqualität, Mangelernährung, hohe Räucherrate und Infektionskrankheiten. Emissionen Im wirtschaftlichen Bereich gibt es eine Lücke in Reichtum, Arbeitslosigkeit und Gesundheit zwischen dicht besiedelten Inseln und Wirtschaftszentren (wie Sumatra und Java) und dünn besiedelten benachteiligten Gebieten (wie Maluku und Papua). Dies wird durch eine Situation geschaffen, in der fast 80% der indonesischen Bevölkerung in den westlichen Teilen des Archipels lebt und dennoch langsamer wächst als der Rest des Landes. In der sozialen Arena wurden zahlreiche Fälle von Rassismus und Diskriminierung, insbesondere gegen chinesische Indonesier und Papuane, in der Geschichte Indonesiens gut dokumentiert. Solche Fälle haben manchmal zu heftigen Konflikten geführt, vor allem zu den Ausschreitungen im Mai 1998 und dem Papua-Konflikt, der seit 1962 weiterging. LGBT-Leute stehen auch regelmäßig vor Herausforderungen. Obwohl LGBT-Themen relativ unsicher gewesen sind, haben die 2010er (insbesondere nach 2016) einen schnellen Anstieg der Anti-LGBT-Rhetorik gesehen, indem LGBT-Indonesier häufig Gegenstand von Einschüchterung, Diskriminierung und sogar Gewalt. Darüber hinaus wurde in Indonesien eine beträchtliche Zahl von Kindern und Zwangsarbeit gemeldet, wobei die frühere in der Palmöl- und Tabakindustrie verbreitet ist, während letztere in der Fischereiindustrie. Kultur Die Kulturgeschichte des indonesischen Archipels erstreckt sich über zwei Jahrtausende. Die Einflüsse des indischen Subkontinents, des Festlands China, des Nahen Ostens, Europas und der austronesischen Völker haben die kulturelle, sprachliche und religiöse Verkörperung des Archipels historisch geprägt. Infolgedessen hat das moderne Indonesien eine multikulturelle, mehrsprachige und mehrethnische Gesellschaft, mit einer komplexen kulturellen Mischung, die sich deutlich von den ursprünglichen indigenen Kulturen unterscheidet. Indonesien hält derzeit elf Teile des immateriellen Kulturerbes der UNESCO, darunter ein Pappentheater, Kris, Batik, Pencak-Silat, Angklung und die drei Genres des traditionellen balinesischen Tanzes. Kunst und Architektur Indonesische Kunst umfasst sowohl altalterische Kunstformen, die durch Jahrhunderte entwickelt wurden und vor kurzem zeitgenössische Kunst entwickelt wurden. Trotz der häufigen Darstellung der lokalen Ingenuität haben indonesische Kunst ausländische Einflüsse aufgenommen – vor allem aus Indien, der arabischen Welt, China und Europa, aufgrund von Kontakten und Interaktionen, die durch den Handel erleichtert und oft motiviert werden. Malerei ist eine etablierte und entwickelte Kunst in Bali, wo ihre Menschen für ihre Künstlerschaft berühmt sind. Ihre Malerei Tradition begann als klassische Kamasan oder Wayang Stil visuelle Erzählung, abgeleitet von der visuellen Kunst entdeckt auf Candi Bas Reliefs im östlichen Java. Es gab zahlreiche Entdeckungen von Megalith-Skulpturen in Indonesien. Anschließend blühte Stammeskunst in der Kultur von Nias, Batak, Asmat, Dayak und Toraja. Holz und Stein sind häufige Materialien, die als Medien für die Bildhauerei unter diesen Stämmen verwendet werden. Zwischen dem 8. und 15. Jahrhundert hat die Javanesische Zivilisation eine raffinierte Steinbildkunst und Architektur entwickelt, die von der hindu-Buddhistischen Dharmic Zivilisation beeinflusst wird. Die Tempel von Borobudur und Prambanan gehören zu den bekanntesten Beispielen der Praxis. Wie bei den Künsten hat die indonesische Architektur ausländische Einflüsse absorbiert, die kulturelle Veränderungen und tiefgreifende Auswirkungen auf Baustil und Techniken haben. Die dominanteste war traditionell indisch, aber auch chinesische, arabische und europäische Einflüsse waren von Bedeutung. Traditionelle Schreinerei, Mauerwerk, Stein- und Holzbearbeitungstechniken und Dekorationen sind in der vernakulären Architektur gedeiht, mit der Anzahl der traditionellen Häuser (rumah adat) Stile, die entwickelt wurden. Die traditionellen Häuser und Siedlungen variieren je nach ethnischen Gruppen, und jeder hat eine bestimmte Gewohnheit und Geschichte. Beispiele sind Torajas Tongkonan, Minangkabaus Rumah Gadang und Rangkiang, Javanesischer Stil Pendopo Pavillon mit Joglo-Stil Dach, Dayaks Langhäuser, verschiedene Malay-Häuser, Balinesische Häuser und Tempel, sowie verschiedene Formen von Reisbarnen (Lumbung.) Musik, Tanz und Kleidung Die Musik Indonesiens predatet historische Aufzeichnungen. Verschiedene indigene Stämme enthalten Gesang und Lieder, die von Musikinstrumenten in ihren Ritualen begleitet werden. Angklung, kacapi suling, gong, gamelan, talempong, kulintang und sasando sind Beispiele für traditionelle indonesische Instrumente. Die vielfältige Welt der indonesischen Musikgenres resultiert aus der musikalischen Kreativität ihrer Menschen und anschließenden kulturellen Begegnungen mit fremden Einflüssen. Dazu gehören Gambbus und Qasida aus dem Nahen Osten, Keroncong aus Portugal und Dangdut – eine der beliebtesten Musikgenres Indonesiens – mit bemerkenswertem Hindi-Einfluss sowie Malay-Orchester. Heute genießt die indonesische Musikindustrie sowohl landesweite als auch regionale Popularität in Malaysia, Singapur und Brunei, aufgrund gemeinsamer Kultur und verständlicher Sprachen zwischen Indonesisch und Malay. Indonesische Tänze haben eine vielfältige Geschichte, mit mehr als 3.000 Originaltänzen. Die Gelehrten glauben, dass sie ihren Anfang in Ritualen und religiösen Anbetung hatten. Beispiele sind Kriegstänze, ein Tanz von Hexenärzten und Tanz, um nach Regen oder irgendwelche landwirtschaftlichen Rituale wie Hudoq zu rufen. Die indonesischen Tänze leiten ihre Einflüsse aus den prähistorischen und tribalen, hindu-buddhistischen und islamischen Perioden des Archipels ab. Vor kurzem haben moderne Tänze und urbane Teenagertänze aufgrund des Einflusses der westlichen Kultur und der von Japan und Südkorea zu einem gewissen Grad populär geworden. Jedoch, verschiedene traditionelle Tänze, einschließlich der von Java, Bali und Dayak, weiterhin eine lebendige und dynamische Tradition. Indonesien hat aufgrund seiner langen und reichen Kulturgeschichte verschiedene Kleidungsarten. Das Nationalkostüm hat seinen Ursprung in der einheimischen Kultur des Landes und traditionellen textilen Traditionen. Die Javanese Batik und Kebaya sind wohl das bekannteste nationale Kostüm Indonesiens, obwohl sie auch sundanesische und balinesische Ursprünge haben. Jede Provinz hat eine Repräsentation von traditionellen Kleidung und Kleid, wie Ulos von Batak aus North Sumatra; Songket von Malay und Minangkabau aus Sumatra; und Ikat von Sasak aus Lombok. Die Menschen tragen nationale und regionale Kostüme bei traditionellen Hochzeiten, formalen Zeremonien, Musikaufführungen, Regierung und offiziellen Anlässen, und sie variieren von traditionellen bis modernen Kleidung. Theater und Kino Wayang, die Javanese, Sundanese und balinesische Schattenpuppe Theater zeigen mehrere mythologische Legenden wie Ramayana und Mahabharata. Andere Formen des lokalen Dramas sind die Javanese Ludruk und Ketoprak, die Sundanese Sandiwara, Betawi Lenong und verschiedene balinesische Tanzdrama. Sie enthalten Humor und Ethos und beinhalten oft Publikum in ihren Aufführungen. Einige Theatertraditionen umfassen auch Musik, Tanz und alberne Kampfkunst, wie Randai von Minangkabau Menschen von West Sumatra. Es wird in der Regel für traditionelle Zeremonien und Festivals durchgeführt und basiert auf semi-historischen Minangkabau Legenden und Liebesgeschichte. Moderne darstellende Kunst entwickelte sich auch in Indonesien mit seinem ausgeprägten Stil des Dramas. Bemerkenswerte Theater-, Tanz- und Dramaturgen wie Teater Koma sind berühmt, da es oft soziale und politische Satire der indonesischen Gesellschaft darstellt. Der erste im Archipel produzierte Film war Loetoeng Kasaroeng, ein Stummfilm des niederländischen Regisseurs L. Heuveldorp. Die Filmindustrie erweiterte sich nach der Unabhängigkeit, wobei 1949 sechs Filme auf 58 im Jahr 1955 ansteigen. Usmar Ismail, der in den 1950er und 1960er Jahren bedeutende Aufdrucke gemacht hat, gilt im Allgemeinen als Pionier indonesischer Filme. Letzterer Teil der Sukarno-Ära sah die Verwendung von Kino für nationalistische, antiwestliche Zwecke, und ausländische Filme wurden anschließend verboten, während der Neue Orden einen Zensurcode verwendet, der auf die Erhaltung der sozialen Ordnung abzielte. Die Produktion von Filmen stieg in den 1980er Jahren, obwohl sie im nächsten Jahrzehnt deutlich zurückging. Bemerkenswerte Filme in dieser Zeit sind Pengabdi Setan (1980,) Nagabonar (1987), Tjoet Nja' Dhien (1988),Catatan Si Boy (1989) und Warkops Komödiefilme. Unabhängige Filmkunst war seit 1998 eine Wiedergeburt der Filmindustrie, in der Filme begannen, bisher verbotene Themen wie Religion, Rasse und Liebe zu behandeln. Zwischen 2000 und 2005 stieg die Zahl der jährlich veröffentlichten Filme stetig an. Riri Riza und Mira Lesmana gehörten zu der neuen Generation von Filmemachern, die Kuldesak (1999,) Petualangan Sherina (2000,) Ada Apa dengan Cinta? (2002,) und Laskar Pelangi (2008). 2016, Warkop DKI Reborn: Jangkrik Boss Teil 1 zerschlagene Box Office-Aufzeichnungen, der meistbeachtete indonesische Film mit 6,8 Millionen verkauften Tickets. Indonesien hat seit 1955 jährlich Filmfestivals und Auszeichnungen abgehalten, darunter das indonesische Filmfestival (Festival Film Indonesia). Es gibt den Citra Award, den renommiertesten Preis der Filmindustrie. Von 1973 bis 1992 wurde das Festival jährlich abgehalten und dann bis zu seiner Wiederbelebung 2004 eingestellt. Massenmedien und Literatur Medienfreiheit stieg nach dem Fall des Neuen Ordens deutlich an, während dessen das Ministerium für Information die inländischen Medien überwachte und kontrollierte und ausländische Medien eingeschränkte. Der Fernsehmarkt umfasst mehrere nationale kommerzielle Netzwerke und provinzielle Netzwerke, die mit öffentlichen TVRI konkurrieren, die von 1962 bis 1989 ein Monopol auf Fernsehsendungen abhielten. Anfang des 21. Jahrhunderts hatte das verbesserte Kommunikationssystem Fernsehsignale in jedes Dorf gebracht, und die Menschen können aus bis zu 11 Kanälen wählen. Private Radiosender haben Nachrichtenbulletins, während ausländische Sender Programme liefern. Die Zahl der gedruckten Publikationen ist seit 1998 deutlich gestiegen. Wie andere Entwicklungsländer begann Indonesien Anfang der 1990er Jahre mit der Entwicklung des Internets. Sein erster kommerzieller Internet-Dienstleister, PT. Indo Internet begann 1994 in Jakarta. Das Land verfügte 2018 über 171 Millionen Internetnutzer, wobei die Penetrationsrate jährlich steigt. Die meisten sind zwischen 15 und 19 Jahren und hängen vor allem von Mobiltelefonen für den Zugriff, übergeordnete Laptops und Computer ab. Der älteste Beweis für das Schreiben im indonesischen Archipel ist eine Reihe von Sanskrit-Inschriften aus dem 5. Jahrhundert. Viele der indonesischen Völker verwurzelten die mündlichen Traditionen, die dazu beitragen, ihre kulturellen Identitäten zu definieren und zu bewahren. In der schriftlichen Poesie und Prosa dominieren mehrere traditionelle Formen, vor allem Symair, Panttun, Gurindam, hikayat und babad. Beispiele für diese Formen sind Syair Abdul Muluk, Hikayat Hang Tuah, Sulalatus Salatin und Babad Tanah Jawi. Die frühe moderne indonesische Literatur stammt aus der Sumatraner Tradition. Literatur und Poesie blühten in den Jahrzehnten, die bis und nach der Unabhängigkeit führten. Balai Pustaka, das Regierungsbüro für Volksliteratur, wurde 1917 gegründet, um die Entwicklung der indigenen Literatur zu fördern. Viele Gelehrte betrachten die 1950er und 1960er Jahre als das Goldene Zeitalter der indonesischen Literatur. Der Stil und die Merkmale der modernen indonesischen Literatur variieren je nach der Dynamik der politischen und sozialen Landschaft des Landes, vor allem dem Unabhängigkeitskrieg in der zweiten Hälfte der 1940er und den antikommunistischen Massenmorden Mitte der 1960er Jahre. Bemerkenswerte literarische Figuren der modernen Epoche sind Multatuli, Chairil Anwar, Mohammad Yamin, Merari Siregar, Marah Roesli, Pramoedya Ananta Toer und Ayu Utami. Cuisine Indonesische Küche ist eine der vielfältigsten, lebendigen und bunten, intensiven Geschmacksrichtungen der Welt. Es gibt viele regionale Küche, die oft auf indigene Kultur und fremde Einflüsse wie chinesische, europäische, nahöstliche und indische Präzedenzfälle basieren. Reis ist die führende Grundnahrungsmittel und wird mit Nebengerichten von Fleisch und Gemüse serviert. Gewürze (vor allem Chili), Kokosmilch, Fisch und Huhn sind grundlegende Zutaten. Einige beliebte Gerichte wie nasi goreng, gado-gado, sate, und soto sind ubiquitous und betrachtet nationale Gerichte. Das Ministerium für Tourismus wählte aber im Jahr 2014 als offizielles nationales Gericht aus und beschreibt es als Bindeglied der Vielfalt der verschiedenen kulinarischen Traditionen. Weitere beliebte Gerichte sind Rendang, eine der vielen Padang-Küche zusammen mit Dendeng und Gualai. Eine andere fermentierte Nahrung ist Oncom, ähnlich in irgendeiner Weise zu verführen, aber verwendet eine Vielzahl von Basen (nicht nur Soja), die von verschiedenen Pilzen erstellt, und ist in West Java verbreitet. Sportsportarten sind im Allgemeinen männlich orientiert und Zuschauer sind oft mit illegalen Spielen verbunden. Badminton und Fußball sind die beliebtesten Sportarten. Indonesien gehört zu den fünf Ländern, die den Thomas und den Uber Cup gewonnen haben, der Weltteammeisterschaft von Herren- und Frauenmarke. Neben der Gewichtsabnahme ist es der Sport, der am meisten zur Olympischen Medaille Indonesiens beiträgt. Liga 1 ist die führende Fußball-Club-Liga des Landes. Auf der internationalen Bühne war Indonesien das erste asiatische Team, das 1938 als niederländische Ostindien an der FIFA Weltmeisterschaft teilnahm. Auf regionaler Ebene gewann Indonesien eine Bronzemedaille bei den Asiatischen Spielen von 1958 sowie zwei Goldmedaillen bei den südostasiatischen Spielen 1987 und 1991 (SEA Games). Indonesiens erster Auftritt bei der AFC Asian Cup war 1996 und erfolgreich für die nächsten drei Turniere qualifiziert, obwohl sie nie die Klopfphase machen.Weitere beliebte Sportarten sind Boxen und Basketball, die eine lange Geschichte in Indonesien hat und war Teil der ersten National Games (Pekan Olahraga Nasional, PON) im Jahr 1948. Sepak takraw und Karapan sapi (Bulletrennen) in Madura sind einige Beispiele für den traditionellen Sport Indonesiens. In Gebieten mit einer Geschichte der Stammeskriegsführung werden mockkämpfende Wettkämpfe abgehalten, wie z.B. caci in Flores und pasola in Sumba. Pencak Silat ist eine indonesische Kampfkunst und wurde 1987 zu einem der sportlichen Veranstaltungen in den SEA Games, wobei Indonesien als einer der führenden Wettbewerber auftritt. In Südostasien ist Indonesien eines der Top-Sport-Powerhouses, indem er den SEA Games Medaillentisch zehnmal seit 1977, zuletzt im Jahr 2011. Siehe auch Liste der indonesischen Themen Index der indonesischen Artikel Outline der indonesischen Hinweise Referenzen Zitierungen Bibliographie Externe Links Indonesien. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Indonesien von der BBC News Key Development Prognosen für Indonesien von International Futures Regierungsminister des Staatssekretärs (in Indonesien) Statistik Indonesien Staatschef und Kabinet Mitglieder General Indonesia UCB LibrariesGovPubs Indonesien bei Curlie Indonesia Encyclopædia Britannica Wikimedia Atlas of Indonesia Geographic data related to Indonesia at OpenStreetMap Official Site of Indonesian TourismExtra-amniotic administration space ist eine Strecke von der Es kann verwendet werden, um Medikamente zu verabreichen, die Uterusmotilität beeinflussen, wie Oxytocin und Prostaglandine, z.B. in der Arbeitsinduktion oder der medizinischen Abtreibung. = Referenzen = Eine pauschale Steuer ist eine spezielle Steuerart, die auf einem festen Betrag basiert, anstatt auf dem tatsächlichen Umstand des besteuerten Unternehmens. Im Gegensatz zu einer pro Einheitssteuer erhöht sich die pauschale Steuer bei steigender Leistung nicht. Warenbezeichnung Eine pauschale Steuer ist eine der verschiedenen Arten, die für die Besteuerung verwendet werden: Einkommen, Dinge im Besitz (Prospektsteuern,) Geld ausgegeben (Verkaufssteuern,) verschiedene (Excise-Steuern,) usw. Es ist eine regressive Steuer, so dass je niedriger das Einkommen ist, desto höher der Prozentsatz des Einkommens, die für die Steuer gilt. Eine pauschale Steuer wäre ideal für eine hypothetische Welt, in der alle Individuen identisch wären. Jede andere Steuerart würde nur Verzerrungen einleiten. In der realen Welt ist die pauschale Steuer nicht so einfach anwendbar, weil viele Menschen glauben, dass diejenigen, die eine höhere Bezahlungsfähigkeit haben, höhere Steuern zahlen sollten (progressives Steuersystem) und wenn es passieren sollte, Menschen mit niedrigem Einkommen würden sehr hohe Geldbeträge in Bezug auf ihr Einkommen berechnet werden müssen und das wäre politisch inakzeptabel. Eine besondere Art der pauschalen Steuer ist die Steuer (auch als Steuer bezeichnet) und sie gilt als Pareto effizient, weil sie nur das verfügbare Einkommen der Menschen reduziert und damit ihre Haushaltsbeschränkung verringert, während die Preise der Waren unverändert bleiben. Dies würde zu einem Einkommenseffekt führen, und die Verbraucher würden weniger Waren im Allgemeinen kaufen und es gäbe keine Substitutionseffekte. Lump-Summe-Besteuerung kann oft ähnlich sein wie persönliche Eigentumssteuern auf Autos oder Geschäftsausrüstung oder einige Eigentumsgebühren. Ein Beispiel für ein Land, das immer noch das Pauschalsteuersystem verwendet, ist die Schweiz. Die in der Schweiz ansässigen Ausländer der Schweiz können pauschal besteuert werden, wenn sie nicht im Land arbeiten. Etwa 0,1 % der Steuerzahler werden mit Pauschalbesteuerung besteuert – im Jahr 2018 bedeuteten 4,557 Personen, die insgesamt CHF 821 Millionen Steuern bezahlten. Diese Besteuerung basiert auf geschätzten Lebensaufwendungen, anstatt auf Realeinkommen und Vermögenswerten. Dies bedeutet, dass es keine Notwendigkeit gibt, effektive globale Erträge und Vermögenswerte zu melden. Dieser Betrag wird jedoch anhand der regulären Steuersätze in der Schweiz berechnet. Die vollen Anforderungen an die pauschale Besteuerung sind keine Schweizer Staatsbürgerschaft, die ihren Wohnsitz in der Schweiz und keine Erwerbstätigkeit in der Schweiz einnimmt. Bei verheirateten Paaren müssen beide Menschen diese Anforderungen erfüllen. Das Recht auf pauschale Besteuerung läuft ab, wenn eine Person eine Beschäftigung in der Schweiz einnimmt oder Schweizer Staatsbürger wird. Als unlautere, pauschale Besteuerung wurde 2010 zunächst durch den Kanton Zürich abgeschafft, kurz gefolgt von den Kantonen Schaffhausen, Appenzell Ausserrhoden, Basel Landschaft und Basel Stadt. In vier weiteren Kantonen (Thurgau, St. Gallen, Luzern und Bern) wurde beschlossen, strengere Regeln für die Pauschalbesteuerung umzusetzen. Im Jahr 2014 wurde jedoch eine nationale Abschaffung durch ein Referendum abgelehnt. Ende 2016 wurden in der Schweiz 5.000 Menschen einer Pauschalbesteuerung unterworfen. Siehe auch Verzerrungen (Wirtschaftswissenschaften) Überschreitung der Steuerbefreiung Optimale Steuerhinweise und Hinweise J. de V. Graaf (1987, 2008). "Lump sum taxs", Das Neue Palgrave Wörterbuch der Wirtschaft, Band 3, Seiten 251-252.