Sexuelle Erregung (auch sexuelle Erregung) beschreibt die physiologischen und psychologischen Reaktionen bei der Vorbereitung auf den Geschlechtsverkehr oder wenn sie sexuellen Reize ausgesetzt sind. Eine Reihe von physiologischen Reaktionen treten im Körper und Geist als Vorbereitung auf den Geschlechtsverkehr auf und fahren während. Männliche Arousal wird zu einer Erektion führen, und in weiblichen Arousal ist die Reaktion des Körpers verschlungene sexuelle Gewebe wie Nippel, Vulva, Klitoris, vaginale Wände, und vaginale Schmierung. Mentale Reize und körperliche Reize wie Berührung, und die interne Fluktuation der Hormone, können sexuelle Arousal beeinflussen. Sexuelle Arousal hat mehrere Stufen und kann nicht zu einer tatsächlichen sexuellen Aktivität führen, über eine mentale Arousal und die physiologischen Veränderungen, die sie begleiten. Bei ausreichender sexueller Stimulierung erreicht die sexuelle Erregung beim Menschen ihren Höhepunkt während eines Orgasmus. Es kann auch für sich selbst verfolgt werden, auch in Abwesenheit eines Orgasmus. Terminologie Es gibt mehrere informelle, Begriffe und Phrasen, um sexuelle Arousal zu beschreiben, einschließlich geil, angeschaltet, randy, dampfig und lustvoll. Dinge, die menschliche sexuelle Arousal ausfallen, werden erotische Reize und kolloquial als Turn-Ons bezeichnet. Erotische Reize Je nach Situation kann eine Person durch eine Vielzahl von Faktoren sexuell erregt werden, sowohl physisch als auch mental. Eine Person kann durch eine andere Person oder durch bestimmte Aspekte dieser Person oder durch ein nichtmenschliches Objekt sexuell erregt werden. Die körperliche Stimulation einer erogenen Zone oder Handlungen des Vorspiels kann zu Arousal führen, vor allem, wenn es mit der Vorfreude der bevorstehenden sexuellen Aktivität begleitet wird. Sexuelle Arousal kann durch eine romantische Umgebung, Musik oder andere beruhigende Situation unterstützt werden. Die potenziellen Reize für sexuelles Arousal variieren von Person zu Person, und von einer Zeit zum anderen, wie das Niveau des Arousals. Stimuli kann nach dem betreffenden Sinn klassifiziert werden: somatosensorisch (Touch,) visuell und olfaktorisch (Stufe). Auch Auditorienreize sind möglich, obwohl sie in der Regel sekundär in der Rolle für die anderen drei betrachtet werden. Erotische Reize, die zu sexuellem Arousal führen können, können Unterhaltung, Lesen, Filme oder Bilder, oder einen Geruch oder eine Einstellung, von denen jede erotische Gedanken und Erinnerungen in einer Person erzeugen kann. In Anbetracht des richtigen Kontexts können diese zu der Person führen, die physischen Kontakt verspürt, einschließlich Kuss, Kuscheln und Streichen einer erogenen Zone. Dies kann wiederum die Person wünschen direkte sexuelle Stimulation der Brüste, Nippel, Gesäß und/oder Genitalien, und weitere sexuelle Aktivität. Erotische Reize können aus einer Quelle stammen, die nicht mit dem Objekt des späteren sexuellen Interesses zusammenhängt. Zum Beispiel, viele Menschen können Nudität finden, Erotik oder Pornographie sexuell arousing. Dies kann ein allgemeines sexuelles Interesse erzeugen, das durch sexuelle Aktivität zufrieden ist. Wenn sexuelles Arousal durch oder abhängig von der Verwendung von Objekten erreicht wird, wird es als sexueller Fetischismus oder in einigen Fällen eine Paraphilie bezeichnet. Es gibt einen gemeinsamen Glauben, dass Frauen mehr Zeit brauchen, um Arousal zu erreichen. Die jüngste wissenschaftliche Forschung hat jedoch gezeigt, dass es für die Zeit, in der Männer und Frauen voll erregt werden müssen, keinen erheblichen Unterschied gibt. Wissenschaftler des McGill University Health Centre in Montreal (in Kanada) nutzten die Methode der thermischen Bildgebung, um die grundlegende Temperaturänderung im Genitalbereich zu erfassen, um die Zeit zu definieren, die für sexuelle Arousal erforderlich ist. Die Forscher untersuchten die Zeit, die ein Individuum benötigte, um den Höhepunkt der sexuellen Erregung zu erreichen, während sie sexuell explizite Filme oder Bilder beobachten und kam zu dem Schluss, dass im Durchschnitt Frauen und Männer fast die gleiche Zeit für sexuelle Erregung genommen — etwa 10 Minuten. Die Zeit, die für das Vorspiel benötigt wird, ist stark individuell und variiert je nach Umständen von einem Anlass zum nächsten. Im Gegensatz zu vielen anderen Tieren haben Menschen keine Paarungssaison, und beide Geschlechter sind möglicherweise in der Lage, sexuelle Erregung im Laufe des Jahres. DisordersSexual arousal für die meisten Menschen ist eine positive Erfahrung und ein Aspekt ihrer Sexualität, und wird oft gesucht. Eine Person kann normalerweise kontrollieren, wie sie auf Arousal reagieren. Sie werden normalerweise wissen, welche Dinge oder Situationen potenziell anregend sind, und können in ihrer Freizeit entscheiden, diese Situationen zu schaffen oder zu vermeiden. Ebenso wird der sexuelle Partner einer Person normalerweise auch die erotischen Reize und Abschläge seines Partners kennen. Einige Menschen fühlen sich von sexueller Erregung peinlich und einige sind sexuell gehemmt. Einige Menschen fühlen sich nicht bei jeder Gelegenheit erregt, dass sie erotischen Reize ausgesetzt sind, noch in einer sexuellen Weise auf jeder Erregung handeln. Eine Person kann einen aktiven Teil in einer sexuellen Aktivität ohne sexuelle Arousal nehmen. Diese Situationen gelten als normal, hängen aber von der Reife, dem Alter, der Kultur und anderen Faktoren ab, die die Person beeinflussen. Jedoch, wenn eine Person nicht erregt in einer Situation, die normalerweise verursachen Arousal und das Fehlen von Arousal ist persistent, kann es aufgrund einer sexuellen arousalen Störung oder hypoaktive sexuelle Verlangen Störung sein. Es gibt viele Gründe, warum eine Person nicht erregt werden kann, einschließlich einer psychischen Störung, wie Depression, Drogenkonsum oder einem medizinischen oder körperlichen Zustand. Der Mangel an sexueller Erregung kann auf einen allgemeinen Mangel an sexuellem Verlangen oder aufgrund eines Mangels an sexuellem Verlangen nach dem gegenwärtigen Partner zurückzuführen sein. Eine Person kann immer keinen oder niedrigen sexuellen Wunsch gehabt haben oder der Mangel an Verlangen kann während des Lebens der Person erworben worden sein. Es gibt auch komplexe philosophische und psychologische Fragen rund um die Sexualität. Lebens-, Todes-, Geburts-, Eltern-, Freundes-, Familie-, zeitgenössische Gesellschaft, die menschliche Rasse im Allgemeinen und vor allem der Ort der Welt spielen eine wesentliche Rolle bei der Feststellung, wie eine Person in jeder gegebenen sexuellen Situation reagieren wird. Auf der anderen Seite kann eine Person hypersexuell sein, die ein Wunsch ist, an sexuellen Aktivitäten zu beteiligen, die in Bezug auf normale Entwicklung oder Kultur anormal hoch angesehen werden, oder an einer anhaltenden Genital-Arousal-Störung leiden, die eine spontane, anhaltende und unkontrollierbare Arousal ist, und die physiologischen Veränderungen im Zusammenhang mit Arousal. Physiologische und psychologische Reaktionsmuster Physiologische Reaktionen Sexualerregung verursacht verschiedene körperliche Reaktionen, die in den Geschlechtsorganen (Genitalorgane) am deutlichsten sind. Sexuelle Arousal für einen Mann wird in der Regel durch die Schwellung und Erektion des Penis angezeigt, wenn Blut den Korpus cavernosum füllt. Dies ist in der Regel das prominenteste und zuverlässigste Zeichen der sexuellen Arousal bei Männern. In einer Frau führt sexuelles Arousal zu einem erhöhten Blutfluss zu den Klitoris und Vulva, sowie vaginale Transudation - das Sehen von Feuchtigkeit durch die Vaginalwände, die als Schmierung dienen. Frauen Die Anfänge der sexuellen Erregung im Körper einer Frau sind in der Regel durch vaginale Schmierung (Nassheit; obwohl dies kann ohne Erregung durch Infektion oder zervikale Schleimproduktion um Ovulation,) Schwellung und Verdichtung der äußeren Genitalien, und interne Verlängerung und Erweiterung der Vagina. Es gab Studien, um den Grad der Korrelation zwischen diesen physiologischen Reaktionen und der subjektiven Empfindung der Frau sexuell erregt zu finden: die Befunde sind in der Regel, dass es in einigen Fällen eine hohe Korrelation gibt, während in anderen, es überraschend niedrig ist. Eine weitere Stimulation kann zu weiterer vaginaler Nässe und weiterer Verschleimung und Schwellung der Klitoris und der Labie führen, zusammen mit erhöhter Rötung oder Verdunkelung der Haut in diesen Bereichen mit zunehmendem Blutfluss. Weitere Veränderungen der inneren Organe treten auch auf, einschließlich der inneren Form der Vagina und der Position der Gebärmutter innerhalb des Beckens. Andere Veränderungen umfassen eine Erhöhung der Herzfrequenz sowie im Blutdruck, das Gefühl heiß und gespült und vielleicht erleiden Tremors. Ein Sex-Fluss kann sich über die Brust und den Oberkörper erstrecken. Wenn die sexuelle Stimulation weitergeht, dann kann sexuelles Arousal in Orgasmus gipfeln. Nach dem Orgasmus wollen einige Frauen keine weitere Stimulation und die sexuelle Erregung verstopft schnell. Vorschläge wurden veröffentlicht, um die sexuelle Erregung fortzusetzen und sich von einem Orgasmus in weitere Stimulation zu bewegen und einen Zustand sexueller Erregung zu erhalten oder wieder zu erhalten, der zu zweiten und nachfolgenden Orgasmen führen kann. Einige Frauen haben solche multiple Orgasmen ziemlich spontan erlebt. Während junge Frauen recht leicht sexuell erregt werden können, und den Orgasmus relativ schnell mit der richtigen Stimulation unter den richtigen Umständen erreichen, gibt es physische und psychologische Veränderungen der sexuellen Erregung von Frauen und Reaktionen, wie sie altern. Ältere Frauen produzieren weniger vaginale Schmierung und Studien haben Veränderungen in Grad der Zufriedenheit untersucht, Häufigkeit der sexuellen Aktivität, Verlangen, sexuelle Gedanken und Phantasien, sexuelle Arousal, Überzeugungen über und Haltungen zu Sex, Schmerzen und die Fähigkeit, Orgasmus in Frauen in ihren 40ern und nach Menopause zu erreichen. Auch andere Faktoren wurden untersucht, darunter sozio-demographische Variablen, Gesundheit, psychologische Variablen, Partnervariablen wie die Gesundheit ihres Partners oder sexuelle Probleme und Lebensstilvariablen. Es scheint, dass diese anderen Faktoren oft eine stärkere Auswirkung auf die sexuelle Funktion von Frauen haben als ihren Menopausalstatus. Es wird daher als wichtig angesehen, immer den "Kontext des Frauenlebens" zu verstehen, wenn man seine Sexualität studiert. Verminderte Östrogenspiegel können mit erhöhter vaginaler Trockenheit und weniger Klitoris Erektion, wenn er erregt, aber nicht direkt mit anderen Aspekten des sexuellen Interesses oder Arousal verbunden werden. Bei älteren Frauen, verminderte Beckenmuskel Ton kann bedeuten, dass es dauert länger für Arousal zu Orgasmus führen, kann die Intensität der Orgasmen verringern, und dann verursachen schnellere Auflösung. Die Gebärmutter Verträge während des Orgasmus und, mit fortschreitendem Alter, diese Kontraktionen können tatsächlich schmerzhaft werden. männlich Es ist normal, die Erektion des Penis mit männlichen sexuellen Arousal zu korrelieren. Körperliche oder psychische Stimulation oder beides führt zu Vasodilation und der erhöhte Blutfluss engt die drei schwammigen Bereiche, die entlang der Länge des Penis laufen (die beiden Körperhöhlenosa und der Korpus spongiosum). Der Penis wächst vergrößert und fest, die Haut des Hoden wird enger gezogen, und die Tests werden gegen den Körper gezogen. Die Beziehung zwischen Erektion und Arousal ist jedoch nicht eins zu einem. Nach ihren Mittlernzigern berichten einige Männer, dass sie nicht immer eine Erektion haben, wenn sie sexuell erregt sind. Ebenso kann eine männliche Erektion während des Schlafes (Nocturnal penile Tumoreszenz) ohne bewusste sexuelle Arousal oder durch mechanische Stimulation (z.B. Reiben gegen das Bettblatt) allein auftreten. Ein junger Mann - oder einer mit einer starken Libido - kann genug sexuelle Erregung für eine Erektion erleben, um aus einem vorbeigehenden Gedanken oder nur den Anblick eines Passanten zu resultieren. Einmal errichten, kann sein Penis genug Stimulation von Kontakt mit dem Inneren seiner Kleidung gewinnen, um es für einige Zeit zu erhalten und zu ermutigen. Da sexuelle Arousal und Stimulation weitergeht, ist es wahrscheinlich, dass die Eichel oder der Kopf des erekten Penis weiter schwellt und, wie die Genitalien weiter mit Blut verschlungen werden, ihre Farbe vertieft und die Hoden können bis zu 50% größer wachsen. Während die Hoden weiter steigen, kann sich ein Gefühl der Wärme um sie und das Perineum entwickeln. Mit weiterer sexueller Stimulation erhöht sich die Herzfrequenz, der Blutdruck steigt und die Atmung wird schneller. Die Zunahme des Blutflusses in den Genitalen und anderen Regionen kann zu einem Geschlechtsschwund bei einigen Männern führen. Während die sexuelle Stimulation weitergeht, beginnt der Orgasmus, wenn die Muskeln des Beckenbodens, die Vasen deferens (zwischen den Hoden und der Prostata,) die Samen Vesikeln und die Prostata Drüse selbst kann beginnen, sich in einer Weise, die Spermien und Samen in die Harnröhre im Penis zwingt. Sobald dies begonnen hat, ist es wahrscheinlich, dass der Mann weiterhin voll ejakulieren und Orgasmus, mit oder ohne weitere Stimulation. Ebenso, wenn sexuelle Stimulation vor dem Orgasmus stoppt, werden die körperlichen Auswirkungen der Stimulation, einschließlich der vasokongestion, in kurzer Zeit abklingen. Wiederholte oder verlängerte Stimulation ohne Orgasmus und Ejakulation kann zu Beschwerden in den Tests führen (entsprechend dem Slangbegriff "blaue Kugeln"). Nach Orgasmus und Ejakulation erleben Männer in der Regel eine feuerfeste Periode, die durch den Verlust ihrer Erektion gekennzeichnet ist, eine Unterseite in jedem Geschlecht bündig, weniger Interesse an sexueller Aktivität, und ein Gefühl der Entspannung, die den Neurohormonen Oxytocin und Prolactin zugeschrieben werden kann. Die Intensität und Dauer der Refraktärzeit kann bei einem hoch erregten jungen Mann in einer höchst erregenden Situation sehr kurz sein, vielleicht ohne sogar einen spürbaren Erektionsverlust. Es kann so lange sein, wie ein paar Stunden oder Tage in mittleren und älteren Männern. Psychologische Reaktionen Psychologische sexuelle Erregung beinhaltet Beurteilung und Bewertung eines Reizs, Kategorisierung eines Reizs als sexuelle, und eine affektive Reaktion. Die Kombination von kognitiven und physiologischen Zuständen erweckt psychologische sexuelle Erregung. Einige schlagen vor, dass psychologische sexuelle Erregungsergebnisse aus einer Interaktion von kognitiven und experimentellen Faktoren wie affektiven Zustand, frühere Erfahrung und aktuellen sozialen Kontext. Weibliche Forschung deutet darauf hin, dass kognitive Faktoren wie sexuelle Motivation, wahrgenommene Gender-Rolle-Erwartungen und sexuelle Einstellungen wichtige Rollen in Frauen selbst gemeldeten Ebenen sexueller Erregung spielen. In ihrem alternativen Modell der sexuellen Reaktion, Basson schlägt vor, dass Frauen Notwendigkeit für Intimität fordert sie mit sexuellen Reize zu engagieren, was zu einer Erfahrung des sexuellen Verlangens und psychischen sexuellen Erregung führt. Psychologische sexuelle Erregung hat auch einen Effekt auf physiologische Mechanismen; Goldey und van Anders zeigten, dass sexuelle Wahrnehmungen Auswirkungen Hormonspiegel bei Frauen, so dass sexuelle Gedanken zu einer schnellen Erhöhung der Testosteron bei Frauen, die nicht mit hormonalen Empfängnis. In Bezug auf die Gehirnaktivierung haben Forscher vorgeschlagen, dass Amygdala-Antworten nicht nur durch Ebene der selbst gemeldeten sexuellen Arousal bestimmt werden; Hamann und Kollegen fanden, dass Frauen selbst gemeldet höhere sexuelle Arousal als Männer, aber erfuhren niedrigere Ebenen von Amygdala-Antworten. männlich Die Beziehung zwischen sexuellem Verlangen und Arousal bei Männern ist komplex, mit einer Vielzahl von Faktoren, die die sexuelle Arousal erhöhen oder abnehmen. Physiologische Reaktionen, wie Herzfrequenz, Blutdruck und Erektion, sind oft mit selbst gemeldeten subjektiven Wahrnehmungen von Arousal disordant. Diese Inkonsistenz deutet darauf hin, dass psychologische oder kognitive Aspekte auch eine starke Wirkung auf sexuelle Erregung haben. Die kognitiven Aspekte der sexuellen Erregung bei Männern sind nicht vollständig bekannt, aber der Zustand beinhaltet die Beurteilung und Bewertung des Reizs, die Kategorisierung des Reizs als sexuelle, und eine affektive Reaktion. Forschung deutet darauf hin, dass kognitive Faktoren wie sexuelle Motivation, wahrgenommene Gender-Rolle-Erwartungen und sexuelle Einstellungen zu Geschlechtsunterschieden beitragen, die bei subjektiver sexueller Erregung beobachtet werden. Insbesondere, während heterosexuelle erotische Videos zu beobachten, sind Männer mehr beeinflusst durch den Geschlecht der Akteure im Reiz dargestellt, und Männer können wahrscheinlicher sein als Frauen, um die Schauspieler zu widersprechen. Es gibt Unterschiede in der Gehirn-Aktivierung zu sexuellen Reize, mit Männern zeigen höhere Ebenen von Amygdala und hypothalamische Reaktionen als Frauen. Dies deutet darauf hin, dass die Amygdala eine entscheidende Rolle bei der Verarbeitung sexuell erregender visueller Reize bei Männern spielt. Modelle der menschlichen sexuellen Reaktion Menschliche sexuelle Reaktion Zyklus Während der späten 1950er und frühen 1960er Jahre, William H. Masters und Virginia E. Johnson führte mehrere Studien in die menschliche Sexualität. 1966 veröffentlichten sie Human Sexuelle Reaktion, die vier Stadien physiologischer Veränderungen beim Menschen während der sexuellen Stimulation detailierte: Aufregung, Plateau, Orgasmus und Auflösung. Singers Modell der sexuellen Arousal Barry Singer präsentierte 1984 ein Modell des Prozesses der sexuellen Arousal, in dem er die menschliche sexuelle Reaktion aus drei unabhängigen, aber allgemein sequentiellen Komponenten konzeptualisiert. Die erste Stufe, ästhetische Reaktion, ist eine emotionale Reaktion, um ein attraktives Gesicht oder Figur zu bemerken. Diese emotionale Reaktion bewirkt eine Erhöhung der Aufmerksamkeit auf das Ziel der Attraktion, typischerweise mit Kopf- und Augenbewegungen auf das attraktive Objekt. Die zweite Stufe, Ansatzantwort, Fortschritte von der ersten und beinhaltet körperliche Bewegungen auf das Objekt. Die abschließende Genitalreaktionsstufe erkennt, dass mit der Aufmerksamkeit und der näheren Nähe körperliche Reaktionen zu Genitaltumeszenz führen. Singer sagte auch, dass es eine Reihe von anderen autonomen Reaktionen gibt, aber erkennt an, dass die Forschungsliteratur nahelegt, dass die Genitalreaktion die zuverlässigste und bequemste Methode ist, um bei Männern zu messen. Bassons sexuelle Reaktion Zyklus Im Jahr 2000 präsentierte Rosemary Basson ein alternatives Modell für den menschlichen sexuellen Reaktionszyklus, der speziell auf die sexuelle Reaktion von Frauen ist. Sie argumentiert, dass Geschlechtsunterschiede im Sexualtrieb, sexuelle Motivation, sexuelle Konkordanz und Fähigkeit zum Orgasmus die Notwendigkeit eines alternativen Modells der sexuellen Reaktion unterliege. Während der menschliche sexuelle Reaktion Zyklus beginnt mit Verlangen, gefolgt von Arousal, Orgasmus, und schließlich Auflösung, Bassons alternatives Modell ist kreisförmig und beginnt mit Frauen, die eine Notwendigkeit für Intimität fühlen, was führt sie zu suchen und empfänglich für sexuelle Reize; Frauen dann fühlen sexuelle Arousal, zusätzlich zu sexuellem Verlangen. Der Zyklus führt zu einem verbesserten Gefühl der Intimität. Basson betont die Idee, dass ein Mangel an spontanem Verlangen nicht als Hinweis auf weibliche sexuelle Dysfunktion genommen werden sollte; viele Frauen erleben sexuellen arousalen und reaktionsschnellen Wunsch gleichzeitig, wenn sie in der sexuellen Aktivität beschäftigt sind. Das Anreizmotivationsmodell von Toates Frederick Toates präsentierte 2009 ein Modell der sexuellen Motivation, Arousal und Verhalten, das die Prinzipien der Anreizmotivationstheorie und der hierarchischen Kontrolle des Verhaltens vereint. Das grundlegende Anreiz-Motivierungsmodell des Geschlechts deutet darauf hin, dass Anreize in der Umwelt das Nervensystem in Eingriff bringen, was zu sexueller Motivation führt. Positive sexuelle Erfahrungen verbessern die Motivation, während negative Erfahrungen reduzieren. Motivation und Verhalten werden hierarchisch organisiert; jede wird durch eine Kombination direkt (externe Reize) und indirekte (interne Kognitionen) Faktoren gesteuert. Anregung und Hemmung des Verhaltens wirken auf verschiedene Ebenen dieser hierarchischen Struktur. Beispielsweise kann ein externer Reiz die sexuelle Erregung und Motivation direkt unter einem bewussten Bewusstseinsniveau anregen, während eine interne Wahrnehmung die gleichen Effekte indirekt durch die bewusste Darstellung eines sexuellen Bildes hervorrufen kann. Im Falle der Hemmung kann das sexuelle Verhalten aktiv oder bewusst sein (z.B. die Wahl, nicht Sex zu haben), oder es kann passiv oder unbewusst sein (z.B. nicht in der Lage sein, Sex durch Angst zu haben). Toates betont die Wichtigkeit, kognitive Repräsentationen zusätzlich zu externen Reizes zu berücksichtigen; er schlägt vor, dass geistige Repräsentationen von Anreizen mit erregenden externen Reize gegen sexuelle Erregung und Motivation austauschbar sind. Bancroft und Janssens duales Kontrollmodell Dieses Modell von John Bancroft und Erick Janssen, früher am Kinsey Institute, erforscht die individuelle Variabilität der sexuellen Reaktion. Sie postulieren, dass diese Variabilität von der Wechselwirkung zwischen dem sexuellen Erregungssystem eines Individuums (SES) und dem sexuellen Hemmungssystem (SIS) abhängt. Beliebt von Emily Nagoskis Selbsthilfe-Buch Kommen Sie als Sie, die SES wurde als die sexuelle Reaktion Beschleuniger und die SIS als Bremse beschrieben. Der SIS/SES-Fragebogen wurde entwickelt, um die SIS- und SES-Spiegel eines einzelnen zu bewerten. Eine Faktoranalyse des SIS/SES-Fragebogens ergab einen einzigen Anregungsfaktor und zwei Hemmungsfaktoren. Diese Hemmungsfaktoren wurden als SIS1 (Inhibition aufgrund der Gefahr des Leistungsversagens) und SIS2 (Inhibition aufgrund der Gefahr von Leistungsfolgen) interpretiert. Der SIS/SES-Fragebogen wurde ursprünglich für Männer entwickelt, obwohl er seitdem seine statistische Gültigkeit bei Frauen bewiesen hat. Trotzdem wurde das SESII-W (die sexuelle Erregung/Sexual Inhibition Inventory für Frauen) von Graham und Mitarbeitern geschaffen.Frauenfokusgruppen fanden heraus, dass der Kontext der emotionalen Beziehung zwischen sexuellen Partnern nicht vollständig im ursprünglichen SIS/SES-Fragebogen vertreten war. Eine Faktoranalyse dieses Fragebogens ergab nur zwei Faktoren: sexuelle Anregung (SE) und sexuelle Hemmung (SI). Dies kann auf interne Unstimmigkeiten im SIS/SES-Fragebogen zum Geschlecht hindeuten. Ein niedrigerer Ordnungsfaktor in der mit Arousal Contingency bezeichneten SESII-W war besonders relevant; dieser Faktor erklärt die leichte Störung der sexuellen Erregung. Unabhängig von dem Unterschied in diesen beiden Fragebögen zeigen beide Umfragen eine normale Verteilung, die die Hypothese überprüft, dass es eine normale individuelle Variation der sexuellen Erregung und Hemmung gibt. Im ursprünglichen SIS/SES-Fragebogen werden statistisch signifikante Geschlechterunterschiede trotz beträchtlicher Überschneidungen zwischen Männern und Frauen beobachtet. Im Durchschnitt punkten Männer höher auf sexuelle Anregung und niedriger als Frauen auf beiden Facetten der sexuellen Hemmung. Die Unterschiede zwischen den Geschlechtern wurden noch nicht über die theoretische Ebene erklärt. Die Quelle der individuellen Variabilität der sexuellen Anregungs- und Hemmsysteme ist nicht eindeutig bekannt. Noch weniger ist bekannt, wie sich diese Systeme bei Individuen entwickeln. Alter der ersten Masturbation wurde als Maßnahme zur Beurteilung der sexuellen Entwicklung verwendet. Alter des Masturbationsbeginns ist bei Mädchen viel variabler als bei Jungen, deren Tendenz in der Nähe der Pubertät zu sein. Forscher haben nicht festgestellt, ob diese Geschlechtsdifferenz biologisch in der Natur ist oder durch soziokulturelle Werte beeinflusst wird. Eine Zwillingsstudie hat Beweise für die Heritabilität beider SIS-Faktoren gefunden, aber Forschung deutet darauf hin, dass die SES-Variabilität auf Umweltfaktoren zurückzuführen ist. Die meisten Studien, die die sexuelle Funktion untersuchen, verwenden heterosexuelle Teilnehmer ausschließlich, leider beschränken die Allgemeinheit des dualen Kontrollmodells. Bis heute fand eine Studie, die heterosexuelle und homosexuelle Männer vergleicht, dass homosexuelle Männer ähnliche Ergebnisse für SIS2 hatten, aber signifikant höher für SIS1 und SES. Gerade, lesbisch und bisexuelle Frauen-Scores auf der SESII-W fanden, dass bisexuelle Frauen höher auf SES als die anderen Gruppen und gerade Frauen höher auf den sexuellen Hemmungsfaktor als sowohl die lesbischen als auch Bisexuellen Frauen. Mehr Studien müssen mit dem dualen Kontrollmodell durchgeführt werden, um eine breitere Sicht der sexuellen Orientierung und sexueller Erkennbarkeit zu gewinnen. Beurteilung von Genitalarousal Eine Möglichkeit, sexuelle Arousal bei Frauen und Männern zu studieren, ist die Durchführung sexueller psychophysiologischer Forschung im Labor. Dieser Bereich der Forschung betrachtet körperliche sexuelle Reaktionen zusätzlich zu geistigen und emotionalen Erfahrungen sexueller Erregung. Experimentelle Studien Verschiedene Hypothesen und Theorien wurden propoundiert, um die biologischen Grundlagen für sexuelles Arousal im Menschen zu etablieren. Ivan Tarkhanov zeigte in Experimenten zum Schneiden und künstlichen Entleeren der Samenvesikeln, dass letztere die entscheidende Rolle bei der Erzeugung von sexueller Aufregung in Fröschen spielte. Ausgehend von diesen experimentellen Ergebnissen hat Tarkhanov eine Hypothese vorgelegt, dass die Füllung und Evakuierung der Samengefäße die wichtigste biologische Ursache waren, die zu sexueller Arousal und sein Verschwinden in Säugetieren und Menschen führte. Seit Tarkhanovs Befund sexueller Erregung in Fröschen demonstriert hat, um sich aus dem Zustand der halbnalen Vesikeln zu ergeben, war der Versuch, ihre Rolle im sexuellen Verhalten anderer Tiere zu erklären, Gegenstand experimenteller Bemühungen. Allerdings ist noch keine Verallgemeinerung aufgetreten. Die Studie von Beach & Wilson (University of California, Berkeley) im Jahr 1964 entdeckte, dass diese Drüsen nicht an der Regulation der sexuellen Erregung von männlichen Ratten in ähnlicher Weise teilnehmen. Ob die in Fröschen beobachtete Regelmäßigkeit auf den Menschen anwendbar ist, bleibt unbekannt. Eindeutige experimentelle Beweise für die Existenz der Tarkhanov-Regularität im menschlichen Sexualverhalten wurden nie erhalten. Eine weitere Erklärung der sexuellen Arousal wird durch die Herangehensweise angeboten, die Kazimierz Imieliński das "psychohydraulische Sexualmodell" nennt. Dieser Gesichtspunkt mag die menschliche Sexualität zu einem Dampfkessel, mit biologischen Prozessen oder inneren Reizstoffen, die sexuelle Spannung erzeugen. Erreicht die Höhe dieser Spannung eine Schwelle, so tritt sexuelles Arousal als Ausdruck der Notwendigkeit auf, Dampf abzulassen. Gary F. Kelly (Clarkson University) beschreibt dieses Modell wie folgt: Seit Jahrhunderten wurde angenommen, dass die Sehnsucht nach sexueller Interaktion angeboren war, und ein inneres Antriebsmodell wurde verwendet, um es zu erklären. Es wurde vorgeschlagen, dass dieses Modell wie eine Metapher für einen Dampfkessel war. Interne sexuelle “Dampf” würde sich aufbauen, bis der Druck so groß wurde, dass der Antrieb, um es zu lösen war sehr stark. Diese Ansicht nahm auch an, dass es eine negative körperliche Folge der Nichtentlastung des Drucks gab. Das "psychohydraulische Sexualmodell" wurde auf jeden Fall in der Psychoanalyse formuliert: Der Instinkt verursacht Spannungen innerhalb des zentralen Nervensystems, die sich über das ganze Wesen ausbreiten; es ist dringend und unwiderstehlich in der Natur und wiederholt sich ständig. .Eine Erektion zum Beispiel ist angenehm und schmerzhaft zugleich. Mit einer Zunahme der sexuellen Erregung nimmt die Spannung zu und wird völlig unvollkommen. Dieser Zustand wird so unerträglich, dass das Individuum gezwungen ist, sich von diesen Spannungen und Befreiung von den schmerzhaften Gefühlen zu lösen....Der Schmerz der Spannung, der die Zunahme der Intensität der instinktiven Antriebe begleitet, ändert sich mit der Entladung in das Vergnügen der Entspannung. Nach einer gewissen Zeit beginnt der gleiche Prozess neu. Ein solcher Ansatz geht davon aus, dass sexuelle Erregung ein spontaner Wunsch ist, der periodisch wie Empfindungen von Hunger und Durst erscheint. Eine Parallele zwischen diesen Empfindungen und sexueller Erregung zu zeichnen, ist heute weithin akzeptiert: "Jeder muss in irgendeiner Weise Sexualität erleben. . In diesem Sinne ist Sex eine Notwendigkeit des Lebens, genauso wie Luft, Nahrung und Wärme. " Und doch gibt es keine empirischen Beweise für eine solche Parallele, sagt Imieliński. Hunger- und Dursterkrankungen treten aufgrund bestimmter Zustände physiologischer Insuffizienz auf. Das Hungergefühl resultiert aus dem Mangel an Glukose, Fetten und Aminosäuren im Blut. Das Gefühl des Dursts tritt bei der Reduktion des Wassergehalts von Geweben auf. Keiner ähnlicher Zustände des physiologischen Mangels, der für die periodische Erscheinung des sexuellen Arousals verantwortlich ist, wurde in der menschlichen Sexualität offenbart. Weibchen Sexuelle Arousal bei Frauen zeichnet sich durch eine vasokongestion der genitalen Gewebe aus, einschließlich interner und externer Bereiche (z.B. Vaginalwände, Klitoris und Labien). Es gibt eine Vielzahl von Methoden verwendet, um genitale sexuelle Arousal bei Frauen zu bewerten. Vaginale Photoplethysmographie (VPG) kann Veränderungen im vaginalen Blutvolumen oder phasische Veränderungen in vasokongestion in Verbindung mit jedem Herzschlag messen. Clitoral photoplethysmography funktioniert ähnlich wie VPG, aber misst Veränderungen im klitoralen Blutvolumen, anstatt vaginale vasokongestion. Die Thermographie liefert ein direktes Maß an Genital-Sexuell-Arousal durch Messung von Temperaturänderungen, die mit erhöhtem Blutfluss zu den äußeren Genitalgeweben verbunden sind. Ebenso messen Labial-Thermistor-Clips Temperaturänderungen im Zusammenhang mit Genitalengorgement; diese Methode misst direkt Temperaturänderungen der Labien. In jüngerer Zeit wurde Laserdoppler-Bildgebung (LDI) als direktes Maß für genitale sexuelle Arousal bei Frauen verwendet. LDI funktioniert durch Messung oberflächlicher Veränderungen des Blutflusses in den vulvar Geweben. Männer Die offensichtlichste Reaktion mit sexuellem Verhalten bei Männern ist Peniserektion. Die Verwendung des Volumens (oder Umfang) ändert sich bei der Peniserektion als bequemes Maß für sexuelles Arousal wurde zunächst von Kurt Freund entwickelt. Diese Messung des Blutflusses zu den männlichen Genitalien ist als Penisplethysmographie bekannt. Dies wird üblicherweise mit einem Dehnungsmeßstreifen gemessen, einem einfachen Quecksilber-Dehnungsmesser, der in einem Gummiring umhüllt ist. Der Ring umgibt den Penis, aber schließt sich nicht ein oder verursacht Beschwerden. Die Maßnahme wurde von einigen gefunden, um eine zuverlässige und gültige Messung der männlichen Arousal zu sein. Vor kurzem wurde die Thermographie entwickelt, um die physiologischen Messungen des sexuellen Arousals zu messen. Studien haben Temperaturänderungen gefunden, die für die Genitalien während der sexuellen Arousal, die die Gültigkeit dieser Maßnahme unterstützt. Kategorie-Spezialität Kategorie-Spezialität bezieht sich auf eine Person, die sexuelle Arousal zeigt auf die Kategorien von Menschen, die sie bevorzugen Sex mit. Sexuelle arousale Studien mit kategoriespezifischer Ausrichtung betrachten Genitalreaktionen (physiologische Veränderungen) sowie subjektive Reaktionen (was die Menschen ihre Arousalspiegel melden). Kategoriespezifische sexuelle Arousal ist häufiger bei Männern als Frauen zu finden. Heterosexuelle Männer erleben viel höhere Genitalien und subjektive Arousal für Frauen als für Männer. Dieses Muster ist für homosexuelle Männer umgekehrt. Studien haben festgestellt, dass Frauen ein nicht-kategoriespezifisches Genitalreaktionsmuster sexueller Arousal haben, was bedeutet, dass ihre Genitalreaktionen nur bescheiden mit ihrer bevorzugten Kategorie zusammenhängen. Andererseits sind weibliche subjektive Reaktionen kategoriespezifisch, weil sie in der Regel ihre höchste Neigung zu ihrem bevorzugten Reiz melden, obwohl der gemeldete Unterschied in den Gehalten von Arousal in der Regel viel kleiner ist als bei Männern. Eine mögliche Erklärung für die nicht-kategoriespezifische Genitalrousal bei Frauen, die auch für ihre hohe individuelle Variation, ist die "Herstellungshypothese". Diese Hypothese deutet darauf hin, dass, sofern genug von einer Erhöhung des vaginalen Blutflusses für vaginale Schmierung in einem sexuellen Kontext auftreten, die Größe des Arousals nicht konsistent sein muss. Das heißt, die Hypothese ist, dass die vaginale Schmierung als Schutzmechanismus auch in einer nicht vorgegebenen sexuellen Situation erfolgen kann, beispielsweise wenn sexuelle Aktivität nicht konsensuell ist. Andere Forscher argumentieren, dass, da die Forschung an Menschen durchgeführt wird, die ehrenamtlich untersucht werden, die beobachteten Ebenen der Kategorie Spezifität möglicherweise nicht die Bevölkerung darstellen, dass es verschiedene kulturelle Erwartungen an sexuelle Interessen, die mit Genital-Arousal verbunden sind, dass Männer mit nicht-Kategorie spezifische Genital-Arousal weniger wahrscheinlich als Testpersonen erscheinen. Dort argumentieren Forscher auch, dass die Annahme, dass Männer immer sexuell daran interessiert sind, was Genital-Arousal entfernt seine eigene Fälschung durch die Erklärung aller widersprüchlichen Daten weg als Verleugnung, so dass die Theorie nicht nachweisbar. Überlappung von Hirnvariablen und sexueller Arousal Während es bei Neurologen Unterschiede gibt, ob es möglich ist, männliche Gehirne und weibliche Gehirne durch die Messung vieler Variablen im Gehirn kategorisch zu unterscheiden, stimmen Neurologen zu, dass alle einzelnen Variablen im Gehirn mehr individuelle Variation und Überschneidung zwischen den Geschlechtern zeigen als Unterschiede zwischen den Geschlechtern. Zum Beispiel sind Männer und Frauen gleichermaßen in der Lage, Sex-Attacken als sexuell zu klassifizieren, egal ob sie sie attraktiv oder nicht, eine genitale Reaktion auf unauffällige erotische Reize einen einzigen Mechanismus Schritt. Es wird daher von Neurologen argumentiert, dass die Kategoriespezifität der genitalen Reaktion auf die erotische Bildsprache, die durch eine oder eine geringe Anzahl von eng verknüpften Gehirnmechanismen bestimmt wird und daher nicht signifikanten multivariaten Effekten ausgesetzt ist, nicht einer so großen Geschlechtsdifferenz unterworfen werden kann, wie dies in pletysmographischen Studien zu erkennen ist. Diese Neurologen nennen die Existenz von bedeutenden ehrenamtlichen Vorurteilen unter Männern, aber nicht Frauen in der Erotik Forschung, insbesondere, dass die Überrepräsentation von erektiler Dysfunktion noch unterrepräsentation von sexualitätsbezogenen Scham in Freiwilligen ist mit der Hypothese, dass genitale Reaktion auf beide sexuelle Relevanz und Appell ermöglicht eine stärkere erektile Funktion als Reaktion nur zu appellieren und dass eine Mehrheit der männlichen Bevölkerung schämen Sie argumentieren auch, dass das Auftreten einer größeren individuellen Variabilität bei weiblicher Genitalreaktion als bei männlicher Genitalreaktion mit einer repräsentativen weiblichen Probe und einer männlichen Probe, die einer Vorspannung unterliegt, die einen Großteil der individuellen Variabilität unstudiert lässt, mit Bezug auf die neurologische Beobachtung, dass alle Gehirnstrukturen signifikante individuelle Variabilität in beiden Geschlechtern zeigen und dass keine Gehirnstruktur nur bei Frauen und nicht bei Männern variabel ist. ConcordanceSexual arousal Ergebnisse in einer Kombination von physiologischen und psychologischen Faktoren, wie genitale sexuelle Reaktion und subjektive Erfahrung der sexuellen Erregung. Der Grad, dem Genital und subjektive sexuelle Reaktion entsprechen, wird als Konkordanz bezeichnet. Die Forschung hat einen zuverlässigen Geschlechterunterschied bei der Konkordanz von sexuellem Arousal gezeigt, so dass Männer eine höhere Konkordanz zwischen Genital und subjektive sexuelle Reaktion als Frauen haben. Einige Forscher argumentieren, dass diese Geschlechtsdifferenz auf die Art der Methode zurückzuführen ist, die zur Beurteilung der Genitalantwort bei Frauen verwendet wird. Es kann einen Unterschied in der Fähigkeit der Frauen, interne gegen äußere Genital engorgement subjektiv wahrzunehmen, gemessen durch vaginale Photoplethysmographie (VPG) bzw. Thermographie. Chivers und Kollegen fanden heraus, dass Männer- und Frauenkonkordanz ähnlicher war, als die Thermographie als Maß für genitale sexuelle Erregung verwendet wurde, als VPG verwendet wurde. Es wurden jedoch nur wenige Studien mit der Thermographie durchgeführt und weitere Untersuchungen erforderlich, um festzustellen, ob die Geschlechterdifferenz in Konkordanz ein Messartefakt oder ein wahres Phänomen ist. Hormone Mehrere Hormone beeinflussen sexuelle Arousal, einschließlich Testosteron, Cortisol und Estradiol. Die spezifischen Rollen dieser Hormone sind jedoch nicht klar. Testosteron ist das am häufigsten untersuchte Hormon mit Sexualität. Es spielt eine Schlüsselrolle bei sexueller Erregung bei Männern, mit starken Auswirkungen auf zentrale arousale Mechanismen. Die Verbindung zwischen Testosteron und sexuellem Arousal ist komplexer bei Frauen. Forschung hat festgestellt, Testosteronspiegel erhöhen sich durch sexuelle Wahrnehmungen bei Frauen, die nicht hormonelle Verhütung verwenden. Auch Frauen, die an Polyandrous-Beziehungen teilnehmen, haben höhere Gehalte an Testosteron. Es ist jedoch unklar, ob höhere Testosteronspiegel zu erhöhten Arousal führen und wiederum mehrere Partner oder ob sexuelle Aktivität mit mehreren Partnern die Erhöhung der Testosteron verursachen. Inkonsistente Studienergebnisse weisen auf die Idee hin, dass während Testosteron eine Rolle in der Sexualität einiger Frauen spielen kann, können seine Auswirkungen durch das Zusammenleben von psychologischen oder affektiven Faktoren in anderen verdeckt werden. Andere Tiere Während die menschliche Sexualität gut verstanden ist, wissen die Wissenschaftler nicht vollständig, wie andere Tiere sich sexuelle beziehen. Die aktuellen Studien legen jedoch nahe, dass viele Tiere, wie Menschen, sexuelle Beziehungen genießen, die nicht auf Reproduktion beschränkt sind. Delphine und Bonobos sind zum Beispiel bekannt, Sex als "soziales Werkzeug zur Stärkung und Aufrechterhaltung von Bindungen" zu verwenden. Ethologen haben seit langem den Austausch von Sex dokumentiert, um den Zusammenhalt der Gruppe in den sozialen Tieren zu fördern. Cementing Social Bondage ist einer der prominentesten theorisierten selektiven Vorteile der Gruppenauswahltheorie. Experten in der Evolution des Geschlechts wie John Maynard Smith befürworten für die Idee, dass der Austausch von sexuellen Gunsten hilft, das Sortiment von Allelen in isolierter Bevölkerung zu kongenieren und zu lokalisieren und daher potenziell eine sehr starke Kraft in der Evolution. Smith hat auch ausführlich über die logistische Anwendung des Sortiments von Allelen als eine genauere synthetische Darstellung des Hardy-Weinberg-Prinzips bei stark interbreeding Populationen geschrieben. Evolutionsmodelle Die Wirkung der sexuellen Reaktion wird angenommen, um ein plastisches positives Verstärkungsverhalten Modifizierungsmittel im Zusammenhang mit dem Baldwin-Effekt zu sein. Die Darstellung der sekundären Geschlechtseigenschaften bei Menschen wie einer Penis-ähnlichen vergrößerten Klitoris bei Frauen während Arousal und Gynäkomastie bei Männern werden gedacht, einmal Objekte der Mate-Auswahl in der menschlichen Evolution wegen der Beharrlichkeit des Phänomens dieser Merkmale, die sexuelle Arousal für potenzielle Matten in kulturübergreifenden Studien. Ein dramatisches Beispiel dafür ist die hohe Rate des sekundären Geschlechts charakteristischen Dimorphismus in einigen südostasiatischen Menschen. Ähnliche evolutionäre Reize können auch zu neuartigen Strukturen wie der Pseudo-Penis des weiblichen Spotthyens geführt haben. Siehe auch Aphrodisiac Erektionsgewebe Kinsey berichtet Nudität und Sexualität Priapismus Sexual Frustration Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit sexuellem Arousal bei Wikimedia Commons