Ökoliberalismus oder liberaler Umweltismus ist liberalismus, der eine grüne Politik in seiner Ideologie umfasst. Ökoliberale sind in der Regel liberal in sozialen Fragen und grünen Fragen. Der Begriff "grüner Liberalismus" wurde von dem politischen Philosophen Marcel Wissenburg in seinem Buch Green Liberalismus 1998 gelobt: The Free and The Green Society. Er argumentiert, dass der Liberalismus die Idee absoluter Immobilienrechte ablehnen und Zurückhaltungen akzeptieren muss, die die Freiheit des Missbrauchs von Natur und natürlichen Ressourcen beschränken. Er weist jedoch die Kontrolle des Bevölkerungswachstums und jede Kontrolle über die Verteilung der Ressourcen als unvereinbar mit der individuellen Freiheit ab, anstatt die angebotsseitige Kontrolle zu fördern: effizientere Produktion und Eindämmung der Überproduktion und Übernutzung. Diese Ansicht ist tendenziell, die Bewegung zu dominieren, obwohl Kritiker sagen, dass es tatsächlich individuelle Freiheiten über die Nachhaltigkeit bringt. Philosophie Green liberalism wertet die Erde sehr hoch und unterstreicht die Bedeutung der Erde, die der nächsten Generation unharmonisiert wird. Green liberalism akzeptiert, dass die natürliche Welt in einem Zustand des Zustroms ist und sich nicht darum bemüht, die natürliche Welt zu erhalten, wie es ist. Es strebt jedoch an, die Schäden der menschlichen Arten auf der natürlichen Welt zu minimieren und die Regeneration beschädigter Gebiete zu unterstützen. Ökoliberalismus zielt darauf ab, liberale demokratische Institutionen und Tenets wie Gleichberechtigung und Freiheit des Einzelnen mit Umweltschutzmaßnahmen zu kombinieren, die große Umweltbedrohungen wie Vermutung und Luftverschmutzung verringern wollen. Ökoliberale nehmen in wirtschaftlicher Hinsicht eine Position zwischen klassischem Liberalismus (im Zentrum/Zentrumsrecht) und sozialem Liberalismus (im Zentrum/Zentrum-Link): Grüne Liberalisierungen können etwas weniger Regierungsbeteiligung als soziale Liberalen, aber weit mehr als klassische Liberalisierungen fördern. Manche grüne Liberalisierungen üben freien Marktumwelt aus und teilen damit einige Werte mit dem richtigen klassischen Liberalismus oder dem Libertarianismus. Dies ist eine der wenigen Gründe, warum eine blaue Allianz in der Politik möglich ist. Der Historiker Conrad Russell, ein britisches Liberal Democrat Mitglied des Lords, hat ein Kapitel seines Buches The Smart People's Guide to Liberalismus zum Thema grüne Liberalisierung gewidmet. In einem literarischen Sinne wurde der Begriff "Grüner Liberalismus" jedoch vom politischen Philosophen Marcel Wissenburg in seinem Buch Green Liberalismus 1998 gelobt: The Free and The Green Society, unter anderem. Grüne Liberalen Das Bestehen einer grünen liberalen Gruppe setzt das Buch von Wissenburg um mindestens zehn Jahre im Vereinigten Königreich voraus, als eine Druckgruppe in der neu fusionierten Liberaldemokraten auf einer Sitzung in Nottingham (als Hauptredner) von Simon Hughes MP gebildet wurde. Die Green Liberaldemokraten kamen aus dieser ersten Sitzung hervor, die von dem Vorsitzenden der bestehenden Gruppe "Liberale Ökologie" (LEG) organisiert wurde, die sich bereits vor elf Jahren im Jahr 1977 gründete. Keith Melton, einer der frühesten Mitglieder der LEG (mit langen Titeln war die liberale Ökologie-Gruppe für Wirtschafts- und Sozialreform) war 1988 zum Zeitpunkt des Zusammenschlusses zwischen der liberalen Partei und dem SDP ein Seniorprofessor an der International Marketing at Nottingham Trent University, so dass es sinnvoll war, diese Tagung in Nottingham anzurufen. Die meisten Delegierten auf dieser Sitzung waren LEG-Mitglieder, obwohl es einen bescheidenen Kontingent aus der "Grünen Gruppe" gab. Die Liberale Ökologie-Gruppe war seit Jahren in der liberalen Partei aktiv und drängte auf eine andere, Null-Wachstumsstrategie für die Wirtschaft nach der im Bericht des Club of Rom "Begrenzungen für Wachstum". Sie haben auch im Bereich der Luftverschmutzung Kampagnen durchgeführt, die zum Beispiel das Verbot von Blei in Benzin und das Verbot von HFCs, die bekanntermaßen die Ozonschicht schädigen, fordern. Die Green Liberaldemokraten war eine sehr aktive Druckgruppe innerhalb der Liberaldemokraten im Laufe der Jahre und 2018 feierten 30 Jahre Bestehen mit einer Konferenz in Nottingham, die ebenfalls von Keith Melton und (jetzt Sir)Simon Hughes organisiert wurde. Die Bedeutung der Gruppe und ihr Einfluss auf die Partei wurden auf der Konferenz 2018 von anderen Rednern, darunter ein Viertel der parlamentarischen Vertreter der Liberaldemokraten im House of Commons, geprägt. Sir Ed Davey MP hat die Umweltauswirkungen der Liberaldemokraten in den Koalitionsjahren, die Gründung einer Green Investment Bank (nachstehend von der Tory-Regierung verkauft)Wera Hobhouse MP aktualisiert den grünen Ansatz der Luftverunreinigung und Sir Laurent Cable MP, der Führer der Liberaldemokraten, und der Ehrenprofessor für Wirtschaftswissenschaften an der Universität Nottingham, der Veranstaltungsort für die GLD-Konferenz 2018, hatten die Aufgabe, zu überprüfen, wie das Konzept der nachhaltigen Entwicklung mit dem Begriff „Nachhaltige Entwicklung“ die Zeitspanne abdeckt. Kabel war einer der Ko-Bevollmächtigten des Brundtland-Kommissionsberichts 1987, in dem erstmals das Konzept der nachhaltigen Entwicklung eingeführt wurde, das von Gro Harlem Brundtland, dem Vorsitzenden der Kommission (und dem dreijährigen Premierminister Norwegens) unterstützt wurde. Einer der wichtigsten frühen Erfolge der Green Liberaldemokraten und ihres neuen Vorsitzenden, Keith Melton, war es, sicherzustellen, dass die Präambel der Liberal Democrat-Verfassung im Herzen der Partei mit dem folgenden Satz, der unmittelbar nach dem ersten Absatz zur Definition der liberalen Philosophie, "Wir glauben, dass jede Generation für das Schicksal unseres Planeten verantwortlich ist, und indem wir das Gleichgewicht von Natur und Umwelt für die langfristige Kontinuität des Lebens in allen Formen sichern. "Die liberale Partei Kanadas unter Stéphane Dion stellte die Umwelt vor ihrer politischen Agenda und schlug eine Ökosteuer- und Steuerverlagerung vor. Gleichermaßen haben die britischen Liberaldemokraten dasselbe Konzept entwickelt, um einen "Green Tax Switch" vorzuschlagen. Grüne neoliberale Geschichte Eine Art von grünen Liberalismus wird als grüne Neoliberalismus bezeichnet, die in den 80er Jahren in den Weltinstitutionen zu einem bedeutenden und zunehmenden Stellenwert geworden ist. In diesem Jahrzehnt begannen die beiden wichtigsten Institutionen der globalen Entwicklung, des Internationalen Währungsfonds und der Weltbank, aufgrund ihrer Strukturanpassungspläne, die Kredite mit schweren Bedingungen für die Schuldenländer waren, mit zunehmender Globalisierung konfrontiert. Die Bedingungen konzentrierten sich auf Sparmaßnahmen, z.B. die Reduzierung der staatlichen Kontrolle über den Markt und die Bereitstellung von Sozialdienstleistungen und die Liberalisierung des Handels, so dass Unternehmen aus dem globalen Norden in Entwicklungsländer und ausländische Märkte einreisen können. Dies verursachte soziale Unruhe auf vielen Fronten: Die Landwirte verlieren ihre Lebensgrundlagen an Großunternehmen, die künstlich billige, subventionierte stabile Kulturen aus dem globalen Norden einführen. Industrielle Landwirtschaft und Agronomie sind sowohl in Forschungseinrichtungen als auch in der Praxis der Status quo, wodurch viele Umwelt- und Sozialkosten entstehen. Unternehmen könnten leichter in Länder, in denen die Arbeit günstiger war, um ihre Arbeitsplätze zu verlieren, während andere sehr niedrige Löhne akzeptieren mussten. Menschen, soziale Bewegungen und Nichtregierungsorganisationen haben begonnen, die Weltbank, den Internationalen Währungsfonds und die Welthandelsorganisation offen kritisiert und verantwortlich zu machen, um die Ursache der Nahrungsmittelkrise, Arbeitsplatzverluste und Umweltzerstörung zu sein. Dies wurde auch von den Medien im globalen Norden sowie durch die Verlagerung des Standpunkts des Globalen Südens und der "Geschmacksempfänger von Bank Aid" auf Bilder von Brotrioten, Protesten, Massenschlägen und Geschwindigkeiten aufgenommen. Der Druck wurde durch die zunehmend prominente Umweltbewegung erhöht, die auf die Art und Weise aufmerksam machte, dass die Wirtschaft im Allgemeinen nicht den Umweltkosten Rechnung trägt, die der größte menschliche Klimawandel ist. Als Reaktion auf diese Kritik reagierte die Weltbank zunächst mit der Verweigerung. Wenn sich dies nicht als wirksam erwiesen hat, wurde sie vollständig umgedreht und beschlossen, erhebliche Änderungen ihrer Organisation vorzunehmen. Unter Leitung von Akteuren innerhalb der Bank, die sich für eine Reform in Reaktion auf die globale Kritik einsetzen wollten, hat die Bank nun die Umwelt zu einem ihrer Hauptschwerpunkte gemacht. 1985 hatte die Weltbank nur fünf Mitarbeiter in Umweltfragen mit einem Budget von weniger als 15 Mio. $ beschäftigt, bis 1995 hatten sie mehr als dreihundert umweltrelevante Mitarbeiter mit fast einer Milliarde Dollar. Es wurde ein völlig neues Umweltministerium geschaffen, das die ökologische Nachhaltigkeit großer Projekte vor der Durchführung genehmigen musste. Merkmale und Kontext So begann ein neues Zeitalter des grünen Neoliberalismus, in dem die Weltbank und ihre Mitorgane ihre neoliberale Ideologie nicht verlassen konnten, d. h. ihr Engagement für freie Marktwirtschaften, niedrige Regulierung, Freihandel und damit auch, aber gleichzeitig verabschiedeten die durchgängige Rhetorik der Nachhaltigkeit und des Umweltbewusstseins. Diese Art des grünen Liberalismus ist hauptsächlich wirtschaftlicher Art und wird von einer Reihe von Menschen unterstützt, sowohl sozial liberal als auch sozial konservativer. Es steht im Zusammenhang mit, wenn nicht gleich, mit dem Ökokapitalismus. In einem größeren Kontext der Geschichte der Entwicklung folgt dieser Übergang einer Richtung, die mit der Modernisierungstheorie und einem Projekt zur Modernisierung der Entwicklungsländer begann, gefolgt vom Globalisierungsprojekt, wo freier Markt und freier Handel den Ländern dabei helfen sollen, sich weiterzuentwickeln, was dann durch das Nachhaltigkeitsprojekt erreicht wurde. Die grüne neoliberale Nachhaltigkeit ist eine der schwachen Nachhaltigkeit, die sich mit der starken Nachhaltigkeit vieler Ecsologen im Gegensatz zu einer starken Nachhaltigkeit unterscheidet. Siehe auch weitere Lesung Steven Bernstien. "Die Vollendung des Liberalen Umweltismus". Columbia University Press. Außenbeziehungen Green Liberaldemokraten - Vereinigtes Königreich.www.ecoliberalismo.comGLP - Niederlande.Gr. Free International ist eine Tierschutz- und Advocacy-Gruppe, die Kampagnen zur Abschaffung aller Tierversuche. Sie organisieren die Zertifizierung von grausamen Produkten, die mit dem Symbol eines Sprunging bunny gekennzeichnet sind. Er wurde 1898 von irischem Schriftsteller und suffragette, Frances Power Cobbe, als britische Union für die Abolition von Vivisection gegründet. Im Jahr 2012 trat die BUAV mit der New England Anti-Vivisection Society zusammen, um eine neue internationale Organisation zu schaffen, um gegen die Tests von Kosmetika auf Tieren vorzugehen – Cruelty Free International. Dies wurde von BUAV-Unterstützer Ricky Gervais eingeleitet. 2015 hat die Mutterorganisation in diese neue Organisation zusammengearbeitet und ihren Namen und ihre Marken für alle ihre Aktivitäten übernommen. Hintergrund BUAV wurde am 14. Juni 1898 von Frances Power Cobbe auf einer öffentlichen Sitzung in Bristol, England gegründet. Erst als britische Union oder „die Union“ hat sie zunächst gegen die Verwendung von Hunden in vivisection vorgeworfen und kam in der Nähe zum Erfolg mit dem Gesetz von 1919, das fast rechts wurde. Vorläufige Gespräche über die Amalgamation mit der National Anti-Vivisection Society (NAVS), auch in den frühen 60er Jahren unter dem zeitgenössischen NAVS-Ausschusssekretär Wilfred Risdon, konnten nicht erfolgreich abgeschlossen werden. In den letzten Jahren hat sie die britische Regierung erfolgreich in die Abschaffung der mündlichen LD50-Tests in den 90er Jahren gelobt. Das BUAV war auch eng an der Lobbyarbeit beteiligt, die zur Annahme der siebten Änderung der Kosmetikrichtlinie in der Europäischen Union führte, die sowohl die Prüfung von Kosmetikprodukten als auch deren Zutaten auf Tieren und den Verkauf von Produkten in der EU, die überall in der Welt getestet wurden, wirksam verboten hat. Konzentration In den letzten Jahren konzentrierte sich die Organisation auf eine Reihe neuer Bereiche, darunter die Förderung von nicht-animal getesteten Produkten; der REACH-Vorschlag der Europäischen Union zur Prüfung von zehntausenden Chemikalien auf Millionen von Tieren und die Verwendung von nicht-menschlichen Primaten in der Versuchung. Sie fungiert als Sekretariat der Europäischen Koalition für Tierversuche (ECEAE), die 1990 gegründet wurde, und deren Hauptmanagerin Michelle Thew, fungiert als Hauptführer der Koalition. Sie hilft den Verbrauchern, Produkte zu identifizieren und zu kaufen, die nicht durch ihre Normen für Humane Kosmetik und Humane Haushaltsprodukte (HCS und HHPS) getestet wurden. Diese werden geprüfte Zulassungsregelungen für Einzelhandelsunternehmen, die bestätigen, dass weder ihre Produkte noch ihre Inhaltsstoffe auf Tiere getestet werden. Diese Normen werden auch in einigen europäischen Ländern und in den Vereinigten Staaten durchgeführt. Eine Liste der zugelassenen Unternehmen ist auf der Website verfügbar und wird regelmäßig aktualisiert. In Thailand gibt es auch einen Primat für 50 gerettete Makaques. Unterdeckung von Untersuchungsuntersuchungen waren die Exposition der Brut- und Versorgung von Affen aus Nafovanny in Vietnam für Versuche in Europa und in den USA. Infolge der Ergebnisse der Untersuchung von Cambridge verfolgte sie eine gerichtliche Überprüfung gegen das Home Office. Der High Court hat in drei der vier Themen für die Regierung und für die BUAV zu einem Thema entschieden, obwohl dies später auf Berufung mit dem Home Office angelaufen war. Andere Untersuchungen im Jahr 2007 hoben den Vorranghandel von Malaysia und Spanien hervor. Siehe auch Blauer Kreuz (Tier Wohltätigkeit) Brown Dog Affäre, eine politische Kontroverse über vivisection, die von 1934 bis 1910 in Edwardian England angezogen wurde. Cambridge University Primate Experimenten Liste der Tierrechtsgruppen Nafovanny Women and Animal Advocacy Referenzen Weitere Lesung Die Archive des BUAV (Ref U DBV) befinden sich im Hull History Centre und Einzelheiten der Beteiligungen an seinem Online-Katalog. Außen Links Website YouTube