Das Gierlager ist der entscheidendste und kostenintensive Bestandteil eines Giersystems, das auf modernen horizontalen Windenergieanlagen gefunden wird. Das Gierlager muss bei der Windenergieanlage enorme statische und dynamische Belastungen und Momente bewältigen und unter allen Witterungsverhältnissen glatte Rotationseigenschaften für die Ausrichtung der Gondel liefern. Es muss auch korrosions- und verschleißfest und extrem langlebig sein. Es sollte für die Lebensdauer der Windenergieanlage dauern) und gleichzeitig kostengünstig. Geschichte Windmühlen des 18. Jahrhunderts begann die Umsetzung von drehbaren Gondeln, um Wind aus verschiedenen Richtungen zu erfassen. Die Giersysteme dieser primitiven Windmühlen waren überraschend ähnlich wie bei modernen Windenergieanlagen. Die mittels Windantrieben gedrehten Gondeln, die als Fantails oder durch tierische Kraft bekannt sind, wurden mittels eines Axialgleitlagers an den Windmühlentürmen montiert. Diese Gleitlager bestanden aus mehreren Gleitsteinen, die an der Windmühlenturmstruktur befestigt sind. Diese Blöcke hielten Gleitkontakt mit einem Gleitring auf der Gondel. Bei den Gleitsteinen handelt es sich um hölzerne würfelartige Stücke mit konvexer Gleitfläche, die mit tierischem Fett bedeckt ist, oder sogar mit Kupfer (oder Messing) als Reibreduktionsmittel ausgekleidet. Diese Holzblöcke wurden in Holzschlitzen fixiert, in der Holzlagerunterkonstruktion geschnitzt, mit Nägeln oder Keilen und sorgfältig geebnet, um eine flache Oberfläche zu schaffen, wo der Gondelgleitring gleiten könnte. Die Gleitsteine würden trotz der Schmierung oft tragen und müssen ausgetauscht werden. Dieser Vorgang war aufgrund der keilbasierten Verbindung zwischen Unterbau und Gleitsteinen relativ einfach. Die Gleitsteine wurden ferner über bewegliche Verriegelungseinrichtungen verriegelt, die in anderer Form als technische Lösung in modernen Gleitgleitgleitlagern verbleiben. Der Gleitring der Windmühle Gondel wurde aus mehreren Holzteilen hergestellt und, trotz der alten Konstruktionstechniken, war in der Regel ziemlich hoch, so dass die Gondel reibungslos um die Turmachse drehen. Das Hybrid-Yaw-Lagersystem kombiniert die verwendeten Lösungen alte Windmühlen. Dieses System umfasst mehrere herausnehmbare Radialgleitpads in Kombination mit einem Axialwälzlager. Arten Die Hauptkategorien der Gierlager sind: Wälzlager: Großer Durchmesser (in der Regel Vierpunktlager) Gliding YawBearing: Trockenes oder geschmierte Gleitlager mit mehreren axialen und radialen Gleitpads, die mit einer großen Stahlscheibe im Durchmesser in Reibkontakt stehen, die üblicherweise als einziges Element mit der Verzahnung kombiniert ist. Das Wälzlager ist eine gemeinsame technische Gierlagerlösung, gefolgt von vielen Windenergieanlagenherstellern, da es eine geringe Drehreibung und eine glatte Rotation der Gondel bietet. Die geringe Drehreibung ermöglicht die Realisierung geringfügig kleinerer Gierantriebe (im Vergleich zur Gleitlagerlösung), erfordert aber andererseits eine Gierbremsanlage. Einige Hersteller verwenden mehrere kleinere Gierantriebe (in der Regel sechs), um den einfachen Austausch zu erleichtern. Eine solche Ausgestaltung mit mehreren Gierantrieben bietet oft die Möglichkeit einer aktiven Gierbremsung mit Differenzdrehmoment von den Gierantrieben. In diesem Fall legen die Hälfte der Gierantriebe ein geringes Drehmoment zur Drehung im Uhrzeigersinn auf und die andere Hälfte Drehmoment in entgegengesetzter Richtung auf und aktivieren dann die inneren magnetischen Bremsen des Elektromotors. Auf diese Weise wird der Ritzelrandrückschlag eliminiert und die Gondel fixiert. Gleitlager Das gleitende Gierlager ist ein kombiniertes Axial- und Radiallager, das als drehbare Verbindung der Windenergieanlage und des Turms dient. Im Gegensatz zu dem alten Windmühlenkonzept stützen die modernen Gierlager die Gondel auch von der um so die Gondel von der Drehung durch die Y-Achse aufgrund der von der oberen Hälfte der Rotor-Sweepscheibe und der X-Achse aufgrund des Drehmoments des Antriebsstranges (d.h. Rotor, Welle, Generator, etc.) induzierten Momente ab. Grundsätzlich ist der einfachste Weg, die Gierlageraufgaben mit Gleitelementen zu erfüllen, mit zwei Gleitebenen für die axialen Belastungen (oben und unten) und einer radialen Gleitfläche für die radialen Belastungen. Demzufolge weist das Gleitgleitgleitlager drei allgemeine Flächen auf, die mit mehreren Gleitpads bedeckt sind. Diese Gleitpads kommen in Gleitkontakt mit einer Stahlscheibe, die in der Regel mit Zahnverzahnungen zu einer Gleit-Scheibe/Gang-Rim ausgestattet ist. Die Zähne können sich an der inneren oder äußeren Zylinderfläche der Scheibe befinden, während die Anordnung der Gleitpads und deren genaue Anzahl und Lage stark unter den vorhandenen Ausführungen variieren. Zur Montage der Gleitgleitlager spalten sich ihre Käfige in mehreren Segmenten, die bei der Windenergieanlage oder Fertigung zusammengebaut werden. In seiner einfachsten Form verwendet das Gleit Gierlager um die drei Kontaktflächen verteilte Pads (in der Regel aus Polymeren), um eine ordnungsgemäße Führung für die radiale und axiale Bewegung mit relativ geringem Reibungskoeffizienten zu gewährleisten. Solche Systeme sind wirtschaftlich und sehr robust, erlauben aber keine individuelle Einstellung der axialen und radialen Gleitelemente. Diese Funktion minimiert das axiale und radiale Spiel des Gleitlagers aufgrund von Fertigungstoleranzen sowie durch Verschleiß der Gleitpads im Betrieb erheblich. Zur Lösung dieses Problems enthalten Giersysteme vorgespannte Gleitlager. Diese Lager weisen Gleitkissen auf, die über Druckelemente gegen die Gleitscheibe gedrückt werden, um die Gondel gegen unerwünschte Bewegung zu stabilisieren. Die Druckelemente können einfache Stahlfedern, pneumatische oder hydraulische Vorspannelemente usw. sein. Die Verwendung von pneumatischen oder hydraulischen Vorspannelementen ermöglicht eine aktive Steuerung der Gierlagervorspannung, die Gierbremsfunktion bietet. Verschleiß und Schmierung In allen Gleitlagern ist Verschleiß ein Problem der Sorge, sowie Schmierung. Herkömmlich gleitende Gierlager enthalten Gleitelemente aus Polymerkunststoffen wie Polyoxymethylenkunststoff (POM) oder Polyamid (PA). Zur Verringerung der Reibung, des Verschleißes und zur Vermeidung von Stick-Slip-Effekten (oft in solchen reibungsverzögernden Systeme vorhanden), wird häufig eine Schmierung eingeführt. Diese Lösung löst in der Regel die Gleitprobleme, führt aber mehr Komponenten zu den Systemen ein und erhöht die allgemeine Komplikation (z.B. schwierige Wartungsverfahren zur Entfernung von gebrauchtem Schmiermittel). Einige Windenergieanlagenhersteller nutzen jetzt selbstschmierende Gleitelemente anstelle eines zentralen Schmiersystems. Diese Gleitelemente werden aus niederen Reibwerkstoffen oder Verbundwerkstoffen (z.B. Polytetrafluorethylen (Teflon) hergestellt, die einen zuverlässigen Betrieb von trockenen (nicht geschmierten) Gleitgleitsystemen ermöglichen. Wartung und Reparatur Trotz der Tatsache, dass die gleitenden Gierlager und deren Bauteile ausgelegt und gebaut sind, um die Lebensdauer der Windenergieanlage zu halten, sollte es möglich sein, abgenutzte Gierlagergleitelemente oder andere Komponenten des Giersystems zu ersetzen. Um die Austauschbarkeit von abgenutzten Bauteilen zu ermöglichen, sind die Giersysteme in Segmenten ausgebildet. Üblicherweise weisen eine oder mehrere Gleitebenen mehrere Teilelemente auf, die eine Anzahl von Gleitelementen (Radial oder Axial oder eine Kombination) enthalten. Diese Teilelemente können einzeln entfernt und repariert, neu montiert oder ersetzt werden. Auf diese Weise kann das Gierlager ohne die Notwendigkeit einer Demontage des gesamten gleitenden Gierlagers (z.B. bei einem Wälz Gierlager, Demontage der gesamten Windenergieanlage) gewartet werden. Diese durch die segmentierte Gestaltung des Gleit-Gleitlagers gebotene Nachbesserung ist einer der wichtigsten Vorteile dieses Systems gegen die Wälz-Gleitlagerlösung. Das einzige übrige Problem ist der Austausch der Gleitelemente der gleitenden Gierauflagefläche, die nicht segmentiert ist. Dies ist in der Regel die obere Axialfläche des Gleitlagers, die das Gewicht der gesamten Gondel-Rotor-Baugruppe ständig unterstützt. Für die zu ersetzenden Gleitelemente dieser Gleitfläche muss die Gondel-Rotor-Anordnung durch einen Außenkran angehoben werden. Eine alternative Lösung dieses Problems ist die Verwendung von mechanischen oder hydraulischen Buchsen, die die Gondel-Rotor-Anordnung teilweise oder vollständig anheben können, während das Gleit-Gleitlager noch vorhanden ist. Auf diese Weise und durch ein geringes Spiel zwischen den Gleitelementen und der Gleitscheibe ist es möglich, die Gleitelemente ohne Demontage des Gleitgleitlagers auszutauschen. Lagereinstellung Wenn die Windenergieanlage auf dem Turm positioniert ist und die Gierlageranordnung fertiggestellt ist, muss der Druck auf die einzelnen Gleitkissen des Lagers eingestellt werden. Dies ist notwendig, um einen ungleichmäßigen Verschleiß der Gleitpads und eine übermäßige Belastung auf einigen Sektoren des Gierlagers zu vermeiden. Um dies zu erreichen, ist ein Verstellmechanismus erforderlich, der es den Technikern ermöglicht, den Anpressdruck jedes einzelnen Gleitelements steuerbar und sicher einzustellen. Die häufigste Lösung ist die Verwendung von Bodenlagerplatten mit großer Öffnung, die die verstellbaren Gleitlagersysteme aufnehmen. Diese verstellbaren Gleitlager weisen eine Gleiteinheit (d.h. Gleitkissen) und eine einstellbare Druckverteilungsplatte auf. Zwischen dem Gleitkissen und der Druckplatte befinden sich mehrere Federelemente (Vorspannung). Die vertikale Lage der Druckplatten wird üblicherweise durch eine Stellschraube gesteuert. Diese Stellschraube drückt unter Beibehaltung einer Gegendruck-Trägerplatte gegen die Druckplatte, die mit starken Bolzen an der Lageranordnung fixiert ist. Auf diese Weise ist es möglich, unter den unterschiedlichen Gleitpads unterschiedliche Anpressdruckniveaus aufzubringen und damit sicherzustellen, dass jede Gleitkomponente der Gierlageranordnung wie erwartet ausgeführt wird. Siehe auch Windenergie Windenergie Turbinendesign Referenzen Weitere Lesung Windkraftanlagen, R. Gasch und J. Twele, Solarpraxis, ISBN 3-934595-23-5 Windenergie Handbuch, T. Burton [et al]., John Wiley & Sons, Ltd, ISBN 0-471-48997-2 Molenbouw, A. Sipman, Zutphen, 2002, ISBN 90-5730-119-9