Satyanarayana Nadella (Telugu: సతς dauernde körperliche und körperliche Bewegung, ; geboren am 19 August 1967) ist ein indischer amerikanischer Geschäftsführender. Er ist Executive Chairman und CEO von Microsoft, Nachfolger Steve Ballmer 2014 als CEO und John W. Thompson im Jahr 2021 als Vorsitzender. Bevor er CEO wurde, war er Executive Vice President der Microsoft Cloud- und Unternehmensgruppe, verantwortlich für den Aufbau und den Betrieb der Rechenplattformen des Unternehmens. Das frühe Leben Nadella wurde in Hyderabad der heutigen Telangana, Indien, in eine Telugu-sprachige Hindu-Familie geboren. Seine Mutter Prabhavati war ein Sanskrit-Lehrer und sein Vater, Bukkapuram Nadella Yugandhar, war ein indischer Verwaltungsdienst Offizier der 1962er Serie. Nadella besuchte die Hyderabad Public School, Begumpet, bevor sie 1988 einen Bachelor in Elektrotechnik vom Manipal Institute of Technology in Karnataka erhielt. Nadella reiste dann in die USA, um für eine M.S in Informatik an der Universität Wisconsin-Milwaukee zu studieren, erhielt seinen Abschluss im Jahr 1990. Später erhielt er 1996 einen MBA der University of Chicago Booth School of Business. Nadella sagte: "Ich wusste immer, dass ich Dinge bauen wollte." Karriere Sun Microsystems Nadella arbeitete bei Sun Microsystems als Mitglied seines Technologie-Mitarbeiters, bevor er 1992 bei Microsoft war. Microsoft Bei Microsoft, Nadella hat große Projekte geführt, die den Umzug des Unternehmens zu Cloud Computing und die Entwicklung einer der größten Cloud-Infrastrukturen der Welt. Nadella arbeitete als Senior Vice-President of Research and Development (F&D) für die Online Services Division und Vizepräsident der Microsoft Business Division. Später wurde er zum Präsidenten von Microsofts $19 Milliarden Server und Tools Business gemacht und führte eine Transformation der Unternehmens- und Technologiekultur von Client-Services zu Cloud-Infrastruktur und -Services. Er wurde für die Unterstützung gewürdigt, Microsofts Datenbank, Windows Server und Entwickler-Tools in seine Azure Cloud zu bringen. Der Umsatz von Cloud Services wuchs im Juni 2013 auf $20.3 Milliarden, als er 2011 übernahm. Er erhielt $84.5 Millionen in 2016 zahlen. Nadellas Basisgehalt 2013 lag bei fast 700.000 $ für eine Gesamtkompensation, mit Lagerboni, von 17,6 Millionen $. Zu den bisherigen Positionen von Nadella gehören: Präsident der Abteilung Server & Tools (9. Februar 2011 – Februar 2014)Senior Vice-President of Research and Development für die Abteilung Online Services (März 2007 – Februar 2011)Vizepräsident der Geschäftsabteilung Corporate Vice-President of Business Solutions and Search & Advertising Platform Group Executive Vice-President of Cloud and Enterprise Group Am 4. Februar 2014 wurde Nadella als neuer CEO von Microsoft, dem dritten CEO der Unternehmensgeschichte, nach Bill Gates und Steve Ballmer bekannt gegeben. Im Oktober 2014 besuchte Nadella eine Veranstaltung über Frauen in Computing und höfliche Kontroversen, nachdem er eine Erklärung abgegeben hatte, dass Frauen nicht um eine Erhöhung bitten sollten und dem System vertrauen sollten. Nadella wurde für die Erklärung kritisiert und später auf Twitter entschuldigt. Er sandte dann eine E-Mail an Microsoft-Mitarbeiter, die zugeben, er sei "vollständig falsch." Nadellas Haltung bei Microsoft hat die Zusammenarbeit mit Unternehmen und Technologien betont, mit denen Microsoft auch konkurrieren, einschließlich Apple Inc. Salesforce, IBM und Dropbox. Im Gegensatz zu früheren Microsoft-Kampagnen gegen das Linux-Betriebssystem verkündete Nadella, dass "Microsoft  Linux Linux" und Microsoft 2016 als Platinum-Mitglied der Linux Foundation beigetreten sind. Unter Nadella, Microsoft hat seine Missionserklärung überarbeitet, um "jede Person und jede Organisation auf dem Planeten zu stärken, um mehr zu erreichen". Er orchestrierte eine kulturelle Verschiebung bei Microsoft, indem er Empathie, Zusammenarbeit und "Wachstumsgeist" betonte. Er hat die Unternehmenskultur von Microsoft in eine verwandelt, die ständiges Lernen und Wachstum unterstreicht. 2014 war Nadellas erster Erwerb mit Microsofts von Mojang, einem schwedischen Spielunternehmen, das am besten für das Computerspiel Minecraft bekannt ist, für $2,5 Milliarden. Er folgte, indem er Xamarin für einen unverschlossenen Betrag kaufte. Er übernahm den Kauf von professionellem Netzwerk LinkedIn im Jahr 2016 für $26,2 Milliarden. Am 26. Oktober 2018 erwarb Microsoft GitHub für 7,5 Milliarden US-Dollar. Da Nadella CEO wurde, hatte Microsoft Aktien bis September 2018 verdreifacht, mit einer jährlichen Wachstumsrate von 27%. Boards und Ausschüsse Verwaltungsrat, Starbucks Board of Trustees, Fred Hutchinson Cancer Research Center Board of Trustees, University of Chicago Awards und Anerkennung 2018 war er ein Time 100 Honoree. Im Jahr 2019 wurde Nadella zum Financial Times Person of the Year and Fortune Magazine Businessperson of the Year ernannt. Im Jahr 2020 wurde Nadella als Global Indian Business Icon bei den indischen Business Leader Awards von CNBC-TV18 in Mumbai ausgezeichnet. 1992 heiratete Nadella Anupama, die Tochter seines Vaters IAS Batchmate. Sie war seine Juniorin bei Manipal und verfolgte einen B.Arch in der Fakultät für Architektur. Das Paar hat drei Kinder, einen Sohn und zwei Töchter und lebt in Clyde Hill und Bellevue, Washington. Sein Sohn Zain ist ein rechtlich blindes Quadriplegikum mit zerebraler Palsy. Nadella ist ein begeisterter Leser der amerikanischen und indischen Poesie. Er glättet auch eine Leidenschaft für Kricket und spielte in seinem Schulteam. Nadella und seine Frau Anupama sind Teil der Besitzgruppe von Seattle Sounders FC, einem Major League Soccer Club. Nadella hat ein Buch mit dem Titel Hit Refresh geschrieben, das sein Leben, seine Karriere in Microsoft und wie er glaubt, Technologie wird die Zukunft prägen. Er kündigte an, dass die Gewinne aus dem Buch zu Microsoft Philanthropies und damit zu gemeinnützigen Organisationen gehen würden. Publikationen Hit Refresh: Die Suche, Microsofts Seele wieder zu entdecken und sich eine bessere Zukunft für alle vorstellen, 2017. ISBN 9780062652508 (Audiobuch ISBN 9780062694805) Referenzen Externe Links Microsoft bio Auftritte auf C-SPAN Forbes Profil