Corporatization ist der Prozess der Umwandlung und Umstrukturierung von staatlichen Vermögenswerten, Regierungsbehörden, öffentlichen Organisationen oder kommunalen Organisationen in Unternehmen. Es umfasst die Annahme und Anwendung von Geschäftsmanagement-Praktiken und die Trennung von Eigentum von Management durch die Schaffung einer Gemeinschaftsstock oder Beteiligungsstruktur für die Organisation. Das Ergebnis der Unternehmensgründung ist die Schaffung staatlicher Konzerne (oder Konzerne auf anderen Regierungsebenen, wie z.B. kommunalen Konzernen), wo die Regierung eine Mehrheitsbesitz in der Aktiengesellschaft behält. Die Korporatisierung wird durchgeführt, um die Effizienz einer Organisation zu verbessern, ihre Operationen zu vermarkten, Unternehmens- und Geschäftsmanagement-Techniken für öffentliche Funktionen einzuführen, oder als Vorläufer einer teilweisen oder vollständigen Privatisierung. Geschichte Der Umzug in die neoliberale Wirtschaftsreform und die Reform des öffentlichen Dienstes in den 1980er Jahren führten zu einer Privatisierung öffentlicher Funktionen in vielen Ländern. Die Korporatisierung wurde als ein halbes Haus auf dem Weg zur Privatisierung gesehen. Diese staatseigenen Unternehmen werden in gleicher Weise wie private Unternehmen organisiert, mit dem Unterschied, dass die Aktien des Unternehmens im Eigentum des Staates bleiben und nicht auf dem Aktienmarkt gehandelt werden. Die Korporatisierung wird heute oft als ein Ende in sich gesehen, um Autonomie in Organisationen einzuführen, in der Hoffnung, dass dies Effizienzgewinne bringt. Die Volksrepublik China hat eine weitgehende Umstrukturierung staatlicher Unternehmen durchgeführt, die in den 1978 eingeleiteten Wirtschaftsreformen begannen, in denen staatliche Unternehmen in ihren Betrieben aus der wirtschaftsweiten Staatsplanung mehr Autonomie erhielten. Dies gipfelte in einer massiven Korporationswelle zwischen 1992 und 2002 mit der Annahme einer Marktwirtschaft und der Eröffnung der Börsen in Shenzhen und Shanghai. Corporatization beteiligte sich an der Umstrukturierung staatlicher Unternehmen, die als kommerzielle und marktbeherrschende Unternehmen tätig sind und Staatseigentum oder Mehrheitsstaatseigentum behalten. Einige argumentieren, dass der Trend zur Unternehmensgründung aufgrund der Finanzkrise aufgetreten ist, obwohl es Beweise dafür gibt, dass es seit mindestens Anfang des Jahrhunderts einen Trend zur Unternehmensgründung gab. Gründe und Wirkungen Die Korporatisierung kann verwendet werden, um die Effizienz der öffentlichen Dienstleistungen (mit gemischten Erfolgen) als Schritt hin zur (partialen) Privatisierung zu verbessern oder steuerliche Belastung zu lindern. (Potentially) Verbesserung der Effizienz Ein wesentlicher Zweck der Unternehmensgründung ist die Externalisierung. Die Wirkung der Unternehmensführung besteht darin, staatliche Abteilungen (oder kommunale Dienste) in öffentliche Unternehmen umzuwandeln und Handelsräte von Direktoren zwischen den Aktionären / dem Stadtrat und der Geschäftsleitung der Unternehmen einzubeziehen. Eine solche Externalisierung schafft rechtliche und leitende Autonomie von Politikern, die die Effizienz möglicherweise erhöhen könnten, da sie das Unternehmen vor politischer Ausbeutung schützt. Die Unternehmensführung kann jedoch auch keine Effizienz bringen (oder Ineffizienz verursachen), da diese Autonomie die Fähigkeit der Regierung verringert, ihr Management zu überwachen. Ob die Unternehmensführung von Vorteil ist, kann von der Art des Dienstes abhängen, der eingebunden ist, wo die Autonomie für politisierte und komplexe Dienstleistungen weniger günstig sein kann. Schritt zur Privatisierung oder Hybridisierung Obwohl die Unternehmensgründung von der Privatisierung unterschieden werden soll (die frühere betrifft öffentlich-rechtliche Unternehmen, die letzteren privat geführt haben), ist es oft relativ einfach zu privatisieren oder zu privatisieren, beispielsweise durch den Verkauf von einigen oder allen Aktien des Unternehmens über den Aktienmarkt. In einigen Fällen (z.B. die Niederlande in Bezug auf die Wasserversorgung) gibt es Gesetze, um dies zu verhindern. Die Korporatisierung kann auch ein Schritt in Richtung der Schaffung von hybriden Organisationsformen sein, wie z.B. institutionellen öffentlich-privaten Partnerschaften oder interkommunalen Dienstleistungsorganisationen. Die Korporatisierung ist auch ein Mittel, um steuerliche Belastungen zu lindern, da Unternehmen eigenständige Organisationen werden können, die nicht auf die Haushalte der Gemeinden zählen. Die Prävalenzkorporatisierung staatlicher Unternehmen und kollektiver Unternehmen war ein wesentlicher Bestandteil des wirtschaftlichen Umstrukturierungsprogramms früher kommunistischer Nationen, insbesondere der Volksrepublik China. Chinas gegenwärtige sozialistische Marktwirtschaft basiert auf einem korporatisierten Staatssektor, in dem staatliche Unternehmen im Besitz der Zentralregierung sind, aber halbautonom verwaltet werden. Die Korporatisierung wurde auch in Neuseeland und den meisten Staaten Australiens bei der Reform ihrer Strommärkte sowie in vielen anderen Ländern und Branchen (z.B. niederländische Wasserversorgungsunternehmen) eingesetzt. Hauptgebiete Nationale Ebene Auf nationaler Ebene umfassen die wichtigsten Dienstleistungsbereiche, die in der Vergangenheit eingebunden wurden: Nationale Eisenbahnen, der anfängliche Anstoß zur Korporation von Funktionen, die zu nationalen und lokalen Regierungsstellen gehört hatten, begann im Bereich des nationalen Eisenbahnbaus Mitte des 19. Jahrhunderts. Korporatisierte Autobahnen, zum Beispiel Mautstraßen. Korporatierter Strom Telekommunikation Auf lokaler Ebene umfassen die wichtigsten Bereiche der Dienstleistungen, die eingebunden wurden: Korporatisiertes Wasser, zum Beispiel die niederländischen Wasserversorgungsunternehmen sind öffentlich-rechtliche Konzerne (meist von Kommunen, aber auch von regionalen Regierungen). Für die Beteiligung privater Unternehmen an der Wasserversorgung siehe Wasserwirtschaft und Wasser Privatisierung. Dienstleistungen Verweigerung Sammlung Wohnungsbau Staatliche Beschäftigungsdienste Theater und Kultureinrichtungen Siehe auch Gemeindegesellschaft. Weiter lesen Citroni, G,. Lippi, A. & Profeti, S. (2013). Remapping the state: intermunicipale Zusammenarbeit durch Unternehmensführung und öffentlich-private Governance Strukturen. Lokale Regierungsstudien, 39(2,) 208-234. Ferry, L,. Andrews, R,. Skelcher, C,. & Wegorowski, P. Neue Entwicklung: Korporatisierung der lokalen Behörden in England nach Austerität 2010–2016. Public Money & Management, 38(6,) 477-480.Grossi, G,. & Reichard, C. (2008). Gemeindeverwaltung in Deutschland und Italien. Public Management Review, 10(5,) 597-617.Tavares, A,. & Camoes, P.J (2007). Auswahl der lokalen Dienstleistungen in Portugal: Ein politisches Transaktionskostennetz. Öffentliche Studien, 33(4,) 535-553. Voorn, B,. Van Genugten, M.L, & Van Thiel, S. (2017). Effizienz und Effektivität kommunaler Unternehmen: eine systematische Überprüfung. Lokale Regierungsstudien, 43(5,) 820-841. Voorn, B,. Van Thiel, S. & Van Genugten, M.L (2018). Korporatisierung als neuere krisengetriebene Entwicklung. Öffentliches Geld & Management, 38(7,) 481-482. Siehe auch Beispiele: New Zealand Electricity Market References Transnational Institute, Public Services Yearbook 2005/6: Beyond the Market. Die Zukunft der öffentlichen Dienstleistungen Ben Manski und John E. Peck, Korporatisierung in den USA: Ein interner Kampf der Zivilisationen Maude Barlow und Tony Clarke, Blue Gold: Der Kampf, um den Unternehmensdiebstahl des Weltwassers 2002 zu stoppen. Sozzani, Joseph, Privatisierung in den USA und Australien: Eine vergleichende Analyse der modernen Privatisierungsbewegung in Korrekturen