wissenschaftliche Studien haben die Auswirkungen der Religion auf die Gesundheit untersucht. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) sieht vier Dimensionen der Gesundheit vor: körperliche, soziale, geistige und geistige Gesundheit. Eine religiöse Überzeugung kann positive und negative Auswirkungen auf Gesundheit und Morbidität haben. Religion und geistiges Eigentum sind viele verschiedene Definitionen in verschiedenen Kontexten enthalten, aber eine allgemeine Definition ist: eine individuelle Suche nach Bedeutung und Zweck im Leben. Spiritualität unterscheidet sich von der organisierten Religion insofern, als die geistige Religion keinen religiösen Rahmen braucht. Dies ist nicht unbedingt notwendig, bestimmte Regeln, Leitlinien oder Praktiken zu befolgen, um geistiges Eigentum zu sein, aber eine organisierte Religion hat oft eine Kombination dieser Regeln. Manche Menschen, die unter schweren psychischen Störungen leiden, können in der Religion Komfort finden. Menschen, die sich als geistiges Volk melden, dürfen bestimmte religiöse Praktiken oder Traditionen nicht beachten. Mehr als 3000 empirische Studien haben die Beziehungen zwischen Religion und Gesundheit untersucht, darunter mehr als 1200 im 20. Jahrhundert und mehr als 2000 zusätzliche Studien zwischen 2000 und 2009. Verschiedene andere Bewertungen der Religions- und Geisteswissenschaften wurden veröffentlicht. Dazu gehören zwei Bewertungen einer von der NIH organisierten Expertengruppe, die in einem vierfachen speziellen Abschnitt des amerikanischen Psychologisten erschienen ist. Mehrere Kapitel in überarbeiteten akademischen Büchern haben auch die empirische Literatur überprüft. Die Literatur wurde auch aus der Sicht der öffentlichen Gesundheit und ihrer verschiedenen Unterfelder, von der Gesundheitspolitik und dem Management bis hin zu Infektionskrankheiten und Impfungen, umfassend überprüft. Mehr als 30 Meta-Analysen und 100 systematische Bewertungen wurden über die Beziehungen zwischen religiösen oder geistigen Faktoren und gesundheitlichen Ergebnissen veröffentlicht. Dimension der Gesundheit Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) ermittelt vier Dimensionen der Gesundheit, nämlich körperliche, soziale, geistige und geistige Gesundheit. Laut Ellison & Levin (1998) weisen einige Studien darauf hin, dass die Religiosität positiv mit der körperlichen Gesundheit korreliert. Beispielsweise sind die Sterblichkeitsraten bei Menschen niedriger, die häufig religiöse Ereignisse besuchen und sich sowohl für Religion als auch für geistiges Eigentum entscheiden. Laut Seyroth & Hill (2001) haben fast alle Studien, die an der Wirkung der Religion auf die körperliche Gesundheit einer Person beteiligt sind, gezeigt, dass sie sich positiv auf ihren Lebensstil auswirkt. Diese Studien wurden unter allen Altersgruppen, Geschlechtern und Religionen durchgeführt. Diese basieren auf der Erfahrung der Religion. Eine Möglichkeit ist, dass die Religion mittelbare gesundheitliche Vorteile bietet. Kirche nimmt mit niedrigeren Alkoholkonsumenten und einer besseren Stimmung teil, die mit einer besseren körperlichen Gesundheit verbunden ist. Kenneth Pargament ist ein wichtiger Beitrag zur Theorie der Frage, wie Einzelpersonen Religion als Ressource in der Kombination mit Stress verwenden können, scheint die Arbeit den Einfluss der Anverteilungstheorie zu zeigen. Zusätzliche Hinweise weisen darauf hin, dass diese Beziehung zwischen Religion und körperlicher Gesundheit kausal sein kann. Religion kann die Wahrscheinlichkeit bestimmter Krankheiten verringern. Studien deuten darauf hin, dass es gegen Herz-Kreislauf-Erkrankungen vorbeugt, indem der Blutdruck gesenkt und das Immunsystem verbessert wird. Ähnliche Studien haben religiöse Emotionen und Gesundheit untersucht. Obwohl religiöse Emotionen wie Erledigung, Versetzung und Dankbarkeit gesundheitliche Vorteile bringen, ist es unklar, ob religiöse Menschen diese Emotionen häufiger als nicht förderwürdige Menschen anbauen und erfahren. Teilnahme an der Kirche In vielen Studien wurde die Teilnahme an religiösen Dienstleistungen mit niedrigeren Risikofaktoren für Krankheit und Mortalität sowie geringerer Prävalenz und Häufigkeit von Krankheiten und Mortalität assoziiert. In einem kürzlich veröffentlichten Bericht über eine Follow-up-Studie von über fünftausend Amerikanern wurde festgestellt, dass diejenigen, die mehr als wöchentlich teilnehmen, die Hälfte der Sterblichkeit derjenigen haben, die nie nach Anpassung an mehrere Variablen teilnehmen. Dies kann als Erhöhung der Lebenserwartung (Hummer et al. 1999) mit einer Lebenserwartung von 20 von 83 Jahren für häufige Teilnehmer und 75 Jahren für Nichtattenden ausgedrückt werden. Ein Kausalzusammenschluss zwischen einem Risikofaktor und einem Ergebnis kann nur durch ein zufällig kontrolliertes Experiment nachgewiesen werden, das in diesem Fall offensichtlich unfähig ist. Beobachtungsergebnisse einer Religionsvertretung mit niedrigerer Sterblichkeit sind daher mit einem Kausalzusammenhang vereinbar, können aber nicht nachweisen. Kirche geht von anderen auf nicht gemessene Weise ab, die ihre bessere Gesundheit erklären könnten. Todesraten Kark et. (1996), die fast 4000 Israelis enthalten, über 16 Jahre (Anfang im Jahr 1970), waren die Sterberaten verglichen mit der Versuchsgruppe 11 religiöse kibbutzim). Manche Bestimmungsfaktoren für die Gruppen enthalten den Zeitpunkt, an dem die Kibbutz geschaffen wurde, die Geographie der verschiedenen Gruppen und die Ähnlichkeit im Alter. Es wurde festgestellt, dass „die Verlängerung einer Religionsgemeinschaft mit einer starken Schutzwirkung verbunden war“. Nicht nur tun religiöse Menschen in der Regel gesündere Lebensweisen, sie verfügen auch über ein starkes Unterstützungssystem, das säkulare Menschen normalerweise nicht hätten. Eine Religionsgemeinschaft kann vor allem durch eine stressige Lebensveranstaltung wie den Tod einer bekannten oder Krankheit unterstützen. Man ist der Überzeugung, dass eine höhere Kraft durch die rauen Zeiten, die auch die niedrigere Sterblichkeitsrate religiöser Menschen gegenüber dem säkularen Volk erklären können, eine Heilung und Stärke gewährleistet. In einer Studie von Pargament et al.(2001) war das Bestehen eines „religiven Kampfes“ bei älteren Patienten prädiktiv für ein größeres Risiko der Mortalität. Ergebnisse weisen darauf hin, dass Patienten mit einem vormaligen gesunden Religionsleben eine um 19 % höhere Sterblichkeit erlebt haben, da der Glauben, dass Gott angeblich bestraft wurde oder sie aufgeben sollte. Infektionen Manche religiöse Praktiken wurden gemeldet, um Infektionen zu verursachen. In einem ultraorthodox Judenumwandlungen, die als Metzitzah b'peh bekannt sind, das gewalttätige "side-Roll" in Hinduismus, die christliche Gemeinschaft, während des Islamischen Hajj und nach dem muslimischen Syndrom. Manche Religionen behaupten, dass jemand, der krank ist, positive Auswirkungen auf die Gesundheit der Menschen haben kann, die für sie beten. Meta-Studien der Literatur auf dem Gebiet wurden nur für keine Wirkung oder eine möglicherweise geringe Wirkung gezeigt. Beispielsweise kam eine 2006 durchgeführte Metaanalyse zu 14 Studien zu dem Schluss, dass es „keine erkennbare Wirkung“ gibt, während im Jahr 2007 eine systemische Überprüfung der inkonsequenten Ergebnisse gemeldet wurde und dass 7 von 17 Studien "kleine, aber signifikante Wirkungsgrößen" hatten, aber die Überprüfung stellte fest, dass die methodisch strengsten Studien nicht zu erheblichen Ergebnissen führen. Randomisierte kontrollierte Versuche des interdisziplinären Gebets haben keine signifikanten Auswirkungen auf die Gesundheit. Diese Prüfungen haben persönliche, zielgerichtete, engagierte und organisiertes interdisziplinäres Gebet mit denen verglichen, die eine gewisse Überzeugung halten, dass sie in Gott oder einem Gott beten, gegen andere Eingriffe. A Nach Prüfung dieser Prüfungen kam es zu dem Schluss, dass 1) Ergebnisse equivocal waren, 2) keine Empfehlung unterstützt werden, entweder zugunsten oder gegen die Verwendung von interdisziplinären Instruktionen und 3) alle für künftige Prüfungen verfügbaren Ressourcen sollten genutzt werden, um andere Fragen in der Gesundheitsforschung zu untersuchen. In einer Fallkontrollstudie, die nach 5,286 Kalifornienn über einen Zeitraum von 28 Jahren durchgeführt wurde, in der Variablen kontrolliert wurden (z.B. Alter, Rasse/ethnische Zugehörigkeit, Geschlecht, Bildungsebene), nahmen die Teilnehmer, die häufig in die Kirche gingen (definiert als religiöser Dienst einmal wöchentlich oder mehr) während dieses Zeitraums 36% weniger wahrscheinlich sterben. Man kann jedoch teilweise auf eine bessere Lebensweise zurückgeführt werden, da religiöse Menschen tendenziell weniger trinken und rauchen und eine gesündere Ernährung essen. psychische gesundheitliche Nachweise deuten darauf hin, dass die Religiosität ein Weg für psychische Gesundheit und psychische Störungen sein kann. Religiosität ist beispielsweise positiv mit psychischen Störungen verbunden, die einen überhöhten Anteil an Selbstkontrollen und negativem Zusammenhang mit psychischen Störungen, die ein Mangel an Selbstkontrolle beinhalten, beinhalten. Andere Studien haben Hinweise auf psychische Gesundheit sowohl in der Religion als auch in der säkularen Welt gefunden. Vilchsky & Kravetz stellte beispielsweise negative Korrelationen mit psychologischer Not bei religiösen und säkularen Untergruppen von jüdischen Studenten fest. Darüber hinaus ist die Religiosität untrennbar mit Depressionen in den älteren Menschen verbunden, während die extrinsische Religiosität keine Beziehung oder sogar ein leichter positives Verhältnis zur Depression hat. Religiosität wurde gefunden, um die negativen Auswirkungen von Ungerechtigkeit und Einkommensungleichheit auf die Lebenszufriedenheit zu mildern. Die Verbindung zwischen Religion und geistiger Gesundheit kann auf den Leitrahmen oder die soziale Unterstützung zurückzuführen sein, die sie den Menschen bietet. Religion hat das Potenzial, Sicherheit und Bedeutung im Leben sowie wertvolle menschliche Beziehungen zur Förderung der psychischen Gesundheit zu bieten. Manche Teilnehmer haben vorgeschlagen, dass die Vorteile der Religion und der Religiosität durch die soziale Unterstützung der Mitgliedschaft in einer Religionsgruppe berücksichtigt werden. Religionen können auch Fähigkeiten zur Bewältigung von Stressoren oder Forderungen, die als Belastung wahrgenommen werden, vermitteln. Pargament's drei Hauptstile religiöser Koping sind 1) Selbstdirektisierung, die durch Selbstverteidigung und Anerkennung von Gott gekennzeichnet ist, 2), wo eine Person die Verantwortung für Gott passiv erhält, und 3) kooperative, die eine aktive Partnerschaft zwischen dem Einzelnen und dem Gott umfasst und am häufigsten mit einer positiven Anpassung verbunden ist. Dieses Modell der religiösen Koping wurde kritisiert, weil es übermäßig und uneinheitlich ist, andere Faktoren, wie die Höhe der Religiosität, die spezifische Religion und die Art von Stressor, zu berücksichtigen. Zusätzliche Arbeit von Pargament beinhaltet eine detaillierte Entflechtung positiver und negativer Formen religiöser Koping, die im BRIEF-RCOPE-Fragebogen erfasst wurden, der mit einer Reihe positiver und negativer psychologischer Ergebnisse verknüpft ist. Depressionsstudien haben eine negative Beziehung zwischen geistigem Wohlbefinden und depressiven Symptomen gezeigt. In einer Studie hatten diejenigen, die eine höhere geistige Lebensqualität auf einer Skala von geistigem Wohlbefinden bewertet haben, weniger depressive Symptome. Krebs- und Aids-Patienten, die mehr geistig waren, hatten weniger depressive Symptome als religiöse Patienten. Spiritualität zeigt positive Auswirkungen, möglicherweise weil es die Fähigkeit eines spricht, die Bedeutung des Lebens, der Stärke und des inneren Friedens zu finden, die besonders für sehr kranke Patienten wichtig ist. Exline et al.1999 zeigte, dass die Schwierigkeiten bei der Befürchtung und Entfremdung von Gott mit höheren Depressionen und Angstzuständen verbunden waren. Unter jenen, die derzeit in God glaubten, befürchtet Gott für eine spezifische, unglückliche Vorfälle, die niedrigere Ebenen einer mühsamen und unterdrückten Stimmung vorhergesagt haben. Schizophrenia und Psychose-Studien haben positive Auswirkungen von Intellektuellen auf das Leben von Patienten mit Schizophrenia, großen Depressionen und anderen psychotischen Erkrankungen gemeldet. Schizophrenische Patienten waren weniger wahrscheinlich, wenn Familien religiöse Praktiken ermutigten, und in unterdrückten Patienten, die religiöse Eingriffe erlebten, ihre Symptome schneller als diejenigen, die säkularen Eingriffen unterzogen wurden. Darüber hinaus haben einige Querschnittsstudien gezeigt, dass mehr religiöse Menschen weniger Psychose haben. Lebenszufriedenheit Forschungsergebnisse zeigen, dass die Religiosität die Beziehung zwischen „über die Bedeutung des Lebens“ und der Lebenszufriedenheit verringert. Personen, die auf die Religiosität niedrig und mäßig abschneiden, sind die Überlegungen über die Bedeutung des Lebens negativ mit der Lebenszufriedenheit korreliert. Für die Menschen, die eine hohe Religiosität aufweisen, ist diese Beziehung jedoch positiv. Religiosität wurde auch gefunden, um die Beziehung zwischen negativen Auswirkungen und Lebenszufriedenheit zu verringern, so dass die Lebenszufriedenheit weniger stark durch die Häufigkeit negativer Emotionen in mehr Religionen (vs weniger religiöse) Individuen beeinflusst wird. Lesen Sie mit Trauma Eines der häufigsten Möglichkeiten, die Menschen mit Trauma bewältigen, ist der in religiösen oder geistigen Praktiken gefundene Komfort. Psychologen von Religionen haben mehrere Studien durchgeführt, um die positiven und negativen Auswirkungen dieses Kopingstils zu messen. Führende Forscher haben religiöse Koping in zwei Kategorien aufgeteilt: positive religiöse Koping und negative religiöse Koping. Personen, die positive religiöse Koping verwenden, werden wahrscheinlich eine geistige Unterstützung suchen und in einer traumatischen Situation die Bedeutung betrachten. Negative religiöse Koping (oder geistige Kämpfe) äußert Konflikt, Frage und Zweifel an Fragen von Gott und Glauben. Die Auswirkungen von religiösem Koping werden in vielen unterschiedlichen Situationen gemessen, jeweils mit unterschiedlichen Ergebnissen. Manche gemeinsame Erfahrungen, bei denen die Menschen religiöse Koping verwenden, sind befürchtete Ereignisse wie 9/11 oder Holocaust, Tod und Krankheit sowie die Erfahrungen mit dem Tod. Forschungsergebnisse zeigen auch, dass Menschen auch religiöse Koping verwenden, um sich mit alltäglichen Stressern zu befassen, und zwar neben lebensfähigen Trauma. Die zugrunde liegende Annahme der Fähigkeit der Religion, den Kopingprozess zu beeinflussen, liegt in der Hypothese, dass die Religion mehr als ein Verteidigungsmechanismus ist, wie es von Sigmund Freud gesehen wurde. Religion stimuliert nicht nur die Anteilnahme an der Spitze, sondern fördert durch die beglaubigte Linse die Neuausrichtung negativer Ereignisse. Moral Mandat Soziale Gesundheit Allgemeine Gesundheit ist eine von vier Dimensionen des Wohlbefindens, wie es von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert wurde, die körperliche, soziale und geistige Gesundheit umfasst. Die Präambel der Verfassung der Weltgesundheitsorganisation (WHO) vom 19. Juni bis 22. Juli 1946 in New York angenommen und unterzeichneten am 22. Juli 1946 von den Vertretern der 61 Staaten die Gesundheit als Zustand des "physikalischen, geistigen und sozialen Wohlergehens und nicht nur das Fehlen von Krankheiten oder Bekräftigung" und wurde nicht geändert. Jedoch erleben viele geistige Völker Glück. 1983 schlugen jedoch zwanzig WHO-Mitgliedstaaten aus dem östlichen Mittelmeerraum einen Entschließungsentwurf vor, um den Bezug auf die geistige Gesundheit zu berücksichtigen, so dass sie die Gesundheit der Menschen als Zustand des "physikalischen, geistigen, geistigen und sozialen Wohlergehens" und nicht nur das Fehlen von Krankheiten oder Bekräftigung. Obwohl die WHO die Präambel ihrer Verfassung nicht geändert hat, hat die Resolution WHA31.13 von der Thirty-seventh World Health Assembly 1984 die Mitgliedstaaten aufgefordert, in ihre Gesundheitsfür alle Strategien eine geistige Dimension im Sinne ihrer in dieser Entschließung festgelegten sozialen und kulturellen Muster zu berücksichtigen, dass "die geistige Dimension eine große Rolle bei der Motivation der Leistungen der Menschen in allen Lebensbereichen spielt". Die vollständige Beschreibung der von der Gesundheitsversammlung formulierten geistigen Dimension ist wie folgt: Die geistige Dimension ist verstanden, ein Phänomen, das nicht in der Natur ist, aber zum Realitätssinn, Überzeugungen, Werte und Ethik gehört, die in den Köpfen und dem Gewissen des Menschen entstanden sind, vor allem Ideen. Ideen zur Verfügung gestellt haben, die zu einer praktischen Strategie für Gesundheit für alle geführt haben, die darauf abzielt, ein Ziel zu erreichen, das sowohl eine materielle als auch immaterielle Komponente hat. Wenn die Materialkomponente der Strategie den Menschen zur Verfügung gestellt werden kann, ist das nicht materielle oder geistige Element etwas, das innerhalb von Menschen und Gemeinschaften entstehen muss, die ihren sozialen und kulturellen Mustern entsprechen. Die geistige Dimension spielt eine große Rolle bei der Motivation der Menschen in allen Lebensbereichen. Seit der Einbeziehung der geistigen Gesundheit in die WHO-Drogen haben auch einige andere wichtige Organisationen an der geistigen Vielfalt teilgenommen und in wichtige Dokumente aufgenommen, darunter den Aktionsplan der Vereinten Nationen 21 der Vereinten Nationen, in dem das Recht der Menschen auf "gesundheitliche körperliche, geistige und geistige Entwicklung" anerkannt wird. Siehe auch GeneralFaith Community Care Psychologie der Religion § Religion und GesundheitWell-Wohl tragende Faktoren § Religion und geistige Betreuung in Gesundheitsberufen Topical (Gesundheit)Abortion Disability Divorce HIV/AIDS Oblosigkeit Vaccination Topical (Religionionion)Drugs Health deities Suizid Handbuch für Religion und Gesundheit Multidimensionale Messung der Religions- und Religionsgemeinschaft (book) Psychologie der Religion und des Coping (book) Glaubens und Gesundheit: Psychologische Perspektiven der Religions- und Gesundheitsjournalisten, Religion & Kultur Spiritualität in klinischer Praxis verweist auf weitere Lesung Astin, John A. (1997). Stress-Reduktion durch Mindity-Dimension: Auswirkungen auf die Psychologische Symptomatologie, das Gefühl der Kontrolle, und die Glaubenserfahrung Atran, Scott (2003) Gensis von Suizi Terrorismus Exline, JJ; Yali, AM; Lobel, M (1999). " Wenn Gott enttäuschend ist: Schwierigkeiten für Gott und seine Rolle bei negativer Emotionen."J Health Psychol.4 (3): 365–379. doi:10.1177/135910539900406.PMID 22021604.S2CID 206714592. Helm, Hughes M; et al.(2000) " Liegt Private religiöse Aktivitäten Prolong Überleben?A Sechsjährige Follow-up-Studie von 3,851 Senioren“. Journals of Gerontology Serie A: Biological Sciences and Medical Sciences.55 (7): M400–M405. doi:10.1093/gerona/55.7.m400.PMID 10898257. Parfüm, Robert; et al.(1999)"Religious Beteiligung und US-amerikanische Mortalität. Demographie.36 (2): 273–285.doi:10.2307/2648114.JSTOR 2648114.PMID 10332617.S2CID 23119975. Kark JD, Shemi G, Friedlander Y, Martin O, Manor O, Justinheim SH.(1996) Liegt die religiöse Achtung die Gesundheit? Sterblichkeit in säkularen gegen religiöse kibbutzim in Israel. Oman, Doug, ed. KPMG. Gründe für Religion und geistige Vielfalt: Nachweise, Auswirkungen und Ressourcen. Springer International.doi:10.1007/978-319-73966-3.ISBN 193-319-73966-3.Pargament, Kenneth I, PhD; Mailand G. Königs, MD; Nalini Tarakeshwar, MA; Juni Hahn, Promotion (2001). religiöser Schutz als Prädikator für die Mortalität unter medizinisch Ill Elderly Ill Elderly Patients Außenbeziehungen Allgemeine GesundheitAgenda 21 Text Welt Health Organization Ostern Mittelmeer Region im östlichen Mittelmeerraum vorgeschlagene Änderung der Verfassung