Ein depressives oder zentrales Depressivum ist ein Medikament, das Neurotransmissionsniveaus senkt, das Arousal oder Stimulation in verschiedenen Bereichen des Gehirns deprimiert oder reduziert. Depressiva werden auch gelegentlich als Untersetzer bezeichnet, da sie die Höhe des Arousals bei der Einnahme senken. Stimulanzien oder Oberteile erhöhen die geistige und/oder körperliche Funktion, daher ist die entgegengesetzte Medikamentenklasse von Depressiva Stimulanzien, nicht Antidepressiva. Depressiva werden in der ganzen Welt als verschreibungspflichtige Medikamente und als illegale Substanzen verwendet. Alkohol ist ein sehr prominenter Depressivum. Alkohol kann und ist eher ein großes Problem bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen. Bei der Anwendung von Depressiva sind häufig Ataxie, Anxiolyse, Schmerzlinderung, Sedation oder Somnolenz und kognitive/memory Beeinträchtigungen sowie in einigen Fällen Euphorie, Dissoziation, Muskelrelaxation, Blutdrucksenkung oder Herzfrequenz, Atemdepression und antikonvulsante Effekte. Depressiva wirken auch zur Herstellung von Narkose. Cannabis kann manchmal wegen einer seiner Komponenten als depressiv angesehen werden, Cannabidiol. Letzteres ist bekannt, Schlaflosigkeit, Angst und Muskelkrämpfe ähnlich wie andere depressive Medikamente zu behandeln. Jedoch kann Tetrahydrocannabinol, eine andere Komponente, die Gehirnfunktion in geringem Maße verlangsamt, während die Reaktion auf Reize reduziert wird, es wird im Allgemeinen als Reizmittel und Hauptpsychoaktivmittel betrachtet, manchmal Angst, Panik und Psychose verursachen statt. Andere Depressiva können Medikamente wie Xanax (ein Benzodiazepin) und eine Reihe von Opiaten enthalten. Depressiva üben ihre Wirkungen durch eine Reihe verschiedener pharmakologischer Mechanismen aus, von denen die Vergünstigung von GABA und die Hemmung von glutamatergischer oder monoaminergischer Aktivität am prominentesten sind. Weitere Beispiele sind Chemikalien, die die elektrische Signalisierung innerhalb des Körpers verändern, die am prominentesten sind Bromide und Körperblocker. Indikationen Depressiva werden medizinisch verwendet, um die folgenden Symptome zu entlasten: Angst Allgemeine Angst Soziale Angst Panikattacken Insomnia Obsessive–kompulsive Störung Krämpfe Depression Schmerzarten Alkohol Ein alkoholisches Getränk ist ein Getränk, das Alkohol enthält (auch bekannt als Ethanol), ein Anästhetikum, das seit mehreren Jahrtausenden als psychoaktives Medikament verwendet wurde. Ethanol ist das älteste Erholungsmedikament, das noch von Menschen verwendet wird. Ethanol kann bei Verbrauch zu Alkoholberauhung führen. Alkoholische Getränke sind in drei allgemeine Klassen für die Besteuerung und Regelung der Produktion unterteilt: Bier, Wein und Spirituosen (destillierte Getränke). Sie werden in den meisten Ländern der Welt legal verzehrt. Mehr als 100 Länder haben Gesetze, die ihre Produktion, den Verkauf und den Verbrauch regulieren. Die häufigste Methode zur Messung der Vergiftung für juristische oder medizinische Zwecke ist der Blutalkoholgehalt (auch Blutalkoholkonzentration oder Blutalkoholspiegel genannt). Es wird in der Regel als Prozentsatz des Alkohols im Blut in Massen von Alkohol pro Volumen von Blut oder Masse von Alkohol pro Masse von Blut ausgedrückt, je nach Land. So bedeutet beispielsweise in Nordamerika ein Blutalkoholgehalt von 0,10 oder mehr korrekt 0,10 g/dL, dass für jede dL Blut (d.h. dort wird Masse pro Volumen verwendet) 0,10 g Alkohol vorhanden sind. Barbiturate Barbiturate sind wirksam, um die Bedingungen zu entlasten, die sie zu adressieren (Insomnien, Krampfanfälle). Sie werden auch häufig für nicht genehmigte Zwecke verwendet, sind körperlich süchtig und haben ernste Potenzial für Überdosierung. In den späten 1950er Jahren, als viele dachten, dass die sozialen Kosten der Barbiturate begannen, die medizinischen Vorteile zu überwiegen, begann eine ernsthafte Suche nach einem Ersatzdrogen. Die meisten Menschen, die heute noch Barbiturate verwenden, tun dies bei der Vorbeugung von Anfällen oder in milder Form zur Erleichterung von den Symptomen von Migräne. Benzodiazepine Ein Benzodiazepin (manchmal kolloquial benzo; oft abgekürzt BZD) ist ein Medikament, dessen Kernchemikalienstruktur die Fusion eines Benzolrings und eines Diazepinrings ist. Das erste derartige Medikament, Chlordiazepoxid (Librium), wurde von Leo Sternbach 1955 versehentlich entdeckt und 1960 von Hoffmann-La Roche zur Verfügung gestellt, die seit 1963 auch den Benzodiazepin-Diazepam (Valium) vermarktet hat. Benzodiazepine verstärken die Wirkung der Neurotransmitter-Gamma-Aminobuttersäure (GABA) am GABAA-Rezeptor, was zu sedativen, hypnotischen (sleep-inducing,) anxiolytic (anti-anxiety,) anticonvulsant und Muskelrelaxantieneigenschaften führt; auch in der angewandten Pharmakologie von hohen Dosen von vielen kürzer wirkenden Benzoze-Pin-Aktionen gesehen sind Benzoze-Disen. Diese Eigenschaften machen Benzodiazepine nützlich bei der Behandlung von Angst, Schlaflosigkeit, Agitation, Anfälle, Muskelkrämpfe, Alkoholentzug und als Vorbehandlung für medizinische oder zahnärztliche Verfahren. Benzodiazepine werden als kurzes,- intermediäres,- oder langwirksames Kategorisiert. Für die Behandlung von Schlaflosigkeit sind kurze und intermediär wirkende Benzodiazepine bevorzugt; länger wirkende Benzodiazepine werden zur Behandlung von Angst empfohlen. Im allgemeinen sind Benzodiazepine kurzfristig sicher und wirksam, obwohl gelegentlich kognitive Beeinträchtigungen und paradoxe Effekte wie Aggression oder Verhaltensdisinhibition auftreten. Eine Minderheit reagiert umgekehrt und im Gegensatz zu dem, was normalerweise zu erwarten wäre. Beispielsweise kann sich nach der Aufnahme eines Benzodiazepins ein Panikzustand erheblich verschlechtern. Die langfristige Anwendung ist kontrovers durch Bedenken über negative psychologische und körperliche Effekte, erhöhte Befragung der Wirksamkeit, und, weil Benzodiazepine sind anfällig, Toleranz, körperliche Abhängigkeit zu verursachen, und, nach Beendigung der Verwendung nach langfristiger Nutzung, ein Entnahme-Syndrom. Aufgrund der negativen Auswirkungen, die mit der langfristigen Verwendung von Benzodiazepinen verbunden sind, führt der Rückzug von Benzodiazepinen im Allgemeinen zu einer verbesserten körperlichen und geistigen Gesundheit. Die älteren Menschen haben ein erhöhtes Risiko, sowohl kurz- als auch langfristig negative Auswirkungen zu haben. Es gibt Kontroversen über die Sicherheit von Benzodiazepinen in der Schwangerschaft. Während sie keine großen Teratogene sind, bleibt Unsicherheit darüber, ob sie Cleft-Blassat in einer kleinen Anzahl von Babys verursachen und ob neurobehaviourale Effekte durch pränatale Exposition auftreten; sie sind bekannt, um Entzugserscheinungen im Neugeborenen zu verursachen. Benzodiazepine können in Überdosierungen eingenommen werden und können gefährliche tiefe Bewusstlosigkeit verursachen. Sie sind jedoch viel weniger giftig als ihre Vorgänger, die Barbiturate und der Tod führt selten zu einem Benzodiazepin, der das einzige Medikament ist, das genommen wird; aber in Kombination mit anderen zentralen Nervensystem-Depressiva wie Alkohol und Trübungen steigt das Potenzial für Toxizität und tödliche Überdosierung. Benzodiazepine werden häufig in Kombination mit anderen süchtig machenden Drogen verwendet. Darüber hinaus sind alle Benzodiazepine in Beers List aufgeführt, was in der klinischen Praxis von Bedeutung ist. Cannabis wird oft entweder in einer eigenen einzigartigen Kategorie oder als milder psychedelischer betrachtet. Die chemische Verbindung Tetrahydrocannabinol (THC), die in Cannabis gefunden wird, hat viele depressive Effekte wie Muskelentspannung, Sedation, verminderte Aufmerksamkeit und weniger Müdigkeit. Im Gegensatz zur vorherigen Aussage bewirkt die Aktivierung des CB1-Rezeptors durch Cannabinoide eine Hemmung von GABA, das genaue Gegenteil dessen, was zentrale Nervensystem-Depressiva tun. Opioide Im Gegensatz zu den populären Missverständnissen sind Opioide keine Depressiva im klassischen Sinne. Sie produzieren zentrale Nervensystem-Depression, aber sie erregen auch bestimmte Bereiche des zentralen Nervensystems. Um dem Begriff depressiv zu bleiben – Opioide können nicht als solche eingestuft werden. Für opioide Agonisten und Opiumderivate werden diese unterschiedlich klassifiziert. Analgetische oder Sucht identifiziert diese Medikamente richtig. Sie haben jedoch depressive Maßnahmen. Morphin Heroin Codeine Hydrocodon Oxycodon Methadone Verschiedenes Alpha- und Betablocker (Carvedilol, Propranolol, Atenolol, etc.) Anticholinergics (Atropin, Hyoscyamin, Scopolamin, etc.) Antikonvulsants (Topiramate, Carbamazepin, Lamotrigine, etc.) Antihistamine (Diphenhydramin, Doxylamin, Promethazin, etc.) Antipsychotika (Haloperidol, Chlorpromazin, Clozapin, etc.)Hypnotics (Zolpidem, zopiclon, Chloralhydrat, Eszopiclon, etc.) Muskelrelaxantien (Baclofen, Phenibut, Carisoprodol, Cyclobenzaprine, etc.) Sedative (Gamma-Hydroxybutyrat, etc.) Die Methoden der Aufnahme Die Kombination mehrerer Depressiva kann sehr gefährlich sein, da die depressiven Eigenschaften des Zentralnervensystems vorgeschlagen wurden, statt linear exponentiell zu erhöhen. Diese Eigenschaft macht Depressiva zu einer gemeinsamen Wahl für bewusste Überdosierungen bei Selbstmord. Die Verwendung von Alkohol oder Benzodiazepinen zusammen mit der üblichen Dosis von Heroin ist oft die Ursache von Überdosis-Todes in Opiat-Süchten. Siehe auch Zentrale Nervensystem Depression Inhalante Referenzen Externe Links Painful Obvious - A Community Ressourcen-Factsheets und Harm-Reduktionsstrategien Über Depressiva und andere Freizeitdrogen U.S Department of Human and Health Services: Drogenkategorien für Stoffe des Missbrauchs Über psychotrop Medikamente: Schnelle Referenz auf Medikamente, die im Nationalen Institut für Drogenmissbrauch im Psychischen Gesundheitsbereich verwendet werden: "NIDA for Teens: Verschreibungspflichtige Medikamente."