Tether (oft von seinem Symbol USDT aufgerufen) ist eine Kryptowährung mit Token von Tether Limited, die wiederum von den Eigentümern von Bitfinex kontrolliert wird. Tether wird ein Stallkoin genannt, weil es ursprünglich entworfen wurde, um immer im Wert von $1.00 zu sein, wobei $1.00 in Reserven für jedes Tether ausgestellt. Während laut seiner 2021 Abrechnung mit dem New Yorker Anwalt General Letitia James, "Tether repräsentiert für Benutzer, dass jeder Inhaber von Tethers können sie von Tether das Unternehmen zu einem Satz von einem Tether für einen US-Dollar erlösen", Tether Limited ab 2017 erklärte, dass Eigentümer von Tethers haben kein vertragliches Recht, andere rechtliche Ansprüche, oder garantieren, dass Tethers für Dollar erlöst oder ausgetauscht werden können. Am 30. April 2019 Tether Limiteds Anwalt behauptete, dass jeder Tether um 0,74 US-Dollar in bar und bargeldwertig gesichert sei. Im Mai 2021, Tether veröffentlichte einen Bericht, in dem gezeigt wurde, dass nur 2,9% von Tether durch Bargeld unterstützt wurden, mit über 65% durch Handelspapier unterstützt. Nach der von iFinex-Direktor Giancarlo Devasini und Tether-Direktor Jean-Louis van der Velde am 17. Februar 2021 unterzeichneten Vereinbarung der Unternehmen mit dem New York Attorney General, ["f]rom seiner Gründung im Jahr 2014 bis Ende Februar 2019, Tether stellte fest, dass jeder ausstehende Tether von den Unternehmen unterstützt wurde und somit bei einem US-Dollar bewertet werden sollte", aber am 14. März 2019 die Rückzahlungs an iexi. Die Siedlung beendete eine öffentliche Klage behauptet Bitfinex hatte Tethers Gelder verwendet, um $850 Millionen vermissen seit Mitte 2018 und festgestellt, dass iFinex - der Betreiber von Bitfinex und Tether - falsche Aussagen über die Unterstützung des Tether und über die Bewegung von Hunderten von Millionen von Dollar zwischen den beiden Unternehmen gemacht hatte, um Bitfinex Verluste zu verbergen. Laut der Siedlung, "Tether behauptet, dass seine virtuelle Währung wurde vollständig durch US-Dollar zu jeder Zeit war eine Lüge". Tether Limited und die Tether Kryptowährung sind kontrovers wegen der angeblichen Rolle des Unternehmens, den Preis von Bitcoin zu manipulieren, eine unklare Beziehung mit dem Bitfinex-Wechsel, und das Unternehmen versäumt, eine versprochene Prüfung zu liefern, die ausreichende Reserven für den Tether-Token zeigt. 2019 übertraf Tether Bitcoin im Handelsvolumen mit dem höchsten täglichen und monatlichen Handelsvolumen jeder Kryptowährung auf dem Markt. Ab August 2021 gibt es etwa 63,2 Milliarden USDT-Token. Geschichte Ausgehend von einem Whitepaper, das im Januar 2012 online veröffentlicht wurde, beschrieb J.R Willett die Möglichkeit, neue Währungen auf dem Bitcoin-Protokoll aufzubauen. Willett ging weiter, um diese Idee in der Kryptowährung Mastercoin umzusetzen, die eine damit verbundene Mastercoin Foundation (später umbenannt die Omni Foundation) hatte, um die Verwendung dieser neuen "zweiten Schicht" zu fördern. Das Mastercoin-Protokoll würde die technologische Grundlage der Tether Kryptowährung werden, und einer der ursprünglichen Mitglieder der Mastercoin Foundation, Brock Pierce, würde ein Mitbegründer von Tether werden. Ein weiterer Gründer von Tether, Craig Sellars, war der CTO der Mastercoin Foundation. Der Vorläufer von Tether, ursprünglich Realcoin genannt, wurde im Juli 2014 von Mitbegründern Brock Pierce, Reeve Collins und Craig Sellars als Santa Monica-basiertes Startup bekannt gegeben. Die ersten Token wurden am 6. Oktober 2014 auf der Bitcoin Blockchain ausgestellt. Dies wurde mit Hilfe des Omni Layer Protokolls geschehen. Am 20. November 2014, Tether CEO Reeve Collins gab bekannt, dass das Projekt in Tether umbenannt wurde". Das Unternehmen gab auch bekannt, dass es private Beta, die ein "Tether+-Token" für drei Währungen unterstützte: USTether (US)+ für US-Dollar, EuroTether (EU)+ für Euro und YenTether (JP)+ für japanische Yen. Tether sagte: "Jedes Tether+-Token ist 100% durch seine ursprüngliche Währung unterstützt und kann jederzeit ohne Risikoeinwirkung wieder eingelöst werden. " Die Website des Unternehmens erklärt, dass es in Hong Kong mit Büros in der Schweiz, ohne Angaben. Im Januar 2015 ermöglichte die Kryptowährung Austausch Bitfinex den Handel von Tether auf ihrer Plattform. Während Vertreter von Tether und Bitfinex sagen, dass die beiden getrennt sind, die Paradise Papers Lecks im November 2017 benannt Bitfinex Beamten Philip Potter und Giancarlo Devasini als verantwortlich für die Einrichtung von Tether Holdings Limited in den britischen Jungferninseln 2014. Ein Sprecher von Bitfinex und Tether sagte, dass der CEO beider Firmen Jan Ludovicus van der Velde sei. Die Hong Kong-basierte Tether Limited ist laut Tether-Website eine vollbesitzende Tochtergesellschaft von Tether Holdings Limited.Bitfinex ist einer der größten Bitcoin-Austausche nach Volumen in der Welt. Für eine Weile verarbeitete Tether US-Dollar-Transaktionen über taiwanesische Banken, die wiederum das Geld über die Bank Wells Fargo schickten, um die Gelder außerhalb Taiwans zu bewegen. Tether kündigte an, dass am 18. April 2017 diese internationalen Transfers blockiert worden seien. Zusammen mit Bitfinex, Tether beantragte den Anzug gegen Wells Fargo im U.S. Bezirksgericht für den nördlichen Bezirk Kaliforniens. Die Klage wurde eine Woche später zurückgezogen. Tether stellt Token auf Bitcoin (Omni und Liquid Protocol,) Ethereum, EOS, Tron, Algorand, SLP und OMG Blockchains. Derzeit gibt es insgesamt fünf verschiedene Tether-Token: US-Dollar-Tether auf Bitcoin's Omni-Schicht, Euro-Tether auf Bitcoin's Omni-Schicht, US-Dollar-Tether als ERC-20-Token, und Euro-Tether als ERC-20-Token, und in 2020 US-Dollar-Tether als TRC-20-Token auf dem TRON-Netzwerk hinzugefügt. Von Januar 2017 bis September 2018 stieg die Zahl der ausstehenden Tether von etwa 10 Millionen Dollar auf etwa 2,8 Milliarden Dollar. Anfang 2018 Tether entfiel auf ca. 10% des Handelsvolumens von Bitcoin, während des Sommers 2018 auf bis zu 80% des Bitcoinvolumens. Die Forschung deutet darauf hin, dass ein Preismanipulationsschema, das sich auf die Hälfte des Preisanstiegs in Bitcoin im späten Jahr 2017 auswirkte. Mehr als 500 Millionen Dollar Tether wurden im August 2018 ausgegeben. Am 15. Oktober 2018 fiel der Tetherpreis kurz auf $0.88 aufgrund des wahrgenommenen Kreditrisikos als Händler auf Bitfinex tauschte Tether für Bitcoin aus, wodurch der Preis von Bitcoin steigt. Darüber hinaus sank der Preis des Tokens am 15. Oktober 2018 auf $0,90, nach einem Rückgang des Marktvertrauens. Am 20. November 2018 berichtete Bloomberg, dass US-Bundesstaatsanwälte untersuchen, ob Tether verwendet wurde, um den Preis von Bitcoin zu manipulieren. Tether Limited hat ihren Anspruch auf Vollsicherung durch eine versprochene Prüfung ihrer Währungsreserven nie untermauert. Im April 2019 New York Rechtsanwalt General Letitia James hat einen Anzug eingereicht, der Bitfinex mit Tethers Reserven beschuldigt, um einen Verlust von $850 Millionen abzudecken. Bitfinex war nicht in der Lage, eine normale Bankbeziehung zu erhalten, nach der Klage, so dass es über $1 Milliarde mit einem panamaischen Zahlungsprozessor alsCrypto Capital Corp. Die Mittel wurden angeblich mit dem Namen von Unternehmens- und Kundeneinlagen verbunden und kein Vertrag wurde jemals mit Crypto Capital unterzeichnet. James behauptete, dass Bitfinex und Tether im Jahr 2018 wussten oder vermuteten, dass Crypto Capital mit dem Geld nicht einverstanden war, aber dass ihre Investoren nie über den Verlust informiert wurden. In einer Siedlung im Februar 2021 vereinbarten Bitfinex und Tether eine Strafe von 18,5 Millionen Dollar zu zahlen. Reggie Fowler, der angeblich Verbindungen zu Crypto Capital haben soll, wurde am 30. April 2019 angeklagt, um ein unlizenziertes Geld zu betreiben, das Geschäft für virtuelle Währungshändler überträgt. Er wird geglaubt, dass es versäumt hat, ungefähr $850 Millionen an einen unbenannten Kunden zurückzugeben. Die Forscher beschlagnahmten auch $14.000 in gefälschte Währung von seinem Büro. Am 23. Februar 2021 behauptete die AG James, Tether habe sich um ihre Reserven belogen und Verluste aufgedeckt. Im Mai 2021 gab es 59,9 Milliarden USDT; dies stieg im August 2021 auf 63 Milliarden. Neue Token werden nicht abgebaut, sondern von Tether Ltd. abgebaut. Forschen von John M. Griffin und Amin Shams im Jahr 2018 deutet darauf hin, dass der Handel im Zusammenhang mit der Erhöhung der Höhe von Tether und dem damit verbundenen Handel auf dem Bitfinex-Wechselkonto für etwa die Hälfte der Preiserhöhung in Bitcoin Ende 2017. Reporter von Bloomberg, die die Anschuldigungen überprüfen, ob die Preise auf dem Kraken-Wechsel manipuliert wurden, fanden Beweise, dass diese Preise auch manipuliert wurden. Rote Fahnen enthielten kleine Aufträge, die den Preis so viel wie größere Aufträge bewegen, und "oddly spezifische Auftragsgrößen -viele gehen zu fünf Dezimalstellen, mit einige wiederholen häufig." Diese ungewöhnlich großen Aufträge könnten verwendet werden, um den Handel mit automatisierten Handelsprogrammen zu signalisieren, laut New York University Professor Rosa Abrantes-Metz und ehemaliger Federal Reserve Bank Prüfer Mark Williams. Laut Tethers Website kann neu ausgegeben werden, durch Kauf für Dollar, oder durch Austausch und qualifizierte Unternehmenskunden ohne US-basierte Kunden eingelöst werden. Journalist Jon Evans erklärt, dass er im Jahresende August 2018 keine öffentlich nachprüfbaren Beispiele für einen Kauf von neu ausgestelltem Tether oder eine Erlösung gefunden habe. JL van der Velde, CEO von Bitfinex und Tether, hat die Ansprüche der Preismanipulation geleugnet: "Bitfinex und Tether beschäftigen sich mit einer Art Markt- oder Preismanipulation.Doppel-Ausgaben können nicht verwendet werden, um den Preis von Bitcoin oder jede andere Münze/Token auf Bitfinex zu propagieren. "Subpoenas der US Commodity Futures Trading Commission wurden am 6. Dezember 2017 an Tether und Bitfinex geschickt. Tethers ehemaliger Auditor, Friedman LLP, wurde ebenfalls als Subpoena ausgestellt. Noble Bank in Puerto Rico wurde berichtet über Dollar Transfers für Tether. Noble wiederum benutzte die Bank of New York Mellon Corporation als ihr Verwahrer. Ab Oktober 2018 hat sich die Noble Bank zum Verkauf aufgesetzt und hat angeblich keine Bankenbeziehungen mehr mit Tether, Bitfinex oder Bank of New York Mellon. Obwohl Bitfinex die Bankverbindungen fehlt, um Dollareinlagen zu akzeptieren, hat es geleugnet, dass es insolvent ist. Tether kündigte im November 2018 eine neue Bankbeziehung mit der Bahamas-basierten Deltec Bank an und veröffentlichte einen Brief, der angeblich aus Deltec stammte, der besagte, dass es bei der Bank eine Anzahlung von 1,8 Milliarden US-Dollar hatte. Der Brief war zwei Absätze lang und unterschrieben mit einem unrechtmäßigen Quiggle, ohne den Namen eines gedruckten Autors. Ein Deltec-Sprecher lehnte ab, um die Informationen im Brief an Bloomberg-Reporter zu bestätigen. Einige Studien haben argumentiert, dass die Verwendung von Tether beim Handel an Online-Kryptowährungsaustauschen zu Schieds Trading-Strategien zwischen Ländern geführt hat. In der Tat wurde sogar angenommen, dass Schiedshandel von Tether in Ländern mit niedrigen Bitcoin-Prämie zu hohen Bitcoin-Prämie Konten für bis zu 80% aller Bitcoin an diesen Börsen zurückgibt. Sicherheit und Liquidität Tether behauptet, dass es beabsichtigt, alle US-Dollar in Reserve zu halten, so dass es Kundenenthebungen auf Anfrage erfüllen kann, obwohl es nicht in der Lage war, alle Auszahlungsanträge im Jahr 2017 zu erfüllen. Äther räumt ein, die Reservekonten durch externes Audit transparent zu machen; Tether hat jedoch nie eine Prüfung erstellt, in der es die ausgewiesene Reserve hatte. Im Januar 2018 Tether gab bekannt, dass sie nicht mehr eine Beziehung zu ihrem Abschlussprüfer hatten. Im November 2017 wurden rund 31 Millionen US-Dollar-Token von Tether gestohlen. Spätere Analyse des Bitcoin verteilten LEDgers zeigte eine enge Verbindung zwischen dem Tether Hack und dem Januar 2015 Hack von Bitstamp. In Reaktion auf die Diebstahl, Tether suspendierte den Handel, und sagte, es würde neue Software ausrollen, um eine Notfall "harte Gabel" zu implementieren, um alle Token, die Tether identifiziert als gestohlen in der Heist unerreichbar. Tether hat erklärt, dass es ab dem 19. Dezember 2017 begrenzte Kryptowährung Geldbörsendienste wiederverwertet hat und begonnen hat, den Rückstand der anhängigen Geschäfte zu verarbeiten. Fragen zu Dollarreserven Ein Blockchain-Kritiker hat Fragen über die Beziehung zwischen Bitfinex und Tether erhoben, beschuldigt Bitfinex, "magic Tethers aus dünner Luft" zu schaffen. Im September 2017 veröffentlichte Tether ein Memorandum von einer öffentlichen Rechnungslegungsfirma, dass Tether Limited dann sagte, dass Tether vollständig von US-Dollar unterstützt wurden; aber laut der New York Times, unabhängige Anwalt Lewis Cohen erklärte das Dokument, wegen der sorgfältigen Art, wie es formuliert wurde, nicht beweist, dass die Tether-Münzen von Dollar unterstützt werden". Die Dokumente können auch nicht feststellen, ob die betreffenden Salden sonst umstürzt werden." Die Rechnungslegungsgesellschaft erklärte ausdrücklich, dass Diese Informationen dienen ausschließlich der Verwaltung von Tether Limited ... und sind nicht dazu bestimmt, von einer anderen Partei verwendet oder angewiesen zu werden. Tether hat wiederholt behauptet, dass sie Audits vorlegen würden, die zeigen, dass die Höhe der ausstehenden Tether ein-zu-ein von US-Dollar auf Kaution unterstützt werden. Das haben sie nicht getan. Ein Juni 2018-Auditversuch wurde auf ihrer Website im Juni 2018 veröffentlicht, der einen Bericht der Anwaltskanzlei Freeh, Sporkin & Sullivan LLP (FSS) zeigte, der zu bestätigen schien, dass die ausgegebenen Tether vollständig von Dollar unterstützt wurden. Die FSS erklärte jedoch: "FSS ist kein Buchhaltungsunternehmen und hat die oben genannten Überprüfungen und Bestätigungen nicht mit allgemein anerkannten Rechnungslegungsgrundsätzen durchgeführt", und "Die obige Bestätigung der Bank- und der Tetherbilanz sollte nicht als Ergebnis einer Prüfung herangezogen werden und wurden nicht nach allgemein anerkannten Prüfungsgrundsätzen durchgeführt. " StuartHoegner, Der Generalrat von Tether sagte: "Die Untergrenze ist eine Prüfung ist nicht möglich. Die großen vier Firmen sind anathematisch zu diesem Risikoniveau. Wir sind für das, was wir denken, das nächste Beste. "Im Zuge einer Preismanipulationsuntersuchung durch die US Commodity Futures Trading Commission und das United States Department of Justice verließen Phil Potter, Chief Strategy Officer von Bitfinex und ein Geschäftsführer von Tether Limited im Jahr 2018 Bitfinex.Die Untersuchung setzte sich am 20. November 2018 fort und konzentrierte sich nach Bloomberg auf Tether und Bitfinex. Siehe auch TrueUSD USD Coin Referenzen Externe Links Offizielle Website