Achille Léonce Victor Charles, 3. Duke von Broglie (Französisch: [v.v.d.d.v.d.v.d.v.d.v.d.v.d.v.d.v.d.v.v.d.v.v.v.v.d.v.d.; 28. November 1785 – 25. Januar 1870), voll Victor de Broglie, war ein französischer Peer, Staatsmann und Diplomat. Er war der dritte Herzog von Broglie und war während der Juli-Monarchie, von August 1830 bis November 1830 und von März 1835 bis Februar 1836 als Präsident des Rates. Victor de Broglie war in der Nähe der liberalen Dotrinäre, die gegen die Ultra-royalisten und wurden unter Louis-Philippes Herrschaft von den Orléanisten absorbiert. Biographie Frühes Leben Victor de Broglie wurde am 28. November 1785 in Paris geboren, das jüngste Kind und nur Sohn von Charles-Louis-Victor, Prinz de Broglie und Enkel von Victor-François, 2. Duc de Broglie. Während sein Großvater auswanderte, wurden seine Eltern während des Terrors inhaftiert. Sein Vater wurde 1794 guillotiniert, aber seine Mutter, die ehemalige Gräfin Sophie de Rosen (Paris 10. März 1764 – Paris 31.10.1828) gelang es, in die Schweiz zu fliehen, wo sie bis zum Sturz von Robespierre blieb. Dann kehrte sie mit ihren Kindern – drei älteren Töchtern und einem Sohn – nach Paris zurück und lebte dort ruhig bis 1796, als sie den Marc-René-Voyer de Paulmy, Marquis d'Argenson, Enkel des Kriegsministers von Louis XV heiratete. Nach dem Tod seines Großvaters 1804 wurde Victor de Broglie zum dritten Duc de Broglie. Unter der Betreuung seines Stiefvaters erhielt der junge Herzog eine sorgfältige und liberale Ausbildung und machte seinen Entree in die aristokratische und literarische Gesellschaft von Paris unter dem Ersten Französischen Reich. 1821 gab seine Frau Albertine, die Tochter von Erik Magnus Staël von Holstein (Albertines biologischer Vater vielleicht Benjamin Constant gewesen ) und Madame de Staël, Albert, der zum vierten Herzog von Broglie werden würde. Seine erstgeborene Tochter Louise würde Romane und Biographien veröffentlichen und berühmt von Ingres bemalt werden; ein anderer Sohn, Auguste, hätte eine kirchliche und akademische Karriere. CareerIn 1809 wurde De Broglie zum Mitglied des Staatsrats ernannt, über den der Napoleon Bonaparte persönlich vorlag. Darüber hinaus wurde er vom Kaiser auf diplomatischen Missionen als Attaché an verschiedene Länder geschickt. Obwohl er noch nie mit den Prinzipien des Imperiums sympathisch war, war das Duc de Broglie nicht einer von denen, die sich bei seinem Untergang freuten. Gemeinsam mit allen Menschen von Erfahrung und Sinn erkannte er die Gefahr für Frankreich, dass die Macht der Kräfte der gewalttätigen Reaktion ansteigt. Mit Decazes und Richelieu sah er, dass die einzige Hoffnung auf eine ruhige Zukunft in der Aussöhnung der Wiederherstellung mit der französischen Revolution lag. Durch den Einfluss seines Onkels, Amédée de Broglie, war sein Recht auf ein Erbteil erkannt worden, und zu seiner eigenen großen Überraschung erhielt er im Juni 1814 eine Vorladung von Louis XVIII zur Kammer von Peers. Dort, nach den hundert Tagen, zeichnete er sich durch seine mutige Verteidigung von Marshal Ney aus, für deren akquittal er, allein von allen Kollegen, beide sprach und stimmte. Nach diesem widersprüchlichen Akt der Opposition war es vielleicht glücklich, dass seine bevorstehende Ehe ihm eine Ausrede gab, das Land zu verlassen. Am 15. Februar 1816 war er im Leghorn mit Albertine verheiratet, Baroness Staël von Holstein, die Tochter von Madame de Staël. Er kehrte Ende des Jahres nach Paris zurück, nahm aber nicht an der Politik teil, bis die Wahlen vom September 1816 die Macht der Ultraroyalisten brachen und für die Chambre eine moderate Versammlung aus liberalen Dotrinaires eintraten. De Broglies politische Haltung in den folgenden Jahren ist am besten in seinen eigenen Worten zusammengefasst: Von 1812 bis 1822 wurden alle Anstrengungen der Menschen des Sinns und des Charakters gerichtet, um die Wiederherstellung und die Revolution, den alten Regime und das neue Frankreich zu versöhnen. Von 1822 bis 1827 waren alle ihre Bemühungen gerichtet, der wachsenden Macht der Konterrevolution zu widerstehen. Von 1827 bis 1830 alle ihre Bemühungen, die Reaktion im Gegenteil zu moderieren und zu regulieren. Die Juli-Monarchie Während der letzten kritischen Jahre der Herrschaft von Charles X, De Broglie identifizierte sich mit der liberalen Partei – die Dotrinäre, unter denen Royer-Collard und Guizot die prominentesten waren. Die Julirevolution von 1830 stellte ihn in eine schwierige Position; er kannte nichts von den Intrigen, die Louis Philippe auf den Thron gesetzt; die Revolution erreichte, aber er war bereit, die Fait accompli mit charakteristischer Loyalität zu halten, und am 9. August 1830 in der neuen Regierung als Präsident des Rates und Minister für öffentliche Gewalt und Bildung. Wie er vorhergesehen hatte, war das Ministerium kurzlebig, und am 2. November war er wieder aus dem Amt.Während der darauffolgenden kritischen Zeit unterstützte er konsequent die Prinzipien, die mit dem Sturz von Laffitte triumphierten, repräsentativ für die Mitte-linke Parti du Mouvement, und den Beitritt zur Macht von Casimir Perier, Leiter der Mitte-rechts Parti de la résistance, im März 1831. Nach dem Tod des letzteren und der Auferstehung vom Juni 1832 nahm De Broglie erneut das Amt als Außenminister (11. Oktober). Seine Amtszeit des Auslandsamts war in internationalen Beziehungen mit einer sehr kritischen Periode zusammenzutreffen. Aber für die Sympathie Großbritanniens unter Palmerston wäre die Juli-Monarchie in Europa völlig isoliert gewesen, und diese Sympathie war die aggressive Politik Frankreichs in Belgien und an der Mittelmeerküste Afrikas in Gefahr einer Entfremdung gewesen. Die belgische Krise war abgewickelt worden, soweit die beiden Mächte vor dem Amtsantritt von De Broglie betroffen waren, aber die konzertierte militärische und schiffspolitische Aktion für den Koerzion der Niederlande, die zur französischen Besatzung von Antwerpen führte, wurde unter seiner Schirmherrschaft durchgeführt. Das gute Verständnis davon war das Symbol, das auch die Beziehungen von De Broglie und Palmerston während der Krise des ersten Krieges von Muhammad Ali mit dem Porte charakterisierte, und in den Angelegenheiten der spanischen Halbinsel ihre gemeinsame Sympathie mit der Verfassungsfreiheit führte zu einem Abkommen für gemeinsame Aktion, das in der Quadruple Alliance zwischen Großbritannien, Frankreich, Spanien und Portugal, unterzeichnet in London am 22. April 1834. De Broglie war im März vor dem Amt zurückgezogen und kehrte erst im März des darauffolgenden Jahres an die Macht zurück, als er zum Kabinettchef wurde. Eines der ersten Handlungen von De Broglie auf seine Rückkehr war, dass die Nationalversammlung den Vertrag vom 4. Juli 1831 mit den Vereinigten Staaten ratifiziert hat, den sie während seiner ersten Amtszeit abgelehnt hatte. Sein Kabinett stimmte auch die 1835 Gesetze, die die Pressefreiheit einschränken, nach Giuseppe Fieschis Versuch der Ermordung gegen Louis-Philippe im Juli 1835. Im Jahre 1836 wurde die Regierung auf einem Vorschlag besiegt, die fünf Prozent Steuern zu reduzieren, er wieder zurückgetreten. Er war lange genug an der Macht geblieben, um zu beweisen, was Ehrlichkeit von Zweck, Erfahrung von Angelegenheiten und gesunden Menschenverstand erreichen kann, wenn sie mit Autorität verbündet. Die Schulden, die Frankreich und Europa ihm schuldeten, können durch Vergleich der Ergebnisse seiner Politik mit dem seiner Nachfolger unter nicht unähnlichen Umständen gemessen werden. Er hatte Frankreich isoliert und Europa voll von den Gerüchten des Krieges gefunden; er ließ ihr starkes in der englischen Allianz und der Achtung der Liberalen Europa, und Europa befreite von den unruhigen Errungenschaften, die durch die Haltung von Thiers in der östlichen Frage und von Guizot in der Affäre der spanischen Ehen wieder ins Leben gerufen werden sollten. Von 1836 bis 1848 hielt De Broglie fast vollständig von der Politik ab, zu der sein wissenschaftliches Temperament ihn wenig geneigt, eine durch den Tod seiner Frau am 22. September 1838 verstärkte Disinklination. Seine Freundschaft zu Guizot führte ihn jedoch dazu, 1845 eine vorübergehende Mission zu akzeptieren, und 1847 als französischer Botschafter nach London zu gehen. Zweite Republik und zweites Reich Die Revolution von 1848 war ein großer Schlag für ihn, denn er erkannte, dass es die letzte Ruine der konstitutionellen Monarchie bedeutete, in seiner Ansicht das politische System am besten geeignet für Frankreich. Er nahm jedoch seinen Sitz in der republikanischen Nationalversammlung und im Konvent von 1848, und als Mitglied der Sektion, die als Burgraves bekannt ist, kämpfte er sowohl gegen den Sozialismus als auch gegen das, was er als eine kommende autokratische Reaktion voraussah. Er teilte mit seinen Kollegen die Empörung des 2. Dezember 1851 Putsch, und blieb für den Rest seines Lebens einer der bitterest Feinde des Zweiten Reiches, obwohl er gehört wurde, zu bemerken, mit jenem kaustischen Witz, für den er berühmt war, dass das Reich war die Regierung, die die ärmeren Klassen in Frankreich gewünscht und die Reichen verdient. Die letzten zwanzig Jahre seines Lebens waren hauptsächlich philosophischen und literarischen Verfolgungen gewidmet. Nachdem er von seinem Stiefvater in den skeptischen Meinungen der Zeit aufgezogen wurde, kam er allmählich zu einem aufrichtigen Glauben an die christliche Religion. "Ich werde sterben", sagte er, "ein bestrafter Christ und ein bestrafter Liberaler". Seine literarischen Werke, obwohl wenige von ihnen veröffentlicht wurden, wurden 1856 von einem Sitz in der Académie française belohnt, ersetzt Louis de Beaupoil de Saint-Aulaire, und er war auch Mitglied der Académie des sciences morales et politiques. In den Arbeiten dieser gelernten Körper nahm er einen aktiven und hinterlistigen Teil.Ehren 1833:Grand Cordon des Leopoldordens. Werke Neben seinen Souvenirs, in 4 Bd.(Paris, 1885–1888), verließ das Duc de Broglie zahlreiche Werke, von denen nur einige veröffentlicht wurden. Davon seien genannt: Écrits et discours (3 vols., Paris, 1863;) Le libre échange et l'impôt (Paris, 1879;) Vues sur le gouvernement de la France (Paris, 1861). Das Letzte wurde vor der Veröffentlichung von der kaiserlichen Regierung beschlagnahmt. Anmerkungen Reeve, Henry (1878,) "Achille Léonce Victor Charles, Duc de Broglie", in Baynes, T. S. (ed.,) Encyclopædia Britannica, 4 (9th ed.,) New York: Charles Scribner's Sons, pp.359–360 Beitrag: Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911,) "Broglie, de," Encyclopædia Britannica, 4 (11th ed.,) Cambridge University Press, pp.626–628 Externe Links "Les Immortels: Victor de Broglie" (auf Französisch). Académie française.2009. Archiviert vom Original am 4. Februar 2012. Erholt am 8. Januar 2009. Der Adler (früher als Adler und Kind bekannt) ist ein Grade II börsennotiertes öffentliches Haus in Cambridge, England, das 1667 als Coaching-Inn eröffnete. Es ist der zweitälteste Pub in Cambridge, nach dem Pickerell Inn. Die Straßenfront befindet sich auf der Nordseite der Bene't Street im Zentrum der Stadt, ist von etwa 1600, mit einem gallerieigen Flügel aus dem 19. Jahrhundert hinter dem Hof. Die Website ist im Besitz von Corpus Christi College und wird von Greene King Brauerei verwaltet. Historie World War IIDuring the Second World War, Allied Airmen, die bei The Eagle getrunken und sozialisiert, verwendet Wachskerzen, Benzin-Leuchter und Lippenstift, um ihre Namen, Geschwadernummern und andere Doodles auf die Decke der hinteren Bar zu schreiben. Die Tradition wird angenommen, dass von RAF Flight Sergeant P. E. Turner gestartet worden, der eine Nacht auf den Tisch kletterte, um seine Geschwadernummer an der Decke zu verbrennen. Die Graffiti, in der sogenannten "RAF Bar", wurde Anfang der 1990er Jahre vom ehemaligen RAF-Cheftechniker James Chainey entschlüsselt und erhalten. Die Ankündigung der Entdeckung der Struktur der DNA Als das Cavendish Laboratory der Universität noch an seinem alten Standort in der nahegelegenen Free School Lane war, war der Pub ein beliebtes Mittagessen für Mitarbeiter dort. So wurde es der Ort, an dem Francis Crick am 28. Februar 1953 die Mittagszeit der Patronen unterbrochene, um zu verkünden, dass er und James Watson "das Geheimnis des Lebens" entdeckt hatten, nachdem sie mit ihrem Vorschlag für die Struktur der DNA gekommen waren. Die Anekdote ist in Watsons Buch The Double Helix verwandt und erinnert an eine blaue Plaque neben dem Eingang, und zwei Plaques im mittleren Zimmer am Tisch, wo Crick und Watson regelmäßig Mittagessen. Heute dient der Pub einem besonderen Ale, um die Entdeckung zu gedenken, gegraben "Eagle's DNA". Auch im Jahr 1953 arbeitete Watson und Crick beim Mittagessen im Adler, um eine Liste der 20 kanonischen Aminosäuren zu erstellen. Dies war ein sehr einflussreicher Rubric für Molekularbiologie und war eine Schlüsselentwicklung beim Verständnis der proteinkodierenden Natur von DNA. = Referenzen ==