Die Religion in Macau ist überwiegend durch chinesische Volksreligionen und Buddhismus vertreten. Während der Zeit, in der die Stadt unter portugiesischer Herrschaft war (1557–1999) wurde die katholische Kirche zu einem der dominanten Glaubensrichtungen, aber heute ist sie stark zurückgegangen. Das Regierungsinformationsbüro berichtet, dass fast 80% der Bevölkerungspraktiken Buddhismus. Nach der Volkszählung von 1991, die letzte Sammlung religiöser Daten, 16,8% der Menschen von Macau identifiziert als Buddhisten, 6,7% als Katholiken, und 61% folgten anderen Religionen oder keiner von ihnen. Nach einer weiteren 1999 veröffentlichten Umfrage folgten 49 % der Bevölkerung der Volksbewirtschaftung, 11% waren Buddhisten und nur 3% Christen. Inzwischen gingen mehr als zwei Drittel der Bevölkerung gelegentlich zu Tempeln. Eine weitere Erhebung, die zwischen 2005, 2007 und 2009 durchgeführt wurde, hat gezeigt, dass 30% der Bevölkerung den Volksglauben folgt, 10% sind Anhänger des Buddhismus oder Taoismus, 5% sind Christen, und der verbleibende Teil erklären keine religiösen Anhängerschaft. Das Pew Research Center hat folgende Statistiken für das Jahr 2011 gemeldet: 58,9% Volksreligionen, 17,3% Buddhismus, 15,4% nicht religiös, 7,2% Christentum, 0,2% Islam und 1% andere Überzeugungen. Der Macau Basic Gesetz garantiert Religionsfreiheit und die Bewohner von Macau haben das Recht, eine Religion ihrer Wahl zu üben. Auf der Grundlage von Artikel 3:34: "Die Menschen in Macau sind frei, an religiösen Aktivitäten teilzunehmen und zu predigen, wie sie es wünschen". In Artikel 3:120 umfasst die Sonderverwaltungsregion Macau das Prinzip der Religions- und Glaubensfreiheit; die Regierung wird sich nicht in die inneren Arbeiten eines religiösen Körpers oder einer Organisation einmischen und die Gläubigen sind frei, Verbindungen zu pflegen und Beziehungen zu überseeischen religiösen Organisationen außerhalb von Macau zu entwickeln. Religiöse Organisationen können religiöse Hochschulen oder andere Schulen, Krankenhäuser und Wohlfahrtsorganisationen nach dem Gesetz finden. Schulen, die von religiösen Institutionen betrieben werden, können ihre Religion lehren. Religiöse Organisationen haben das Recht, nach dem Gesetz Finanzbeiträge zu verwenden, zu handhaben, zu erben und zu erhalten. Ihr Recht auf Reichtum ist durch das Gesetz geschützt. Chinesische Volksreligion oder Shenismus Die chinesische Volksreligion, auch Shenism genannt, ist die indigene Religion der Han-Chinesen. Sein Fokus liegt auf der Anbetung der Shen (Niveau, Götter), die die generativen Kräfte der Natur sind, auch in der menschlichen Sphäre, Vorfahren und Vorfahren von Familien oder Gesellen, und göttliche Helden, die in der Geschichte der chinesischen Zivilisation einen bedeutenden Eindruck gemacht. In Macau ist eine der beliebtesten Gottheiten Mazu. Der Name Macau selbst stammt aus einer portugiesischen Version des lokalen Namens eines prominenten Mazu Tempels (A-Ma Temple,) Maa Gok 媽 Sehen (pinyin: Māgé; Jyutping: Maa1 Gok3.) Konfuzianismus Die Kultur von Macau wird durch konfuzianische Werte und Moral beeinflusst. 1909 wurde der Macau-Konfuzian-Verband gegründet. Die Organisation war zunächst ein Ableger der Beijing Confucian Association, später gewann aber die Unabhängigkeit. Der Zweck der Macau-Konfuzianischen Vereinigung ist es, "die Prinzipien des Konfuzianismus zu respektieren, die heilige Tugend zu verbreiten, Bildung für diejenigen mit Eignung zu schaffen und die Kultur zu fördern". Zu diesem Zweck begann die Organisation 1913 eine kleine Schule in Macau. 1960 hat die Organisation eine Auswahl der Sprüche des Konfuzius für den Einsatz in Sekundärschulen gedruckt. Es hat über 74 Sprüche von den Analects von Konfuzius, Mencius (Buch) und anderen konfuzianischen Klassikern gesammelt, um den Schülern zu helfen, sie zu erinnern und zu rezitieren. Am Geburtstag des Konfuzius, der am 27. August des Mondkalenders gefeiert wird, hält die Organisation eine Zeremonie des Gedenkens und des Opfers, an dem Schüler eingeladen werden, teilzunehmen. Der Taoismus Taoismus wurde erstmals im dritten Jahrhundert nach Macau eingeführt. Elemente davon wurden seither weitgehend neben dem Buddhismus praktiziert. Buddhismus Das Regierungsinformationsbüro berichtet, dass fast 80% der Bevölkerungspraktiken Buddhismus. Buddhismus ist die überwiegende Religion in Macau, da die kulturellen und historischen Hintergründe den Buddhismus unterstützen oder widerspiegeln. Die meisten Menschen in Macau halten einen großen Glauben an den Buddhismus, obwohl nur gelegentlich praktizieren. Andere Schätzungen zeigen, dass Buddhismus und Volksreligionen zusammen 92% der Gesamtbevölkerung ausmachen. Der Katholische Katholizismus der Christenheit ist ein dauerhaftes Erbe der portugiesischen Kolonialkontrolle von Macau. Die katholische Kirche in Macau wird durch die Diözese Macau organisiert, die dem römischen (oder lateinischen) Rite folgt. Diese katholische Diözese wurde am 23. Januar 1576 von Papst Gregor XIII. gegründet und ist derzeit beschränkt auf das Gebiet der Sonderverwaltungsregion (MSAR) der Volksrepublik China. Seit 2016 ist Bischof Stephen Lee Bun-sang an der Spitze dieser Diözese. Macau wurde eine Diözese der katholischen Kirche im sechzehnten Jahrhundert, nach der Ankunft der Portugiesen. Die Diözese Macau wurde auf ihrer Grundlage über verschiedene kirchliche Gebiete im Fernen Osten, wie China, Japan, Vietnam und Malaysia (aber nicht auf den Philippinen) eine weite Gerichtsbarkeit gegeben. Es wurde ein wichtiger Trainings- und Ausgangspunkt für katholische Missionare in verschiedenen Ländern Asiens. Um diese Rolle weiter zu stärken, wurde im sechzehnten Jahrhundert ein College in São Paulo gegründet, das erste westliche College in Asien für die Ausbildung von Missionaren. Im achtzehnten Jahrhundert wurde auch das Seminar des heiligen Joseph gegründet, um Missionare und Priester zu trainieren. Nach dem Päpstlichen Jahrbuch 2004 gab es in diesem Jahr etwa 18.000 praktizierende Katholiken in Macau (mit etwa 4 % der Gesamtbevölkerung), 24 säkulare Priester, 52 religiöse Priester (Mitglieder religiöser Ordnungen), 62 Brüder und 183 Schwestern auf dem Territorium. Nach Regierungsstatistiken zählten die Katholiken in Macau 2005 etwa 27.000 (ca. 5,6% der Gesamtbevölkerung) und die meisten von ihnen waren Mitglieder der chinesischen Gemeinschaft, mit einigen Portugiesen, Menschen der Eurasischen Gemeinschaft mit portugiesischem Abstieg und Tausenden von anderen Ausländern, darunter viele Filipinos. In der Liturgie gab es einen progressiven Rückgang der Verwendung der portugiesischen Sprache und zunehmend werden die Massen und andere Sakramente in anderen Sprachen gefeiert. Zum Beispiel wird ab 2019 die Messe jeden Sonntag in Macau 30 Mal gefeiert: 16 Mal in Kanton, 7 mal in Englisch, 4 mal auf Portugiesisch, 2 mal in Mandarin und 1 Mal in Vietnamesisch. Die jüngsten Regierungserhebungen haben gezeigt, dass der Katholizismus unter der Macau-Bevölkerung abnimmt. Obwohl die katholische Kirche nicht die überwiegende Religion in Macau ist, wirkt sie weiterhin in Bereichen wie Sozialarbeit und Bildung. Die Diözese Macau hat sechs Pfarrgemeinden und 24 soziale Einrichtungen, bestehend aus acht Kinderbetreuungszentren, sechs Pflegeheimen für ältere Menschen, fünf Rehabilitationszentren für geistig und körperlich behinderte und fünf Kinderheime. Im Bildungsbereich, im Schuljahr 2004/2005, lehrte die katholische Kirche in 31 Schulen, an über 36.000 Studenten und über die Jahre, eine große Anzahl von einflussreichen Nichtchristen haben eine christliche Ausbildung erhalten. Darüber hinaus gibt es eine portugiesische katholische Universität, eine Bildungseinrichtung der Hochschulbildung, die als Inter-University Institute of Macau bekannt ist. Zu den wichtigen jährlichen Veranstaltungen gehören die Guten Freitag Prozession und das Fest der Muttergottes der Fatima Prozession. Protestantismus 1807 landete der Reverend Dr. Robert Morrison, der erste protestantische Missionar in China, auf Macau. Morrisons Hauptziel war es, die Chinesen, die in Guangzhou leben, zu erreichen und er begann seine missionarische Arbeit dort sofort. Erst später gründete er in Macau eine chinesische evangelische Kirche. Nach dem Opium-Krieg von 1842, die Qing Dynastie gab Hong Kong in das Vereinigte Königreich und die meisten protestantischen Missionare und britische Subjekte, die in Macau lebte, zog nach Hongkong. Da die meisten Briten Protestanten waren, wurde die protestantische Bevölkerung von Macau seit langem nur auf eine Handvoll reduziert. Im 20. Jahrhundert trafen sich einige chinesische Protestanten in den Häusern der Menschen. Die berühmtesten chinesischen Christen, um ihre Häuser für Treffen zu öffnen, waren Herr Lui De Shan und Dr. Yu Mei De.Mit der Unterstützung von Kirchen in Hongkong wurde Ji Dou Kirche gegründet. Dies war die erste chinesische evangelische Kirche in Macau (ihr ursprüngliche Name war Ji Dou Hall). Es wurde 1905 bei der portugiesischen Kolonialregierung registriert und das Kirchengebäude wurde in Hei Sha Huan gebaut. Die Macau-Baptist-Kirche, die zweite chinesische evangelische Kirche in Macau, wurde bald darauf gebaut, eine Reihe von chinesischen evangelischen Kirchen gegründet. Als die Viktoria-Diözese des anglikanischen Kommunismus 1849 gegründet wurde, umfasste sie Macau sowie Hong Kong. Als die Provinz Chung Hua Sheng Kung Hui 1912 gegründet wurde, wurde Macau mit Hong Kong und Guangdong aufgenommen. Nach der kommunistischen Übernahme im Festland China verließen Hongkong und Macau 1951 die Diözese und gründeten die Diözese Sheng Kung Hui von Hongkong und Macau. Nach Ende der britischen Regierung von Hongkong im Jahr 1997 gelang der Diözese 1998 die Provinz Hong KongSheng Kung Hui (gemeinsam die Anglikanische Kirche Hongkongs genannt). Heute gibt es etwa 4.000 praktizierende Protestanten in Macau mit durchschnittlich nur 50 Teilnehmern und Anbetung an Dienstleistungen in jeder Kirche. Viele Kirchen in Macau wurden von verschiedenen Gemeinden aus Hongkong und anderen Ländern gegründet, die die anglikanische Kirche, die Täuferkirche und die lutherische Kirche repräsentierten, aber historisch gab es wenig Kooperation zwischen ihnen. Als die Union der christlichen Evangelischen Kirchen in Macau 1990 gegründet wurde, begann eine neue Ära der Zusammenarbeit. 2006 fand in Macau der 7. chinesische Kongress zur Welt-Evangelisierung statt, der die evangelischen Kirchen in Macau weiter inspirierte. Aufgrund des Drucks in der Vergangenheit von der portugiesischen Kolonialregierung und der römisch-katholischen Kirche durften evangelische Kirchen nur begrenzt soziale, pastorale und pädagogische Arbeit leisten. Sie waren auch durch eine schlechte Finanzierung begrenzt und viele evangelische Schulen wurden nach der "3/12 Bewegung" geschlossen, die die Rolle der evangelischen Kirchen in der Bildung in Macau noch weiter reduziert. Es gibt nur sieben weitere evangelische Grund- und Sekundärschulen in Macau. Es gibt jedoch einige Rehabilitationsprogramme, die von protestantischen Organisationen durchgeführt werden, die staatliche Unterstützung erhalten. 2005 wurde von der chinesischen christlichen Mission Macau ein evangelischer Beratungsdienst gestartet. Missionare sind frei, missionarische Aktivitäten durchzuführen und sind in Macau aktiv. Zeugen Jehovas Die ersten Zeugen Jehovas in dem Gebiet, in dem in den 1960er Jahren ausländische Zeugen aus Portugal und Hongkong auf die Insel kamen. Weil damals das Werk der Zeugen Jehovas in Portugal verboten wurde, verhaftete und deportierte die Macao-Polizei einige der Zeugen des fremden Herrn während der 60er Jahre. Im Jahr 2020 war die Zahl der Zeugen Jehovas 394 aktive Verleger, vereint in 5 Gemeinden; 845 Menschen nahmen an der jährlichen Feier des Abendmahls des Herrn im Jahr 2020 teil. Die Zeugenversammlungen der Jehovas in Macau werden in Mandarin Chinesisch, Englisch und Vietnamesisch abgehalten. Andere Religionen, die der Islam in Macau seit vor der Ming Dynastie anwesend ist. Obwohl der genaue Zeitraum und die Art seiner Einführung in Frage gestellt wird, wird traditionell davon ausgegangen, dass er von arabischen und persischen Händlern in das Gebiet gebracht wurde. Während des Zweiten Weltkriegs flohen viele ethnische Hui-Moslems nach Macau, um der Verwüstung im Rest des Landes zu entkommen. Im Jahr 2007 hatte Macau einen Moschee und muslimischen Friedhof, die Moschee Macau und den Friedhof, um den mehr als vierhundert Muslime der Stadt zu dienen, die unter dem Namen "Die Macau Islamische Gesellschaft" assoziiert. Diese Moschee wurde in den späten Monaten 2007 renoviert und geplant, um eine moderne Moschee im Herzen von Macau zu bieten. Sowohl Muslime als auch römische Katholiken entscheiden sich manchmal, eine ihrer Kinder Fatima, Omar oder Soraya zu nennen. Bahá'í Macau war einer der Gebiete, die für den Bahá'í Faith-Erweiterungsplan, der als Zehnjährige Kreuzfahrt bekannt ist, gewählt wurden. Im Jahr 1953 wurde Frances Heller, aus Kalifornien, USA, die erste Bahá'í in Macau. 1954 wurde Yan Peifeng der erste Macau, der in die Bahá'í-Religion umwandelte. Im März 1964 bestand die Bahá'í-Bevölkerung von Macau aus 30 Personen. Am 21. April 1959 wurde die erste lokale Geistige Versammlung gewählt und bis 1962 hatte sich die Religion auf die Inseln Taipa und Coloane ausgebreitet. 1989 gründete Macau seine erste nationale spirituelle Versammlung. Zur Zeit gibt es vier lokale spirituelle Assemblies mit insgesamt vierhundert Mitgliedern und werden gemeinsam als die Macau Bahá'í Gemeinschaft bezeichnet. Falun Gong Falun Gong Praktizierende existieren in der Öffentlichkeit. Siehe auch Kau chim & Jiaobei Heterodox Lehren (chinesisches Recht) Religion in China Religion in Hongkong Religion in Taiwan Religion in Tibet Referenzen Zhidong Hao.Macau Geschichte und Gesellschaft. Hong Kong University Press, 2011.ISBN 9888028545 In Wissenschaftsstudien umfasst die Grenzarbeit Fälle, in denen Grenzen, Abgrenzungen oder andere Spaltungen zwischen Wissensfeldern geschaffen, befürwortet, angegriffen oder verstärkt werden. Solche Abgrenzungen haben oft hohe Beteiligungen an den Teilnehmern und tragen damit die Implikation, dass diese Grenzen flexibel und sozial aufgebaut sind. Thomas F. Gieryn Die ursprüngliche Verwendung des Begriffs Grenzarbeit für diese Art von Problemen wurde Thomas F. Gieryn, einem Soziologen, zugeschrieben, der es zunächst verwendet, um das Problem der Abgrenzung zu diskutieren, die philosophische Schwierigkeit, mit einer rigorosen Abgrenzung zwischen dem, was Wissenschaft und was ist Nicht-Wissenschaft". Gieryn definierte Grenzarbeit als die "Angabe ausgewählter Merkmale an eine [eine] Institution der Wissenschaft (d.h. an ihre Praktiker, Methoden, Wissensbestand, Werte und Arbeitsorganisation) für die Zwecke des Aufbaus einer sozialen Grenze, die einige intellektuelle Aktivitäten als [außerhalb dieser Grenze] unterscheidet. Gieryn schlägt vor, dass Philosophen und Soziologen der Wissenschaft, wie Karl Popper und Robert K. Merton, lange kämpften, um mit einem Kriterium zu kommen, das die Wissenschaft als einzigartig von anderen wissenserzeugenden Aktivitäten unterscheiden würde, aber nie in der Lage, mit einem, das stabil, transhistorisch war, zu kommen oder zuverlässig gearbeitet. Gieryns 1983er Beitrag zur Grenz- und Abgrenzung betonte, dass die Diskussionen über die Abgrenzung zwischen Wissenschaft und Nicht-Wissenschaft ideologisch seien; dass es starke Einsätze für die Wissenschaftler gebe, solche Grenzen zu errichten, die sowohl für ihre eigene Objektivität als auch für die Notwendigkeit der Autonomie gekämpft werden. Gieryn schaute in Großbritannien speziell auf Randwerksfälle aus dem 19. Jahrhundert, in denen Wissenschaftler versuchten, die Beziehung zwischen Religion und Wissenschaft als eine scharfe Unterscheidung zu charakterisieren, und betrachtete auch Fälle, in denen Wissenschaftler versuchten, zu argumentieren, dass Wissenschaft und Politik und/oder Ideologie inhärent getrennt waren. Viele andere Werke von Soziologen und Historikern haben seitdem in vielen anderen Situationen Grenzarbeit gesucht, die sich in der Regel auf die Rhetorik von Wissenschaftlern (oder ihren Gegnern) und ihre interpersonellen und intersozialen Interaktionen konzentrierten. Studien in Grenzarbeit haben sich auch darauf konzentriert, wie einzelne wissenschaftliche Disziplinen entstehen. Nach der Arbeit von Pierre Bourdieu auf dem "wissenschaftlichen Bereich" haben viele auf Möglichkeiten geachtet, in denen bestimmte Objekte in der Lage sind, die aufgerichteten Grenzen zu überbrücken, weil sie die Bedürfnisse mehrerer sozialer Gruppen (Freundobjekte) erfüllen. Beispiele Ein Beispiel für eine solche Grenzarbeit ist in der Studie von Wissenschaft und Literatur zu finden. Ein Beispiel für diese Studien ist Aldous Huxleys Buch Literatur und Wissenschaft (siehe auch Edward M. Jennings's (Ed.)1970 Wissenschaft und Literatur: Neue Objektive für Kritik, Anchor Books und Harry Raphael Garvin und James M. Heaths Wissenschaft und Literatur, Bucknell University Press)Ein weiteres Beispiel für Grenzarbeit trat bei den einzelnen Wissenschaftlern und wissenschaftlichen Institutionen auf. Siehe auch Konfliktthese Demarkation Problem Karl Popper Science wars Handelszonen Fußnoten == Referenzen ==