BITNET war ein kooperatives Computernetzwerk der US-Universität, das 1981 von Ira Fuchs an der City University of New York (CUNY) und Greydon Freeman an der Yale University gegründet wurde. Die erste Netzwerkverbindung war zwischen CUNY und Yale. Der Name BITNET bedeutete ursprünglich "Because It's There Network", aber es kam schließlich zu "Because It's Time Network". Ein College oder eine Universität, die BITNET beitreten möchten, war erforderlich, um eine Datenschaltung (Telefonleitung) von einer Website zu einem bestehenden BITNET-Knoten zu vermieten, Modems für jedes Ende der Datenschaltung zu kaufen, eine an die Verbindungsstelle zu senden, und anderen Institutionen die Verbindung zu seiner Website kostenlos zu ermöglichen. Technische Details Bitnets NJE (Network Job Entry) Netzwerkprotokolle, genannt RSCS, wurden für das riesige IBM-interne Netzwerk, bekannt als VNET verwendet. BITNET-Links liefen ursprünglich bei 9600 Bit/s. Die BITNET-Protokolle wurden schließlich zu nicht-IBM-Mainframe-Betriebssystemen portiert und wurden unter VAX/VMS, zusätzlich zu DECnet, besonders weit umgesetzt. BITNET verfügte über E-Mail- und LISTSERV-Software, predierte aber das World Wide Web, die häufige Verwendung von FTP und Gopher. Gateways für die Listen haben sie auf Usenet zur Verfügung gestellt. BITNET unterstützte auch die interaktive Übertragung von Dateien und Nachrichten an andere Benutzer. Ein Gateway-Service namens TRICKLE ermöglicht es Benutzern, Dateien von Internet FTP-Servern in 64 Kb UUencoded chunks anzufordern. Das Interchat-Relay-Netzwerk, bekannt als Bitnet-Relay, war die Instant-Messaging-Funktion des Netzwerks. BITNET unterscheidet sich vom Internet dadurch, dass es ein Punkt-zu-Punkt-Netzwerk "store and forward" war. Das heißt, E-Mail-Nachrichten und Dateien wurden in ihrer Gesamtheit von einem Server zum nächsten übertragen, bis sie ihr Ziel erreichten. Aus dieser Perspektive war BITNET eher wie UUCPNET. BITNETs erstes elektronisches Magazin, VM/COM, begann als University of Maine Newsletter und verbreitete sich Anfang 1984 weitgehend. Zwei E-Mail-Newsletter, die im Herbst 1987 als Bitnet-Newsletter begannen, sind bekannt, immer noch zu senden. Sie sind die Electronic Air und SCUP Email News (vormals SCUP Bitnet News). Die Anspruchsanforderungen von BITNET begrenzten Austausch mit kommerziellen Einrichtungen, darunter IBM selbst, was technische Hilfe und Fehlerbehebungen erschwerte. Dies wurde ein besonderes Problem beim Versuch, in heterogenen Netzwerken mit grafischen Workstation-Anbietern wie Silicon Graphics zu kommunizieren. Ausdehnung Auf seinem Zenith um 1991 erweiterte BITNET auf fast 500 Organisationen und 3.000 Knoten, alle Bildungseinrichtungen. Es umfasste Nordamerika (in Kanada war es als NetNorth bekannt), Europa (als EARN), Israel (als ISRAEARN,) Indien (VIDYANET) und einige persische Golfstaaten (als GulfNet). BITNET war auch in anderen Teilen der Welt sehr beliebt, vor allem in Südamerika, wo etwa 200 Knoten in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren umgesetzt und stark genutzt wurden. Ein Teil des südafrikanischen interuniversitären akademischen Netzwerks, zunächst als UNINET bekannt, und später wurde TENET (Tertiary Education Network) in den späten 1980er Jahren mit einem TCP/IP-Gateway ins Internet über die Rhodes University implementiert. Mit dem rasanten Wachstum der TCP/IP-Systeme und des Internets in den frühen 1990er Jahren und dem schnellen Abbruch der Basis- IBM-Mainframe-Plattform für akademische Zwecke, BITNETs Popularität und Verwendung verringerte sich schnell. Legacy BITNET veranstaltete 1984 seinen ersten Multi-User-Dungeon (MUD), den textbasierten MAD. Spieler, die von den Vereinigten Staaten, Europa oder Israel an einen einzigen Server in Frankreich angeschlossen sind. 1996 beendete CREN ihre Unterstützung für BITNET. Die einzelnen Knoten waren frei, ihre Telefonleitungen so lange zu halten, wie sie wünschten, aber als Knoten ausgefallen, das Netzwerk in Teile, die voneinander unzugänglich waren. Ab 2007 hat BITNET den Betrieb im Wesentlichen eingestellt. Ein Nachfolger, BITNET II, der Informationen über das Internet über BITNET-Protokolle übermittelt, hat jedoch noch einige Benutzer. Ein weiteres System, das entwickelt wird, ist HNET-Linking-Systeme zusammen mit dem NJE-Protokoll, das BITNET verwendet. Siehe auch Weihnachtsbaum EXEC Id-Datei Geschichte der Internet-Referenzen Externe LinksEine Soziale Geschichte von Bitnet und Listserv, 1985-1991 Living Internet – BITNET NetHistory – Archiv der BITNET-Newsletter und -Geschichten (from archive.org)