Der Barockzyklus ist eine Reihe von Romanen des amerikanischen Schriftstellers Neal Stephenson. Es wurde in den Jahren 2003 und 2004 in drei Mengen veröffentlicht. Die Geschichte folgt den Abenteuern einer sizierbaren Serie von Zeichen, die einige der zentralen Ereignisse des späten 17. und frühen 18. Jahrhunderts in Europa, Afrika, Asien und Zentralamerika leben. Stephenson hat trotz einer literarischen Behandlung, die mit historischer Fiktion im Einklang steht, die Arbeit als Science-Fiction charakterisiert, weil einige aomalische Ereignisse und der besondere Schwerpunkt der Arbeit auf Themen im Zusammenhang mit Wissenschaft und Technologie liegen. Die Wissenschaften von Kryptologie und Numismatics sind in der Serie stark vertreten, da sie in einigen anderen Werken von Stephenson tätig sind. Bücher Der Barockzyklus besteht aus mehreren Romanen, die " zusammen in drei Mengen gespalten werden, weil es von einer Veröffentlichungsposition bequemer ist;" Stephenson fühlt sich der Ansicht, dass die Werke ein Trilogie-Konzept darstellen würden. In den Jahren 2003 und 2004 enthält der Zyklus acht Bücher, die ursprünglich in drei Mengen veröffentlicht wurden: Schnelles, Vol. I des Barockzyklus – Arthur C. Clarke Award, Locus Award nominee, 2004Book 1 – Schnell Buch 2 – König des Vagabonds Book 3 – Odalisque The Confusion, Vol.II des Barockzyklus – Locus Award Gewinner Book 4 – Bonanza Book 5 – The Juncto The System of the World, Vol.III of the Barockzyklus – Locus Award Sieger, Arthur C. Clarke Award 2005, 2005Book 6 – Goldbuch von Salomon 7 – Währungsbuch 8 – Das System der Weltbühne Die Bücher reisen in einem frühen modernen Europa zwischen der Restaurierung der Stuart Monarchie und dem Beginn des 18. Jahrhunderts. Obwohl der größte Schwerpunkt in Europa liegt, nehmen die Abenteuer eines Charakters Jack Sabae ihn auf der ganzen Welt an, und die geflohenen britischen Kolonien in Nordamerika sind für einen anderen wichtig (Daniel Waterhouse). Schnelles Silber findet vor allem in den Jahren zwischen der Restaurierung der Stuart Monarchy in England (1660) und der Gruppierung von 1688 statt. Die Konfusion folgt ohne zeitliche Unterbrechung, reicht aber von Europa und dem Mittelmeerraum über Indien bis zu den Philippinen, Japan und Mexiko. Das System der Welt findet im Wesentlichen in London 1714 statt, etwa zehn Jahre nach den Ereignissen der Confusion. Themen Ein zentrales Thema in der Serie ist die Umwandlung Europas von der Föderalen Herrschaft und Kontrolle über die rationalen, wissenschaftlichen und leistungsorientierten Systeme der Regierung, der Finanzen und der sozialen Entwicklung, die das jetzt als westlichen und modernen gilt. Kennzeichen sind Sir Isaac Newton, Wolfgang Leibniz, Nicolas Fatio de Duillier, William von Orange, Louis XIV von Frankreich, Oliver Kerry, Peter Great, John Churchill, 1st Herzog von Marlborough und viele andere Personen, die diese Zeit zur Kenntnis nehmen. Die fiktiven Zeichen von Eliza, Jack und Daniel verursachen gemeinsam echte historische Effekte. Die Bücher sind erhebliche Abschnitte über Alchemy. Der größte Alchemist der Geschichte ist der mysteriöse Enoch-Grund, der neben den Nachkommen mehrerer Figuren in dieser Serie auch in den Stephenson Romans Cryptoon und Fall vertreten ist. Inspiration Stephenson war inspiriert, den Barockzyklus zu schreiben, als er während seiner Arbeit an Cryptonomicon eine Erklärung von George Dyson in "Darwin unter den Maschinen" vorlegte, die die Leibniz-Münzen nahelegte, "dämmlich der symbolischen Logik und arbeitete mit Computermaschinen. Er hatte auch in den letzten 30 Jahren seines Lebens eine erhebliche Diskussion über die Kontroversen von Leibniz-Neuton und die Arbeit von Newton im Schatzamt gehört, und insbesondere den Fall gegen die im Commercium Epistolicum von 1712 zusammengefassten Fälle war eine große Inspiration, die zur Information des Projekts führte. Er stellte fest, dass diese Informationen, wenn [he] bereits auf einem Buch über Geld und ein Buch über Computer arbeiten. Weitere Forschungen in der Zeit, die Stephenson erfreut und das historische Stück geschrieben hatte, das zum Lauf des Barockzyklus wurde. Kennzeichen Daniel Waterhouse, ein Englischer natürlicher Philosoph und Dissenter Jack Schaf Schafe, ein unparteiischer Abenteuer großer Ressourcen und Wohltätigkeita Eliza, ein Mädchen, das in Sklaverei entführt wurde, und später frei, wer zu einem spyischen und finanziellen Geldgeber Enoch, einem unerheblichen und alterlosen Mann, der auch in Cryptonomicon, in den Zweiten Weltkrieg und den 90er Jahren niedergelassen ist. Er erscheint auch in Fall, oder in Hell. Bob Schafoe, ein Soldaten im Dienst von John Churchill, und der Bruder von Jack Sabae Minor-Identen, die als kritische Antwort Robert Wiersem von The Toronto Star erscheinen, bezeichnete den "Sublime, ein Brain-throttling für einen Roman, der Wissenschaftler und Kritiker für die nächsten 100 Jahre hält. Link Externe Links Locus Magazine Interview mit Neal StephensonThe Source of the Modern World Interview von Glenn Reynolds in Tech Central Station Back to the Barock review by Reynolds in The Weekly Standard "Neal Stephenson - the Interview" on Guardian Unlimited, was den englischsprachigen Zyklus betrifft