Ein Tod in Haft ist ein Tod einer Person in der Haft der Polizei, anderer Behörden oder im Gefängnis. Im 21. Jahrhundert bleibt der Tod in Gewahrsam ein umstrittenes Subjekt, wobei die Behörden oft von Missbrauch, Vernachlässigung, Rassismus und Vertuschungen der Ursachen dieser Todesfälle beschuldigt werden. Nach Land Algerien Siehe Menschenrechte in Algerien Argentinien Siehe Menschenrechte in Argentinien Australien In Australien löst Todesfälle automatisch eine Eroberung aus. Bangladesch Mindestens 32 Menschen sind in "Operation Clean Heart" von der Regierung von Bangladesch gestorben. Siehe Menschenrechte in Bangladesch Burma Siehe Insein Gefängnis, Menschenrechte in Burma Chad Siehe Menschenrechte in Tschad China Siehe Menschenrechte in China. Kongo Siehe Menschenrechte in der Demokratischen Republik Kongo Kuba Siehe Menschenrechte in Kuba Ägypten Siehe Menschenrechte in Ägypten Deutschland Oury Jalloh Rosa Luxemburg Indien Siehe Polizeitreffen Indonesien Siehe Cipinang Strafanstalt Iran Siehe 1988 Hinrichtungen der iranischen politischen Gefangenen und Todesfälle in Haft in Iran Irland "Seit 1999 wurden in Jamaika mindestens 650 Menschen von Polizisten getötet. Viele von ihnen sind eklatant unrechtmäßige Tötungen gewesen, doch seitdem wurde nicht ein Offizier verurteilt."Piers Bannister, Amnesty Internationals Jamaika-Forscher. Japan Siehe Menschenrechte in Japan Laos Siehe Menschenrechte in Laos Libyen Siehe Abu Salim Gefängnis Malaysia Kugan Ananthan Teoh Beng Hock Gunasegaran Rajasundram Mexiko Siehe Menschenrechte in Mexiko Marokko Siehe Menschenrechte in Marokko Niederlande Siehe Milan Babić#Death, Tod von Slobodan Milošević. Am 27. Juni 2015 wurde Mitch Henriquez im Malieveld in Den Haag verhaftet, nachdem er behauptet hatte, eine Waffe zu haben. Während der Verhaftung ersparte er sich wegen der Choke von zwei Polizisten. Sie wurden vor Gericht gestellt und dienten Gefängnisstrafen. Nach seinem Tod gab es in den Niederlanden mehrere Wochen Unruhen. Nordkorea Siehe Menschenrechte in Nordkorea Norwegen Etwa 40 Menschen sind im Polizeigewahrsam über einen Zeitraum von 20 Jahren nach 1990 gestorben. Zusätzlich gibt es seit 2008 45 Selbstmorde in Haft. Pakistan Siehe Menschenrechte in Pakistan Russland Siehe Sergei Magnitsky; Salman Raduyev; Maxim Martsinkevich. Saudi-Arabien Siehe Menschenrechte in Saudi-Arabien Somalia Siehe Menschenrechte in Somalia Südafrika hat ein ungewöhnlich hohes Maß an Todesfällen in Haft. Zum Beispiel gab es im April bis Juni 1997 56 Todesfälle in Haft. Neil Aggett Richard Turner Steve Biko Sudan Siehe Menschenrechte in Sudan Syrien Siehe Tadmor Gefängnis Massaker Türkei Siehe Gefängnisse in der Türkei VAE Siehe Menschenrechte in den Vereinigten Arabischen Emiraten Vereinigtes Königreich Der Begriff "in Gewahrsam" wurde sowohl in Kalifornien v. Beheler (in Bezug auf das, was in der Verpflichtung zur Lektüre von Miranda-Rechten besteht) als auch in anderen Bundesgerichtsfällen im Zusammenhang mit Miranda-Gesetz und der Definition von Gewahrsam diskutiert. Obwohl das Miranda-Gesetz grob definierte Sorge als die "formale Verhaftung oder Zurückhaltung der Bewegungsfreiheit" hat, kann die kolloquiale Sprache bei der Verwendung von Gewahrsam weniger restriktiv sein und ist daher manchmal schwierig, vom Prozess der Verhaftung zu unterscheiden. Neben der Erhebung von Daten über diejenigen, die in Haft gestorben sind, verfolgt das Bureau of Justice Statistics auch alle Todesfälle im Zusammenhang mit Verhaftung. Dies hilft beim Sammeln von Daten aus den Verwahrstellen oder beim Versuch, ein Individuum zu verhaften. TodesursachenDie Todesursachen in der Polizei können von verdächtigen Mord an Angehörigen der Polizei, Tötungen durch andere Häftlinge, Tod durch psychische oder körperliche Misshandlung, Todesstrafe, Selbstmord, versehentlicher Tod oder natürliche Ursachen reichen. Das United States Bureau of Justice Statistics sammelt Daten über die Todesursache, sowie medizinische und kriminelle Aufzeichnungen von denen, die in Polizeigewahrsam sterben (beschränkt auf die im Bundesgefängnis und in den örtlichen Gefängnissen). Schätzungen Das Bureau of Justice Statistics schätzt, dass 17,358 Personen in Gewahrsam während des Zeitraums von 2007 bis 2010 starben. Weitere Veröffentlichungen konzentrieren sich auf die Rate pro 100.000. US Gefängnisse berichten Todesfälle, die eine Sterblichkeitsrate von 128 und Gefängnisse von 264 pro 100.000. Es gibt Unterschiede in der Methodik, die verwendet werden, um diese Statistiken zu erhalten, da einige Gerichtsbarkeiten Todesfälle bei versuchten Verhaftungen beinhalten, während andere nicht. Andere Forschungen konzentrierten sich auf bestimmte Staaten wie Maryland und die Todesrate durch Identität (Geschlecht, Rasse, Alter). Auf der Grundlage einiger Befunde scheinen die afroamerikanischen Männchen als Opfer plötzlicher Todesfälle überrepräsentiert zu sein.Weitere Untersuchungen mit größeren Probengrößen sind erforderlich. Watchdog Organisationen Das Marshall-Projekt sammelt und produziert Berichte über polizeiliche Tötungen sowie eine kuratierte Liste von Links zu Artikeln und Publikationen im Zusammenhang mit dem Tod in Polizeigewahrsam in den Vereinigten Staaten. Ausgewählte Personen, die in Haft gestorben sind Sandra Bland (Frau gefunden, hängen in ihrem Waller County, Texas Gefängniszelle wegen offensichtlicher Selbstmord)Henry Peg Gilbert, erschossen in Polizeigewahrsam im Jahr 1947 in Harris County, Georgia; der Sheriff behauptete, dass selbst-defense, aber Gilbert, ein prosperous Farmer, wurde schwer geschlagen worden, bevor erschossen wurde Freddie Gray Jeffrey Epstein starb am 10. August 2019 im Metropolitan Correctional Center, New York wegen angeblicher Selbstmorde, obwohl diese Behauptung bestritten ist. Ausländische Sorge durch amerikanische Agenten (Polizei, Militär usw.) Internationales Haftrecht Es gibt zahlreiche Gesetze und internationale Verträge über die Behandlung von Ausländern, vor allem während der Kriegszeit, von denen die Genfer Konvention die am weitesten anerkannte und international ratifizierte ist. Es enthält Bestimmungen, die sowohl Kriegsgefangene als auch Zivilisten als auch Verwundete oder Infirma klassifizieren und definieren sowie die Art und Weise, wie sie behandelt werden sollen. Dazu gehören, aber nicht beschränkt auf: Mord, Verstümmelung, Geiselnahme und Empörung über die persönliche Würde. Diese ratifizierten Dokumente sind die Grundlage des US-amerikanischen internationalen Sorgerechts und können in einigen der Verfahrensfälle als falsch angesehen werden. Beispiele für Personen, die in Haft gestorben sind Jamal Naseer (Afghan Soldat angeblich von US-Streitkräften zum Tode geschlagen) Nagem Hatab (Iraqi getötet durch Elemente und mögliche Herzinfarkt)Manadel al-Jamadi (ausgesprochen terroristisch gefoltert und getötet) Vietnam Siehe Menschenrechte in Vietnam Jemen Siehe Menschenrechte in Jemen Simbabwe Siehe Menschenrechte in Simbabwe Siehe auch Todesstrafe in den Vereinigten Staaten Strafe Infektiöse Krankheiten in amerikanischen Gefängnissen Todesstrafe Todesstrafe wegen Todesstrafe Menschen, die in Haft gestorben sind Kategorie: Menschen, die in Haft gestorben sind Liste der Tötungen durch Strafverfolgungsbeamte in den Vereinigten Staaten Liste der Freiheitsindizes == Referenzen ==