Kolloidalgold ist eine Sol- oder kolloidale Suspension von Nanopartikeln aus Gold in einer Flüssigkeit, in der Regel Wasser. Das Kolloid ist in der Regel entweder eine intensive rote Farbe (für sphärische Partikel unter 100 nm) oder blau/violett (für größere sphärische Partikel oder Nanostäbe). Aufgrund ihrer optischen, elektronischen und molekularen Erkennungseigenschaften sind Gold-Nanopartikel Gegenstand einer umfangreichen Forschung, mit vielen Potentialen oder verheißen Anwendungen in einer Vielzahl von Bereichen, einschließlich Elektronenmikroskopie, Elektronik, Nanotechnologie, Materialwissenschaft und Biomedizin. Die Eigenschaften von kolloidalen Gold-Nanopartikeln und damit deren potentielle Anwendungen hängen stark von ihrer Größe und Form ab. Beispielsweise weisen stabförmige Partikel sowohl Quer- als auch Längsabsorptionsspitze auf, und die Anisotropie der Form wirkt sich auf ihre Selbstmontage aus. Geschichte Verwendet seit der Antike als Methode der Färbung Glas kolloidale Gold wurde im 4. Jahrhundert Lycurgus Cup verwendet, die die Farbe je nach Standort der Lichtquelle ändert. Während des Mittelalters hatte lösliches Gold, eine Lösung mit Goldsalz, einen Ruf für seine heilende Eigenschaft für verschiedene Krankheiten. Im Jahre 1618, Francis Anthony, ein Philosoph und Mitglied der medizinischen Beruf, veröffentlichte ein Buch namens Panacea Aurea, sive tractatus duo de ipsius Auro Potabili (Latin: gold potion, oder zwei Behandlungen von potable gold.) Das Buch informiert über die Bildung von kolloidalem Gold und seine medizinischen Anwendungen. Etwa ein halbes Jahrhundert später veröffentlichte der englische Botaniker Nicholas Culpepper im Jahre 1656 Buch, Treatise of Aurum Potabile, nur über die medizinischen Verwendungen von kolloidalem Gold. Im Jahre 1676 veröffentlichte Johann Kunckel, ein deutsches Chemiker, ein Buch zur Herstellung von Glasmalerei. In seinem Buch Valuable Observations or Remarks About the Fixed and Volatile Salts-Auro and Argento Potabile, Spiritu Mundi and the Like, Kunckel nahm an, dass die rosa Farbe von Aurum Potabile aus kleinen Partikeln von metallischem Gold kam, nicht sichtbar für menschliche Augen. Im Jahre 1842 erfand John Herschel ein fotografisches Verfahren namens chrysotype (aus dem griechischen χρῡσός bedeutet Gold), das kolloidales Gold verwendet, um Bilder auf Papier aufzunehmen. Die moderne wissenschaftliche Bewertung des kolloidalen Goldes begann erst in den 1850er Jahren mit Michael Faradays Arbeit. Im Jahre 1856, in einem Kellerlabor der Royal Institution, Faraday versehentlich eine rubinrote Lösung, während die Montage Stücke von Goldblatt auf Mikroskoprutschen. Da er bereits an den Eigenschaften von Licht und Materie interessiert war, untersuchte Faraday die optischen Eigenschaften des kolloidalen Goldes weiter. Er bereitete die erste reine Probe des kolloidalen Goldes, das er 1857 "aktiviertes Gold" nannte. Er verwendete Phosphor, um eine Lösung von Goldchlorid zu reduzieren. Das vor 150 Jahren hergestellte kolloidale Gold Faraday ist noch optisch aktiv. Lange Zeit war die Zusammensetzung des Rubingoldes unklar. Mehrere Chemiker vermuteten, dass es eine Gold-Zinn-Verbindung, aufgrund seiner Vorbereitung. Faraday erkannte, dass die Farbe tatsächlich auf die Miniaturgröße der Goldpartikel zurückzuführen war. Er bemerkte die Lichtstreueigenschaften von suspendierten Gold-Mikropartikeln, die jetzt Faraday-Tyndall-Effekt genannt wird. 1898 bereitete Richard Adolf Zsigmondy das erste kolloidale Gold in verdünnter Lösung vor. Neben Zsigmondy interessierten sich Theodor Svedberg, der Ultrazentrifugation erfunden hatte, und Gustav Mie, der die Theorie zur Streuung und Absorption von sphärischen Partikeln lieferte, auch an der Synthese und den Eigenschaften von kolloidalem Gold. Mit Fortschritten in verschiedenen analytischen Technologien im 20. Jahrhundert haben Studien zu Gold-Nanopartikeln beschleunigt. Fortgeschrittene Mikroskopiemethoden wie Atomkraftmikroskopie und Elektronenmikroskopie haben am meisten zur Nanopartikelforschung beigetragen. Durch ihre vergleichsweise einfache Synthese und hohe Stabilität wurden verschiedene Goldpartikel für ihre praktischen Anwendungen untersucht. Verschiedene Arten von Gold-Nanopartikeln werden bereits in vielen Branchen, wie Elektronik, verwendet. Physikalische Eigenschaften Optisches kolloidales Gold wurde von Künstlern seit Jahrhunderten wegen der Wechselwirkungen des Nanopartikels mit sichtbarem Licht verwendet. Gold-Nanopartikel absorbieren und streuen Licht, das in Farben von leuchtenden Roten (kleineren Partikeln) bis Blau bis Schwarz und schließlich zu klaren und farblosen (größeren Partikeln), abhängig von Partikelgröße, Form, lokalem Brechungsindex und Aggregationszustand. Diese Farben treten aufgrund eines Phänomens auf, das als lokalisierte Oberflächenplasmonresonanz (LSPR) bezeichnet wird, bei dem die Leitelektronen auf der Oberfläche des Nanopartikels in Resonanz mit auftreffendem Licht oszillieren. Wirkung der Größe In der Regel steigt die Wellenlänge des absorbierten Lichts in Abhängigkeit von der zunehmenden Nanopartikelgröße an. Beispielsweise haben pseudosphärische Gold-Nanopartikel mit Durchmessern ~ 30 nm eine Peak-LSPR-Absorption bei ~530 nm. Auswirkungen des lokalen Brechungsindex Veränderungen der scheinbaren Farbe einer Gold-Nanopartikel-Lösung können auch durch die Umgebung verursacht werden, in der das kolloidale Gold suspendiert wird Die optischen Eigenschaften von Gold-Nanopartikeln hängen vom Brechungsindex nahe der Nanopartikeloberfläche ab, daher können sowohl die direkt an der Nanopartikeloberfläche (d.h. Nanopartikelliganden) angebrachten Moleküle als auch das Nanopartikel-Lösungsmittel beobachtete optische Eigenschaften beeinflussen. Mit zunehmendem Brechungsindex nahe der Goldoberfläche wird sich der NP LSPR auf längere Wellenlängen verschieben. Neben der Lösungsmittelumgebung kann der Extinktionspeak durch Beschichtung der Nanopartikel mit nicht leitenden Schalen wie Kieselsäure, Biomolekülen oder Aluminiumoxid abgestimmt werden. Auswirkungen der Aggregation Bei der Aggregation von Gold-Nano-Partikeln ändern sich die optischen Eigenschaften des Partikels, da sich die effektive Partikelgröße, Form und dielektrische Umgebung ändern. Medizinische Forschung Elektronenmikroskopie Kolloidalgold und verschiedene Derivate gehören seit langem zu den am weitesten verbreiteten Etiketten für Antigene in der biologischen Elektronenmikroskopie. Kolloidale Goldpartikel können an vielen traditionellen biologischen Sonden wie Antikörper, Lectine, Überstände, Glykane, Nukleinsäuren und Rezeptoren gebunden werden. Partikel unterschiedlicher Größen sind in Elektronenmikroskopen leicht unterscheidbar, so dass gleichzeitig mehrere Markierungsversuche möglich sind. Neben biologischen Sonden können Goldnanopartikel auf verschiedene mineralische Substrate, wie Glimmer, Einkristallsilicium und atomar flaches Gold(III,) übertragen werden, das unter Atomkraftmikroskopie (AFM) beobachtet werden soll. Drogenabgabesystem Gold-Nanopartikel können verwendet werden, um die Biodistribution von Medikamenten zu kranken Organen, Geweben oder Zellen zu optimieren, um die Medikamentenlieferung zu verbessern und zu zielen. Nanopartikelvermittelte Medikamentenabgabe ist nur dann möglich, wenn die Medikamentenverteilung ansonsten nicht ausreichend ist. Zu diesen Fällen gehören die Medikamentenzielung instabiler (Proteine, siRNA, DNA,) Lieferung an die schwierigen Stellen (Hirn, Netzhaut, Tumore, intrazelluläre Organellen) und Medikamente mit schweren Nebenwirkungen (z.B. Antikrebsmittel). Die Leistung der Nanopartikel hängt von der Größe und Oberflächenfunktionalität der Partikel ab. Auch kann die Wirkstofffreisetzung und Partikelzerkleinerung je nach System variieren (z.B. biologisch abbaubare, pH-empfindliche Polymere). Ein optimales Nanodrug-Liefersystem sorgt dafür, dass das Wirkstoff am Einsatzort für die richtige Zeit und Dauer zur Verfügung steht, und ihre Konzentration sollte über der minimalen effektiven Konzentration (MEC) und unterhalb der minimalen toxischen Konzentration (MTC) liegen. Gold-Nanopartikel werden als Träger für Medikamente wie Paclitaxel untersucht. Die Verabreichung von hydrophoben Medikamenten erfordert eine molekulare Verkapselung und es wird gefunden, dass nanoskalige Partikel besonders effizient sind, um das retikuloendotheliale System zu verlassen. Tumordetektion In der Krebsforschung kann kolloidales Gold verwendet werden, um Tumore anzusprechen und den Nachweis mit SERS (oberflächenverstärkte Raman-Spektroskopie) in vivo zu ermöglichen. Diese Gold-Nanopartikel sind von Raman Reportern umgeben, die Lichtemission liefern, die über 200 mal heller ist als Quantenpunkte. Es wurde gefunden, dass die Raman-Reporter stabilisiert wurden, als die Nanopartikel mit einem Thiol-modifizierten Polyethylenglykolmantel gekapselt wurden. Dies ermöglicht Kompatibilität und Zirkulation in vivo. Zur gezielten Zieltumorzellen werden die Polyethylengylierten Goldpartikel mit einem Antikörper (oder einem Antikörperfragment wie scFv) gegen, z.B. epidermalen Wachstumsfaktorrezeptor konjugiert, der manchmal in Zellen bestimmter Krebsarten überexprimiert wird. Mit SERS können diese pegylierten Gold-Nanopartikel dann den Ort des Tumors erkennen. Gold-Nanopartikel sammeln sich in Tumoren, aufgrund der Dichtigkeit der Tumorvaskulatur, und können als Kontrastmittel für eine verbesserte Abbildung in einem zeitaufgelösten optischen Tomographiesystem mit Kurzpulslasern zur Hautkrebserkennung im Mausmodell verwendet werden. Es wird gefunden, dass intravenös verwaltete sphärische Gold-Nanopartikel das zeitliche Profil reflektierter optischer Signale erweitert und den Kontrast zwischen umgebendem Normalgewebe und Tumoren verbessert. Gentherapie Gold-Nanopartikel haben Potenzial als intrazelluläre Lieferfahrzeuge für siRNA-Oligonukleotide mit maximaler therapeutischer Wirkung gezeigt. Gold-Nanopartikel zeigen Potenzial als intrazelluläre Lieferfahrzeuge für Antisense-Oligonukleotide (ein- und doppelsträngige DNA) durch Schutz vor intrazellulären Nukleasen und einfache Funktionalisierung für selektives Targeting. Phototherme Goldnanoroden werden als photothermische Mittel für in-vivo-Anwendungen untersucht. Goldnanoroden sind stabförmige Goldnanopartikel, deren Aspektverhältnisse die Oberflächenplasmonresonanz (SPR)-Band von der sichtbaren bis nahe Infrarot-Wellenlänge abstimmen. Die Gesamtauslöschung von Licht am SPR besteht aus Absorption und Streuung. Bei den kleineren axialen Durchmesser dominiert Nanorods ~(10 nm) Absorption, während bei den größeren axialen Durchmessern Nanorods > (35 nm) die Streuung dominieren kann. Infolgedessen werden bei In-vivo-Studien wegen ihrer hohen Absorptionsquerschnitte kleine Durchmesser-Goldnanoroden als photothermische Wandler von infrarotem Licht eingesetzt. Da Nah-Infrarotlicht leicht durch menschliche Haut und Gewebe transmittiert, können diese Nanorods als Ablationskomponenten für Krebs und andere Ziele verwendet werden. Bei der Beschichtung mit Polymeren wurden Gold-Nanoroden beobachtet, um in-vivo mit halben Leben länger als 6 Stunden, körperliche Verweilzeiten um 72 Stunden, und wenig bis keine Aufnahme in irgendwelche inneren Organe außer der Leber. Trotz des unerbittlichen Erfolgs von Goldnanoroden als photothermale Mittel in der präklinischen Forschung müssen sie noch die Zulassung für den klinischen Einsatz erhalten, da die Größe über der Nierenausscheidungsschwelle liegt. 2019 wurde die erste NIR-absorbierende Plasmonic Ultrasmall-in-nano-Architektur gemeldet und kombiniert gemeinsam: (i) eine geeignete photothermische Umwandlung für Hyperthermie-Behandlungen, (ii) die Möglichkeit mehrerer photothermischer Behandlungen und (iii) Nierenausscheidung der Bausteine nach der therapeutischen Wirkung. Strahlendosisverbesserer Bedeutendes Interesse wurde bei der Verwendung von Gold und anderen schweratomhaltigen Nanopartikeln gezeigt, um die an Tumoren abgegebene Dosis zu verbessern. Da die Gold-Nanopartikel von den Tumoren mehr als das nahegelegene gesunde Gewebe aufgenommen werden, wird die Dosis selektiv erhöht. Die biologische Wirksamkeit dieser Art von Therapie scheint auf die lokale Abscheidung der Strahlendosis in der Nähe der Nanopartikel zurückzuführen. Dieser Mechanismus ist der gleiche wie bei der Schwerionentherapie. Die Erkennung von Giftgas Forscher haben einfache kostengünstige Methoden zur Vor-Ort-Erkennung von Schwefelwasserstoff H2S in der Luft auf der Grundlage der Antiaggregation von Gold-Nanopartikeln (AuNPs) entwickelt. Das Lösen von H2S in eine schwach alkalische Pufferlösung führt zur Bildung von HS, die AuNPs stabilisieren kann und ihre rote Farbe beibehält, die eine visuelle Detektion von toxischen H2S-Werten ermöglicht. Biosensor für Nanopartikel Gold-Nanopartikel werden in Biosensoren integriert, um seine Stabilität, Empfindlichkeit und Selektivität zu verbessern. Nanopartikeleigenschaften wie kleine Größe, hohes Flächen-Volumen-Verhältnis und hohe Oberflächenenergie ermöglichen die Immobilisierung großer Biomoleküle. Insbesondere Gold-Nanopartikel könnten auch als "Elektronendraht" wirken, um Elektronen zu transportieren und seine Verstärkungswirkung auf elektromagnetisches Licht ermöglicht es, als Signalverstärker zu fungieren. Haupttypen von Gold-Nanopartikel-basierten Biosensoren sind optische und elektrochemische Biosensoren. Optischer Biosensor Gold Nanopartikel verbessern die Empfindlichkeit des optischen Sensors durch Reaktion auf die Änderung des lokalen Brechungsindex. Der Winkel des Einfallslichts für Oberflächenplasmonresonanz, eine Wechselwirkung zwischen Lichtwelle und leitenden Elektronen in Metall ändert sich, wenn andere Substanzen an die Metalloberfläche gebunden sind. Da Gold sehr empfindlich auf die dielektrische Konstante seiner Umgebung ist, würde die Bindung eines Analyten die SPR des Gold-Nanopartikels erheblich verschieben und somit eine empfindlichere Detektion ermöglichen. Gold-Nanopartikel könnte auch das SPR-Signal verstärken. Wenn die Plasmonwelle das Gold-Nanopartikel durchläuft, interagierte die Ladungsdichte in der Welle und das Elektron I das Gold und führte zu einer höheren Energiereaktion, so genannte Elektronenkopplung. Da nun der Analyt und der Bio-Rezeptor an das Gold binden, erhöht er die scheinbare Masse des Analyten und verstärkt damit das Signal. Diese Eigenschaften wurden verwendet, um DNA-Sensor mit 1000-fach empfindlich als ohne die Au NP aufzubauen. Der Feuchtigkeitssensor wurde auch durch Veränderung des Atoms zwischen Molekülen mit Feuchtigkeitsänderung aufgebaut, die interspacierende Veränderung würde auch zu einer Änderung des LSPR der Au NP führen. Elektrochemischer Biosensor Elektrochemischer Sensor wandelt biologische Informationen in elektrische Signale um, die erkannt werden könnten. Die Leitfähigkeit und Biokompatibilität von Au NP erlauben es, als "Elektronendraht" zu wirken. Es überträgt Elektronen zwischen der Elektrode und der aktiven Stelle des Enzyms. Es könnte auf zwei Arten geschehen: die Au NP entweder an das Enzym oder die Elektrode befestigen. Mit diesen beiden Methoden wurde die BNP-Glukoseoxidasemonoschichtelektrode aufgebaut. Die Au NP erlaubte mehr Freiheit in der Ausrichtung des Enzyms und damit empfindlicher und stabiler Nachweis. Au NP fungiert auch als Immobilisierungsplattform für das Enzym. Die meisten Biomoleküle Denaturen oder verlieren ihre Aktivität, wenn sie mit der Elektrode interagiert. Die Biokompatibilität und hohe Oberflächenenergie von Au ermöglichen es, an eine große Menge Protein zu binden, ohne ihre Aktivität zu verändern und einen empfindlicheren Sensor zu erzielen. Darüber hinaus katalysiert Au NP auch biologische Reaktionen. Goldnanopartikel unter 2 nm hat eine katalytische Aktivität zur Oxidation von Styrol gezeigt. Immunologischer Biosensor Gold-Nanopartikel wurden mit Peptiden und Glykanen zur Verwendung in immunologischen Nachweisverfahren beschichtet. Die Möglichkeit, Glyconanopartikel in ELISA zu verwenden, war unerwartet, aber das Verfahren scheint eine hohe Empfindlichkeit zu haben und bietet somit Potenzial für die Entwicklung spezifischer Assays zur diagnostischen Identifizierung von Antikörpern in Patientenseren Dünne Filme Goldnanopartikel mit organischen Liganden, wie Alkanthiolmolekülen, können sich selbst zusammensetzen in große Monoschichten >(cm 2 \{displaystyle {^2}). Die Partikel werden zunächst in organischem Lösungsmittel, wie Chloroform oder Toluol, hergestellt und dann entweder auf einer flüssigen Oberfläche oder auf einem festen Substrat in Monoschichten ausgebreitet. Solche Grenzflächendünnschichten von Nanopartikeln haben enge Beziehungen zu Langmuir-Blodgett Monoschichten aus Tensiden. Die mechanischen Eigenschaften von Nanopartikelmonoschichten wurden umfassend untersucht. Für 5 nm mit Dodecanthiol verkappte Kugeln liegt der Young-Modul der Monoschicht in der Größenordnung von GPa. Die Mechanik der Membranen wird durch starke Wechselwirkungen zwischen Ligandenschalen an benachbarten Partikeln geführt. Beim Bruch knacken die Filme senkrecht zur Dehnungsrichtung bei einer Bruchspannung von 11 ± \{displaystyle \pm } 2.6 MPa, vergleichbar mit der der vernetzten Polymerfilme. Freistehende Nanopartikelmembranen zeigen Biegesteifigkeit in der Größenordnung von 10 5 \{displaystyle {^5} eV, höher als das, was in der Theorie für Kontinuumplatten gleicher Dicke vorhergesagt wird, durch nicht-lokale mikrostrukturelle Zwänge wie nicht-lokale Kopplung von Partikelrotationsgrade der Freiheit. Andererseits wird bei Nanopartikelmonoschichten, die sich an der Luft/Wasser-Schnittstelle abstützen, möglicherweise durch Abschirmung von Ligandeninteraktionen in einer nassen Umgebung die Biegefestigkeit stark reduziert. Oberflächenchemie In vielen verschiedenen Arten von kolloidalen Goldsynthesen kann die Schnittstelle der Nanopartikel weit unterschiedliche Charaktere anzeigen – von einer Schnittstelle ähnlich einer selbstmontierten Monoschicht bis zu einer ungeordneten Grenze ohne Wiederholungsmuster. Jenseits der Au-Ligand-Schnittstelle bietet die Konjugation der interfacialen Liganden mit verschiedenen Funktionsteilen (von kleinen organischen Molekülen bis zu Polymeren bis zu DNA bis RNA) kolloidales Gold viel seiner großen Funktionalität. Ligand Austausch/Funktionalisierung Nach der ersten Nanopartikelsynthese werden kolloidale Goldliganden oft mit neuen Liganden ausgetauscht, die für spezifische Anwendungen ausgelegt sind. Beispielsweise werden durch die relativ schwache Bindung zwischen den Carboxylgruppen und den Oberflächen der NP über Ligandenaustauschreaktionen erzeugte Au NPs über das Turkevich-Verfahren (bzw. Citrate Reduction) leicht umgesetzt. Dieser Ligandenaustausch kann eine Konjugation mit einer Reihe von Biomolekülen von DNA zu RNA zu Proteinen zu Polymeren (wie PEG) zur Erhöhung der Biokompatibilität und Funktionalität bewirken. Beispielsweise wurden Liganden gezeigt, um die katalytische Aktivität zu verbessern, indem Interaktionen zwischen Adsorbaten und den aktiven Goldoberflächen für spezifische Oxydationsreaktionen vermittelt werden. Der Ligandaustausch kann auch zur Förderung der Phasenübertragung der kolloidalen Partikel verwendet werden. Der Ligandaustausch ist auch mit aus dem Brust-Syntheseverfahren hergestellten Alkanthiol-arresten NP möglich, obwohl zur Förderung der Ligandablösung höhere Temperaturen erforderlich sind. Eine alternative Methode zur weiteren Funktionalisierung wird durch die Konjugation der Liganden mit anderen Molekülen erreicht, wobei diese Methode die kolloidale Stabilität der Au-NPs zum Abbau bringen kann. Ligand Entfernung In vielen Fällen, wie in verschiedenen Hochtemperatur-Katalysator-Anwendungen von Au, die Entfernung der Capping-Liganden erzeugt wünschenswerter physikochemischer Eigenschaften. Die Entfernung von Liganden aus kolloidalem Gold unter Beibehaltung einer relativ konstanten Anzahl von Au-Atome pro Au-NP kann aufgrund der Neigung für diese nackten Cluster zur Aggregation schwierig sein. Die Entfernung von Liganden ist teilweise erreichbar durch einfaches Abwaschen aller überschüssigen Capping Liganden, obwohl diese Methode bei der Entfernung aller Capping Liganden unwirksam ist. Häufiger erreichte Ligandenentfernung bei hoher Temperatur oder leichter Ablation und anschließendem Waschen. Alternativ können die Liganden elektrochemisch abgeätzt werden. Oberflächenstruktur und chemische Umgebung Die genaue Struktur der Liganden auf der Oberfläche von kolloidalen Gold NPs stoßen auf die Eigenschaften der kolloidalen Goldpartikel. Bindungskonformationen und Oberflächenverpackungen der verkappenden Liganden an der Oberfläche der kolloidalen Gold-NPs neigen dazu, sich stark von der Hauptoberflächen-Modelladsorption zu unterscheiden, vor allem aufgrund der hohen Krümmung an den Nanopartikeloberflächen. Thiolat-Gold-Schnittstellen an der Nanoskala wurden gut untersucht und die Thiolatliganden beobachtet, um zu ziehen Au-Atome von der Oberfläche der Partikel zu "einfachen" Motiven, die einen signifikanten Thiyl-Au(0) Charakter haben. Die Citrat-Gold-Oberfläche hingegen ist aufgrund der großen Anzahl von Bindungsanpassungen des Citrats an die gekrümmten Goldflächen relativ weniger untersucht. Eine 2014 durchgeführte Studie ergab, dass die am meisten bevorzugte Bindung des Citrats zwei Carbonsäuren umfasst und die Hydroxylgruppe des Citrats drei Oberflächenmetallatome bindet. Gesundheit und Sicherheit Da Gold-Nanopartikel (AuNPs) weiter auf gezielte Medikamentenlieferung im Menschen untersucht werden, muss ihre Toxizität berücksichtigt werden. Zum größten Teil wird vorgeschlagen, dass AuNPs biokompatibel sind, aber die Konzentrationen, bei denen sie giftig werden, müssen bestimmt werden, und wenn diese Konzentrationen in den Bereich der verwendeten Konzentrationen fallen. Toxicity kann in vitro und in vivo getestet werden. In-vitro-Toxizitätsresultate können je nach Art der zellulären Wachstumsmedien mit unterschiedlichen Proteinzusammensetzungen, dem Verfahren zur Bestimmung der zellulären Toxizität (Zellgesundheit, Zellspannung, wie viele Zellen in eine Zelle eingenommen werden) und den kappenden Liganden in Lösung variieren. In vivo Bewertungen können die allgemeine Gesundheit eines Organismus (abnormales Verhalten, Gewichtsverlust, durchschnittliche Lebensdauer) sowie gewebespezifische Toxikologie (Kidney, Leber, Blut) und Entzündungen und oxidative Reaktionen bestimmen. In vitro-Experimente sind beliebter als in vivo-Experimente, da in vitro-Experimente einfacher durchzuführen sind als in vivo-Experimente. Toxicity und Gefahren in der Synthese Während AuNPs selbst scheinen eine geringe oder vernachlässigbare Toxizität zu haben, und die Literatur zeigt, dass die Toxizität viel mehr mit den Liganden zu tun hat als die Partikel selbst, die Synthese von ihnen ist mit Chemikalien, die gefährlich sind. Natriumborhydrid, ein hartes Reagenz, wird verwendet, um die Goldionen auf Goldmetall zu reduzieren. Die Goldionen stammen in der Regel aus Chloraurinsäure, einer potenten Säure. Aufgrund der hohen Toxizität und der Gefahr von Reagenzien, die zur Synthese von AuNPs verwendet werden, entstand der Bedarf nach mehr „grünen“ Synthesemethoden. Toxicity aufgrund von Verschlüssen Einige der mit AuNPs verbundenen Kappingliganden können giftig sein, während andere nicht toxisch sind. In Goldnanoroden (AuNRs) wurde gezeigt, dass eine starke Zytotoxizität mit CTAB-stabilisierten AuNRs bei geringer Konzentration verbunden war, aber es wird angenommen, dass freie CTAB der Täter in Toxizität war. Modifikationen, die diese AuNRs überlackieren, reduzieren diese Toxizität in humanen Darmkrebszellen (HT-29), indem CTAB-Moleküle von den AuNRs zurück in die Lösung desorbiert werden. Ligand Toxizität kann auch in AuNPs gesehen werden. Im Vergleich zur 90%igen Toxizität von HAuCl4 bei gleicher Konzentration zeigten sich AuNPs mit Carboxylattermini als ungiftig. Große mit Biotin, Cystein, Citrat und Glukose konjugierte AuNPs waren in humanen Leukämiezellen (K562) für Konzentrationen bis 0,25 M nicht toxisch. Auch zitratkapierte Goldnanosphären (AuNSs) haben sich als mit menschlichem Blut verträglich erwiesen und verursachten keine Thrombozytenaggregation oder eine Immunreaktion. Jedoch wurden Citrat-kapierte Gold-Nanopartikel Größen 8-37 nm gefunden, tödlich giftig für Mäuse, verursacht kürzere Lebensdauern, schwere Krankheit, Appetit- und Gewichtsverlust, Haarverfärbung und Schädigung der Leber, Milz und Lunge; Gold-Nanopartikel akkumulierten in der Milz und Leber nach einem Abschnitt des Immunsystems. Es gibt Mischansichten für Polyethylenglykol (PEG)-modifizierte AuNPs. Diese AuNPs wurden in Mäuseleber durch Injektion toxisch, wodurch Zelltod und kleinere Entzündungen. Allerdings zeigten mit PEG-Copolymeren konjugierte AuNPs eine vernachlässigbare Toxizität gegenüber humanen Kolonzellen (Caco-2.) Auch die AuNP-Toxizität hängt von der Gesamtladung der Liganden ab. In bestimmten Dosen sind AuNSs, die positiv geladene Liganden haben, in Affennierenzellen (Cos-1,) humane rote Blutzellen und E. coli wegen der AuNSs-Interaktion mit der negativ geladenen Zellmembran toxisch; AuNSs mit negativ geladenen Liganden haben sich in diesen Spezies als ungiftig erwiesen. Neben den zuvor genannten in vivo- und in vitro-Experimenten wurden weitere ähnliche Experimente durchgeführt. Alkylthiolat-AuNPs mit Trimethlyammoniumligand Terini vermitteln die Translokation von DNA über Säugerzellmembranen in vitro auf hohem Niveau, was diesen Zellen schädlich ist. Corneal Haze in Kaninchen wurden in vivo durch Verwendung von polyethylemnimin-kapierten Gold-Nanopartikeln geheilt, die mit einem Gen transfiziert wurden, das die Wundheilung fördert und Hornhautfibrose hemmt. Toxicity aufgrund der Größe der Nanopartikel Toxicity in bestimmten Systemen kann auch von der Größe des Nanopartikels abhängig sein. Die AuNSs-Größe 1.4 nm wurde in humanen Hautkrebszellen (SK-Mel-28,) humanen Gebärmutterhalskrebszellen (HeLa,) Mäusefibroblastenzellen (L929,) und Mäusemakrophagen (J774A.1,) toxisch, während 0,8, 1,2 und 1,8 nm große AuNSs durch eine sechsfache Menge weniger giftig waren und 15 nm AuNSs ungiftig waren. Es gibt einige Beweise für AuNP-Aufbau nach Injektion in vivo Studien, aber dies ist sehr groß abhängig. 1,8 nm AuNPs wurden in den Lungen von Ratten fast vollständig gefangen gehalten. Verschiedene Größen AuNPs wurden gefunden, um im Blut, Gehirn, Magen, Pankreas, Nieren, Leber und Milz aufzubauen. Biosicherheits- und Biokinetik-Untersuchungen über biologisch abbaubare ultrasmall-in-nano-Architekturen haben gezeigt, dass Gold-Nanopartikel die Metallakkumulation in Organismen vermeiden können, indem sie durch den Nierenweg entweichen. Synthese Im Allgemeinen werden Goldnanopartikel in einer flüssigen "(flüssigen chemischen Methoden) durch Reduktion von Chloraurinsäure (H[AuCl4.)] hergestellt. Um eine Aggregation der Partikel zu verhindern, werden Stabilisierungsmittel zugesetzt. Citrat wirkt sowohl als Reduktionsmittel als auch als kolloidaler Stabilisator. Sie können mit verschiedenen organischen Liganden funktionalisiert werden, um organisch-anorganische Hybriden mit fortschrittlicher Funktionalität zu schaffen. Turkevich-Methode Diese einfache Methode wurde 1951 von J. Turkevich et al. Pionierarbeit geleistet und in den 1970er Jahren von G. Frens verfeinert. Es produziert bescheiden monodisperse sphärische Gold-Nanopartikel von etwa 10-20 nm im Durchmesser. Größere Partikel können erzeugt werden, aber zu Kosten der Monodispersität und Form. Bei dieser Methode wird heiße Chloraurinsäure mit Natriumcitratlösung behandelt, wodurch kolloidales Gold entsteht. Die Turkevich-Reaktion verläuft über die Bildung transienter Goldnanodrähte. Diese Gold-Nanodrähte sind für das dunkle Aussehen der Reaktionslösung verantwortlich, bevor sie Rubinrot dreht. Bei der Nanopartikelsynthese wird ein Capping Agent verwendet, um Partikelwachstum und Aggregation zu hemmen. Die chemischen Blöcke oder reduzieren die Reaktivität am Umfang des Partikels - ein gutes Verkappungsmittel hat eine hohe Affinität für die neuen Keime. Citrationen oder Tannensäure fungieren sowohl als Reduktionsmittel als auch als Verkappungsmittel. Weniger Natriumcitrat führt zu größeren Partikeln. Brust-Schiffrin-Methode Diese Methode wurde Anfang der 1990er Jahre von Brust und Schiffrin entdeckt und kann zur Herstellung von Goldnanopartikeln in organischen Flüssigkeiten verwendet werden, die normalerweise nicht mit Wasser mischbar sind (wie Toluol). Es handelt sich um die Umsetzung einer Chloraursäurelösung mit Tetraoctylammoniumbromid (TOAB)-Lösung in Toluol und Natriumborhydrid als Antikoagulanz bzw. Reduktionsmittel. Hier werden die Gold-Nanopartikel etwa 5-6 nm betragen. NaBH4 ist das Reduktionsmittel, und TOAB ist sowohl der Phasentransferkatalysator als auch das Stabilisierungsmittel. TOAB bindet nicht besonders stark an die Gold-Nanopartikel, so dass die Lösung im Laufe von etwa zwei Wochen allmählich aggregiert wird. Um dies zu verhindern, kann man ein stärkeres Bindemittel, wie ein Thiol (insbesondere Alkanthiole), hinzufügen, das an Gold bindet und eine naheständige Lösung herstellt. Alkanethiol geschützte Gold-Nanopartikel können ausgefällt und dann wieder aufgelöst werden. Thiole sind bessere Bindemittel, weil es eine starke Affinität für die Goldschwefelbindungen gibt, die sich bilden, wenn die beiden Substanzen miteinander reagieren. Tetra-dodecanthiol ist ein häufig eingesetztes starkes Bindemittel zur Synthese kleinerer Partikel. Ein Teil des Phasentransfermittels kann an die gereinigten Nanopartikel gebunden bleiben, was physikalische Eigenschaften wie Löslichkeit beeinflussen kann. Um möglichst viel dieses Mittels zu entfernen, müssen die Nanopartikel durch Soxhletextraktion weiter gereinigt werden. Standardmethode Dieser 2009 von Perrault und Chan entdeckte Ansatz verwendet Hydrochinon, um HAuCl4 in einer wässrigen Lösung zu reduzieren, die 15 nm Gold-Nanopartikel-Samen enthält. Diese kernbasierte Synthesemethode ist ähnlich wie bei der fotografischen Filmentwicklung, bei der Silberkörner innerhalb des Films durch Zugabe von reduziertem Silber auf ihre Oberfläche wachsen. Ebenso können Goldnanopartikel in Verbindung mit Hydrochinon wirken, um die Reduktion von ionischem Gold auf ihre Oberfläche zu katalysieren. Das Vorhandensein eines Stabilisators wie Citrat führt zu einer kontrollierten Abscheidung von Goldatomen auf die Partikel und zu Wachstum. Typischerweise werden die Nanopartikelsamen mittels der Citratmethode erzeugt. Das Hydrochinonverfahren ergänzt das von Frens, da es den Bereich der monodispersen sphärischen Partikelgrößen erweitert, die hergestellt werden können. Während das Frens-Verfahren ideal für Partikel von 12 - 20 nm ist, kann das Hydrochinon-Verfahren Partikel von mindestens 30 - 300 nm erzeugen. Martin Methode Diese einfache Methode, die 2010 von Martin und Eah entdeckt wurde, erzeugt fast monodisperse nackte Gold-Nanopartikel in Wasser. Durch das Einstellen des Verhältnisses von NaBH4-NaOH-Ionen zu HAuCl4-HCl-Ionen innerhalb der "süßen Zone" sowie der Erwärmung kann eine reproduzierbare Durchmesserabstimmung zwischen 3-6 nm erreicht werden. Die wässrigen Partikel sind aufgrund ihrer hohen Ladung aus den überschüssigen Ionen in Lösung kolloidstabil. Diese Partikel können mit verschiedenen hydrophilen Funktionalitäten beschichtet oder mit hydrophoben Liganden für Anwendungen in unpolaren Lösungsmitteln gemischt werden. In unpolaren Lösungsmitteln bleiben die Nanopartikel hoch aufgeladen und selbst an flüssigen Tröpfchen zu 2D-Monoschichten von monodispersen Nanopartikeln zusammengesetzt. Nanotech-Studien Bacillus licheniformis können bei der Synthese von Goldnanokuben mit Größen zwischen 10 und 100 Nanometern verwendet werden. Goldnanopartikel werden üblicherweise bei hohen Temperaturen in organischen Lösungsmitteln oder unter Verwendung toxischer Reagenzien synthetisiert. Die Bakterien produzieren sie in viel milderen Bedingungen. Navarro et al. Verfahren Bei Partikeln größer als 30 nm bleibt die Kontrolle der Partikelgröße mit geringer Polydispersität von sphärischen Goldnanopartikeln eine Herausforderung. Um eine maximale Kontrolle über die NP-Struktur zu gewährleisten, benutzten Navarro und Mitarbeiter eine modifizierte Turkevitch-Frens-Verfahren unter Verwendung von Natriumacetylacetonat als Reduktionsmittel und Natriumcitrat als Stabilisator. Sonolyse Eine weitere Methode zur experimentellen Erzeugung von Goldpartikeln ist die Sonolyse. Die erste derartige Methode wurde von Baigent und Müller erfunden. Diese Arbeit war Pionier der Verwendung von Ultraschall, um die Energie für die beteiligten Prozesse bereitzustellen und die Schaffung von Goldpartikeln mit einem Durchmesser von unter 10 nm zu ermöglichen. Bei einer anderen Methode unter Verwendung von Ultraschall, der Umsetzung einer wässrigen Lösung von HAuCl4 mit Glucose, handelt es sich bei den Reduktionsmitteln um Hydroxyl- und Zuckerpyrolysereste (Bildung im Grenzflächenbereich zwischen den zusammenfallenden Hohlräumen und dem Schüttwasser) und bei der erhaltenen Morphologie um Nanoribbons mit der Breite 30 - 50 nm und der Länge mehrerer Mikrometer. Diese Bänder sind sehr flexibel und können mit Winkeln größer als 90° biegen. Wenn Glucose durch Cyclodextrin (ein Glucose-Oligomer) ersetzt wird, werden nur sphärische Goldpartikel erhalten, was darauf hindeutet, dass Glukose bei der Ausrichtung der Morphologie auf ein Band wesentlich ist. Blockcopolymer-vermittelte Methode Eine wirtschaftliche, umweltverträgliche und schnelle Synthesemethode für Goldnanopartikel mit Blockcopolymer wurde von Sakai et al. Bei dieser Synthesemethodik spielt Blockcopolymer die doppelte Rolle eines Reduktionsmittels sowie eines Stabilisierungsmittels. Die Bildung von Gold-Nanopartikeln umfasst drei Hauptschritte: Reduktion von Goldsalzion durch Blockcopolymere in der Lösung und Bildung von Gold-Clustern, Adsorption von Blockcopolymeren auf Gold-Clustern und weitere Reduktion von Goldsalzionen auf den Oberflächen dieser Gold-Cluster für das Wachstum von Goldpartikeln in Schritten und schließlich dessen Stabilisierung durch Blockcopolymere. Diese Methode hat jedoch in der Regel eine begrenzte Ausbeute (Nanopartikelkonzentration), die mit der Erhöhung der Goldsalzkonzentration nicht ansteigt. Ray et al. verbesserte diese Synthesemethode, indem die Nanopartikelausbeute bei Umgebungstemperatur um ein Vielfaches gesteigert wird. Siehe auch Kolloidal Silber Gold Nanorods Gold Nanopartikel in der Chemotherapie Nanozymes Referenzen Weiter lesen Externe Links Moriarty, Philip. "Au – Gold Nanopartikel". Sechste Symbole. Brady Haran für die Universität Nottingham. Punkt für Punkt Methoden zur Citratsynthese und Hydrochinonsynthese von Gold-Nanopartikeln sind hier verfügbar.