Macumba (Portugiesische Aussprache: [maˈkόmbο]) ist eine synkrete Religion, die in Brasilien, Argentinien, Uruguay und Paraguay praktiziert wird. Es wird manchmal von Nicht-Praktizierenden als eine Form von Hexerei oder schwarze Magie betrachtet. Macumba wurde ursprünglich verwendet, um alle Religionen zu kategorisieren, die während der 1800er Jahre animistisch-synkretismus praktiziert oder geglaubt haben. In den 1900er Jahren wurde Macumba ein slanger Begriff unter Brasilianern, die mit diesen Religionen verbunden sind. Die Religionen, die unter dem Begriff Macumba bezeichnet werden, sind Candomblé, Giro und Mesa Blanca. Geschichte brasilianische Macumba bezeichnet alle Bantu religiösen Praktiken, vor allem im brasilianischen Zustand Bahia im neunzehnten Jahrhundert. Später (im 20. Jahrhundert) wurden diese Praktiken in den sogenannten Umbanda, Quimbanda und Omoloko organisiert. Macumba wurde in Teilen von Brasilien, Uruguay, Paraguay und Argentinien gemeinsam. Das Wort macumba wird in Brasilien, Paraguay, Argentinien und Uruguay verwendet, um sich auf irgendwelche Rituale oder Religionen von Afro-Amerikanischer Herkunft zu beziehen, und obwohl seine Verwendung von Außenseitern in der Regel ableitend ist (auf alle Arten von Religion, Aberglauben und Rituale mit Glück bezogen) und es gilt als anstößig, unter seinen Praktizierenden wird es nicht negativ gesehen. Macumba wird in Brasilien, Argentinien, Paraguay und Uruguay praktiziert. Es scheint eine Beziehung zu dem Konzept der Boto (die in der Amazonas-Fluss und ihren Nebenflüssen gefundene Frischwasser-Porose) mit formverschieblichen Fähigkeiten und dann in Form eines Mannes mit sexuellen Beziehungen zu jungen Frauen zu sein. Dieser Glaube wurde in mehreren indigenen amerikanischen Dörfern entlang des Amazonas (Solimões) Flusses, Rio Negro und Rio Japurá festgestellt. Viele Praktizierende üben weiterhin ihre traditionellen Religionen (Christianität, Islam, Judentum usw.) aus, üben aber auch Macumba, oft in Verletzung der Zange ihrer offiziellen religiösen Zugehörigkeiten, die aber ihre soziale Umgebung still zu akzeptieren scheint. Einige Praktizierende wollen Macumba aus verschiedenen Gründen Schaden, finanzielle Versagen, Krankheit, Tod usw. an anderen Menschen anrichten. In der Regel wird ein spiritueller Führer Macumba nach einem Bild der Person fragen, auf der Vergeltung gesucht wird, mit dem Namen der Person, die auf der Rückseite des Bildes geschrieben steht. Praktiken Aus allen Religionen, die in Macumba gruppiert sind, opfern nur die Anhänger von Candomblé Tiere während ihrer Rituale. Tiere werden auch während der Consultas geopfert. In Candomblé ist Blut ein sehr heiliges und symbolisches Element und wird so oft wie möglich verwendet. Blut zu diesen Anhängern repräsentiert lebensreine Essenz und eine Bindung, die sie alle zusammen als Familie vereint. Giro hingegen verwenden Palmöl (azeite de dendé) in ihren Ritualen, das ist, weil Blut ein negatives Stigma um Candomblé gebildet hat, da viele Menschen Tieropfer mit Wilderei verbinden und es als rückständig sehen. Diese Abhängigkeit von Blut und Tieropfer hat zu einem Verlust von Konvertern und einem Stigma geführt, um sich um Candomblé und seine Anhänger zu bilden. Da Dendé eine ähnliche Bluthygiene ist, funktioniert es ebenso wie ein Ersatz in vielen Ritualen, die es erfordern würden. Dies ermöglicht auch Anhänger von Giro zu üben, ohne Angst vor stigmatisiert zu werden. Mesa Blanca hingegen glaubt, dass Blut und Dendé Böses und Unglück auf diejenigen bringen können, die es in Ritualen wagen. Dendé beispielsweise ist mit aggressiven Geistern von Sklaven verbunden, sowie anderen Übeln, die die Gruppe von ihren Praktiken gesponnen und entfernt hat. Die Bewegung von diesen beiden Medien kann als Weg gesehen werden, sich von afro-brasilianischen Religionen und der Macumba selbst zu distanzieren. Honig ist auch für diese Religionen wichtig, da es die Geister der Native Indianer repräsentiert, der Einsatz von Honig kann für die Heilung und Versöhnung sein. Honig ist eine ganz andere Farbe als Blut und Dendé, so dass es nicht mit den Übeln der ersten zwei Flüssigkeiten verbunden ist. Wasser ist die letzte Flüssigkeit und ist das wichtigste Symbol für die meisten Religionen außer Candomblé (das ist Blut). Wasser kann verwendet werden, um während der Konsultationen ins Auge zu sehen, wie es angenommen wird, in Wasser zu schauen kann helfen, Weisheit oder Informationen zu erreichen. Wasser symbolisiert das Leben, da es die Fähigkeit hat, zu heilen, aber es kann auch die Fähigkeit darstellen, den Tod zu vermeiden. Hierarchie Die Hierarchie vieler dieser Religionen ist familiengeführt und kann durch die Ansprache der Führer in Candomblé als Mutter und Vater gesehen werden." Auch viele Führer dieser Religionen sind weiblich, da eine Mutterfigur benötigt wird. Siehe auch Candomblé Umbanda Quimbanda Referenzen Quellen Kelly E. Hayes, "Black Magic and the Academy: Macumba and Afro-Brazilian "Orthodoxies", Religionsgeschichte, 46,4 (2007,) 283–315." Macumba - Definition und Synonyme von Macumba im englischen Wörterbuch.“Englisch Wörterbuch, englischdictionary.education/en/macumba.Shapiro, Dolores J. “Blood, Oil, Honey, and Water: Symbolism in Spirit Possession Sects in Northeast-01 Brasilien.”Wiley, November 1995 Externe Links "BBC - Religion: Candomblé".bbc.co.uk.Retri07 Amerikanische Ethnologe.22 (4:) 828–847.doi:10.1525/ae.1995.22.4.02a00090