Walschau ist die Praxis der Beobachtung von Walen und Delphinen in ihrem natürlichen Lebensraum. Walbeschau ist vor allem eine Freizeitaktivität (vgl. Laut einer 2009 für den Internationalen Fonds für Tierschutz erstellten Studie haben 13 Millionen Menschen den Wal im Jahr 2008 weltweit beobachtet. Wale sehen jährlich 2,1 Milliarden US-Dollar pro Jahr in touristischen Einnahmen weltweit und beschäftigen rund 13.000 Arbeitskräfte. Größe und rasches Wachstum der Industrie haben zu komplexen und andauernden Debatten mit der Walfangindustrie geführt, um die Wale als natürliche Ressource optimal zu nutzen. Geschichte Organisierte Wale in den Vereinigten Staaten begann, als der Cabrillo National Denkmal in San Diego als öffentlicher Ort für die Beobachtung der Migration von Grauwalen bezeichnet wurde; das Spiel nahm 10 000 Besucher im ersten Jahr 1950 an. 1955 begann die erste wasserbasierte Wale im selben Gebiet, um Kunden 1 $ pro Reise zu entlasten, um die Wale in engeren Vierteln zu sehen. Die Industrie verteilt sich über die westliche Küste der Vereinigten Staaten im folgenden Jahrzehnt. 1971 begann die Montreal Zoologische Gesellschaft mit der ersten kommerziellen Walbeobachtungstätigkeit auf der Ostseite Nordamerikas, die Reisen im St. Lawrence-Fluss bietet, um Flossen zu sehen. Erich Hoyt, der 1984 viel Zeit unter der Orcas of British Columbia verbracht hatte, hat 1984 das erste umfassende Buch zum Walmonitorer-Handbuch veröffentlicht, das Mark Carwardine in BBC Wildlife Magazine nannte. Mehr Besucher beobachten seit 1985 Wale aus New England als Kalifornien. Das rasante Wachstum in diesem Bereich wurde der relativ dichten Bevölkerung von Humpback Walen, deren akrobisches Verhalten wie Verletzung (Gewässer aus dem Wasser) und durch die Abfälschung wunderwürdiger Beobachter und die enge Nähe der Walpopulationen zu den großen Städten zu verdanken ist. Wale beobachten den Tourismus seit Mitte der 80er Jahre erheblich. Im Jahr 1992 wurde die erste weltweite Untersuchung der Wale von Hoyt für die Wal- und Delphinschutzgesellschaft (WDCS) durchgeführt. 1995 wurde sie aktualisiert und von der britischen Regierung an die Internationale Whaling Commission (IWC) als Demonstration des Wertes der lebenden Wale vorgelegt. 1999 beantragte der Internationale Fonds für Tierschutz (IFAW) Hoyt für eine weitere Expansion, die 2001 veröffentlicht wurde. Im Jahr 2009 wurde die Umfrage von einem Team von Ökonomen abgeschlossen, und dieser Bericht schätzte, dass 2008 13 Millionen Menschen die Wale beobachten, von 9 Millionen zehn Jahren. Kommerzielle Wale fanden in 119 Ländern statt. Direkte Einnahmen aus Walemissionen wurden auf 87,7 Millionen US$ geschätzt und indirekte Einnahmen in Höhe von 2,113.1 Millionen $ wurden von Walwachen in touristischen Unternehmen ausgegeben. Walschau ist für Entwicklungsländer von besonderer Bedeutung. Küstengemeinden haben damit begonnen, direkt von der Präsenz der Wale zu profitieren, indem sie die populäre Unterstützung für den Schutz dieser Tiere vor kommerziellen Walfang und anderen Bedrohungen, wie Beifänge und Schiffs Streiks, mit dem Instrument der geschützten Meeresgebiete und der Sanktuaries deutlich verstärken. 2007 hat die Humane Society International eine Reihe von Workshops gefördert, um Wale auf die Küsten Perus einzubinden und Hoyt in Auftrag zu geben, einen blauen Plan für hochwertige, nachhaltige Wale zu schreiben. Dieses Handbuch, das später in spanische, französische, indonesische, japanische, chinesische und niederländische übersetzt wurde, wurde 2012 auf Englisch aktualisiert. Erhaltung Ein rasches Wachstum der Anzahl der Wale und die Größe des Schiffes, das zur Überwachung der Wale verwendet wird, können das Walverhalten, die Migrationsmuster und die Brutzyklen beeinflussen. Jetzt gibt es starke Beweise dafür, dass Wale die Biologie und die Ökologie von Walen und Delphinen erheblich beeinflussen können. Umweltkampagneer, die sich mit der Tatsache befassen, dass sie die zügige Mentalität einiger Reeder in Betracht ziehen, fordern weiterhin alle Wale-Betreiber nachdrücklich auf, sich an lokale Vorschriften für Wale zu beteiligen (keine internationalen Vorschriften gibt es aufgrund der großen Vielfalt von Arten und Populationen). Gemeinsame Vorschriften umfassen: Minimize-Geschwindigkeit/"No-Schrot"-Geschwindigkeit Vermeidung plötzlicher Drehung Lassen Sie sich nicht zwischen Walen-Ansatztieren aus Winkeln, in denen sie nicht durch überraschende kumulative Auswirkungen eingenommen werden – die Anzahl der Boote zu einem Zeitpunkt/Tag minimieren Nicht coerce Delphine in den Darm. Lassen Sie nicht mit Delphinen Schwimmen.() Diese letzte Regel ist skeptischer und wird oft missachtet, beispielsweise in der Karibik.) In Neuseeland ermöglichen die im Rahmen des Marine Mammals Protection Act erlassenen Regeln insbesondere das Schwimmen mit Delphinen und Robben, aber nicht mit jungen Delphinen oder einem Pod von Delphinen, die Jung Delphine enthalten. () Quelle: WDCS) In Uruguay, wo Wale vom Strand überwacht werden können, haben die Gesetzgeber die Territorien des Landes als Schutz für Wale und Delphine ausgewiesen. Es ist illegal, weniger als 300 m von einem Wal zu sein. Standorte Wale-Überwachungen sind an verschiedenen Orten und Klimas erhältlich. Gebiet: Atlantik und Indische Ozeane Südafrika In Südafrika ist die Stadt Hermanus eine der Weltzentren für Wale. Zwischen Mai und Dezember kommen die südlichen rechten Wale so nahe an der Küste, dass die Besucher Wale aus ihren Hotels ansehen können. Die Stadt beschäftigt ein "whale crier" (vgl. Stadtkrustier), um über die Stadt zu gehen, in der Wale erkannt wurden. Sie können die Wale in Hermanus von den Knotenpunkten von einem Boot oder der Luft ansehen. Bootbasierte Wale sind aus dem Hermanus New Harbour verfügbar, der es der Öffentlichkeit ermöglicht, südliche Wale von Juni bis Mitte Dezember zu sehen. Port Elizabeth führt eine schiffsbasierte Walfahrt aus dem Hafen Elizabeth Harbour, der es der Öffentlichkeit ermöglicht, südliche Wale von Juli bis November zu sehen, die Wale von Juni bis August und November bis Januar, und die Wale von Bryde in allen Jahren, um sich zu öffnen. Besucher können auch die Humpback Wale aus dem Lichthaus in Kapstadt (der Westerly Point of Algoa Bay) und die südlichen rechten Wale vor Sichtpunkten an der Küste sehen. Bootbasierte Wale (und dolphin beobachten) sind auch eine beliebte touristische Anziehungskraft in einer Reihe anderer Küstenstädte in Südafrika, wie der Plettenberg Bay, wo die Branche mit den Erhaltungs- und Bildungsbemühungen durch Plettenberg Bay-basierte Freiwilligenorganisationen verbunden ist. Plettenberg Bay wird in den Wintermonaten von den südlichen Walen besucht und in den Sommermonaten die Wale des Humpback. Brydes Wale sind im Laufe des Jahres ansässig. Das andere bekannte Zentrum für Wale ist die falsche Bucht. Tours verlassen Gordon's Bay und folgen der Küste um die Bucht. Arten umfassen südliche Rechte Wale, Humpback Wale und Brydes Wale. Orcas ist in den Wintermonaten anwesend. Besucher sind Pilot Wale und Pygmy Sperma Wale. Viele Arten von Dolphin sind aufgetreten, darunter die Delphine von Heaviside. Mit den gleichen Besuchen sind große weiße Haie auf der Robbeninsel und der Afrikanischen Penguin-Kolonie in der Stadt Simons. Südwestatlantik – Argentinien, Brasilien und Uruguay in Brasilien werden die Erlöse von Salvador in Bahia Staat und auf dem National Marine Park von Abrolhos während ihrer Brutzeit im Winter und Frühjahr beobachtet. Ebenso werden südliche Rechte Wale in Santa Catarina State und Espírito Santo während derselben Saison beobachtet. Mutter/kalf Paare können in der Nähe von 30 Metern (rund 100 Fuß) kommen. Einkommen aus Walen, die Küstengemeinden beobachten und die Stadt von Imbituba, dem brasilianischen "whale Capital" gemacht haben. In Argentinien beherbergt Península Valdés in Patagonien (im Winter) die größte Zuchtpopulation der südlichen Wale mit mehr als 2000 000 Katalogen des Waler-Instituts und der Ocean Alliance. Die Region umfasst sechs natürliche Reserven und gilt als eines der führenden Walziele der Welt, insbesondere in der Stadt Puerto Pirámides und der Stadt Puerto Madryn, da die Wale innerhalb von 200 m (660 km) des Hauptbades kommen und eine wichtige Rolle in der großen Ökotourismusbranche in der Region spielen. In Uruguay sind die südlichen rechten Wale vom Strand in zwei Küstenabteilungen – Maldonado und Rocha – von Juni bis November geschützt. In Maldonado gibt es in Punta Colorada, Punta Sava, Playa Mansa und Punta Salinas in Punta del Este und in Rocha off La Paloma und La Pedrera Strände. Nordostatlantik Tidal straits, Inlets, Lagunen und unterschiedliche Wassertemperaturen bieten vielfältige Lebensräume für mehrere Cetaceanarten. Große Zahlen leben außerhalb der Küste Großbritanniens, Irlands, Island, Skandinavien, Portugal, Spanien und Frankreich. Nutzfahrzeuge, die die Bucht von Biskaya von Großbritannien und Irland nach Spanien und Frankreich überqueren, werden oft von enormen blauen Walen und viel kleineren Hafenschweinen geleitet. Landbasierte Reisen können diese Tiere oft betrachten. Kurz vor der Südküste Irlands werden die Humpback Wale und Flossen regelmäßig an organisierten Walen beobachtet, die zwischen Juli und Februar unterwegs sind. Arten, die jedes Jahr gesehen wurden, umfassen Wale, Orcas, Hafenschweinen und gemeinsame, Flaschen und die Delphine von Risso. In der Shannon Estuary gibt es auch eine gebietsansässige Gruppe von Flaschen Delphinen, die Touristen im ganzen Jahr anziehen. Chanonry Point ist eines der besten Plätze im Vereinigten Königreich, um Flaschen Delphine zu sehen. Die Delphine sind von der Küste sichtbar, vor allem auf einer neuen Flut, wenn sie in den starken Strömungen spielen und Fisch fangen. Andere Wildtiere, einschließlich Porpoises und graue Robben, können auch regelmäßig aufgefangen werden. In Nordnorwegen (Nordland und Norwegen) sind Orcas in den Vestfjorden, Tysfjorden, Ofotfjorden und Andfjorden sichtbar, da die Herings in den Fjorden über den Winter und die Lofoten Inseln im Sommer bleiben. At Andenes auf Andøya in Vesterålen und rund Krøttøttøya in Troms, Spermien Wale können im Jahr beobachtet werden, Sommer Wale beobachten von Mai bis September, Winterfahrten mit Walen und Humpback Walen werden von Oktober bis April angeboten. Tromsø bietet auch Wale für Sperma und andere Wale. Der Festlandsockel Eierakanten und tiefes Wasser, in dem die Spermien übereinstimmen, sind sehr nahe an der Küste und beginnen nur 7000 Meter (23.000 m) vom Andenhafen. In Portugal steht der Wal in der Algarve zur Verfügung. Lagos und Portimão sind die wichtigsten Waluhrplätze. Die in diesem Bereich beobachteten Arten sind das Flossen-, Killer- und Lotsen sowie die Flaschen, die gemeinsam und gestreifen. Mitte des Nordostatlantiks, rund Madeira, die Azoren und die Kap Verde-Insel, sind die Wale aufgrund des besseren Schutzes und der Bildung immer beliebter. Eines der häufigsten Wale in diesen Regionen ist die Wale, insbesondere Gruppen von Müttern. In Spanien ist der Wal auf der Straße von Gibraltar, den Kanarischen Inseln und in der Biskaya zu sehen. Gabeldorsch ist die wichtigste Wale in der Straße von Gibraltar; dieser Tor zum Mittelmeer ist auch ein zentraler Punkt zwischen den Kalten Gewässern des Nordens und den tropischen Gewässern außerhalb Afrikas: eine gute Route für die Ausreise von Walen. Die in diesem Bereich beobachteten Arten sind die Flaschen, die gemeinsam und gestrichene Delphine sowie die Pilot-, Sperma-, Finn- und Wale. In den Kanarischen Inseln ist es möglich, diese und andere zu sehen, wie die Blauen, gedämpften, falschen Killer und die Wale von Bryde und der atlantische, rohe und Risso. In Island ist es möglich, Wale in Eyjafjörður, Breiðafjörður, Skjálfandi und Faxaflói zu sehen. Die Städte, die Wal sehen, sind Dalvík, Hauganes, Húsavík, Akureyri, Hólmavík, Grundarfjörður und Reykjavik. Am häufigsten handelt es sich um den Minke, Humpback, Blau, Killer, Spermien und Spermien, sowie die weiße Delphine und die Hafenschwein. Nordwestatlantik in New England und vor der Ostküste der Long Island in den Vereinigten Staaten findet die Wale in der Regel von rund Mitten bis Oktober statt, je nach Wetter und genauer Lage. Man ist hier, dass die Wale, Flossen, Wale und die sehr gefährdeten/heavily geschützten Wale im Nordatlantik häufig beobachtet werden. Generationen, Gebiete wie der Golf von Maine und Kühlwagen Bank National Marine Reserve (ein Teil der von Cape Kabeljau gebildeten Gewässer) waren wichtige Fütterungsgründe für diese Arten: bis heute ist ein sehr großer Teil der Gewässer vor dem östlichen Seeboard reich an Sandanschau und andere Nährstoffbehandlungen für Mütter, um ihre Kälber zu ernähren. In der Vergangenheit war dieses Gebiet die Hauptstadt der USA, insbesondere die Insel Nantucket, gerade vor der Küste von Massachusetts. Obwohl Wale seit vielen Jahren verboten sind, und strenge Gesetze, die die Melestation dieser großen Wildsäuger verbieten, sind es für die Wale nicht unbekannt, um Wale zu sehen, die nicht ungerechtfertigt sind, vor allem sachkundige Kälber und Juveniles: es ist insbesondere nicht bekannt, dass es nicht bekannt ist, dass die Jungleer auf dem Boot und der Spyhop auf dem Tisch des Menschen besser zu schauen. In den letzten Jahren ist es auch nicht uneinheitlich, diese Tiere in Häfen, einschließlich New York City oder Boston, zu finden, in denen Fischarten, die für die Wale interessieren, in erstaunlichen Zahlen zurückgeschickt wurden. Im Jahr 2011 hat ein Experte der Cornell University die Stimmen von sechs Walarten, einschließlich des Humpback, des Flossen und der großen Blauen Wale in unmittelbarer Nähe der Verrazano-Narrows Bridge im unteren Teil des New Yorker Hafens, aufgezeichnet und es gibt mindestens ein Unternehmen, das Lebensläufe der Rockaway Halbinsel in Queens anbietet. Aufgrund dieser immer häufigeren Besuche müssen neue Gesetze die Sicherheit von Booten, kommerziellen Fischern und Walen selbst angehen: Ab der Küste von Boston müssen Frachtschiffe zum Schutz der viel langsameren Wale im Nordatlantik verlangsamen, und es gibt Gespräche, die ein Gerät für die viel stärker verkehrsschwachen Gewässer in New York City darstellen, die Booten von Walen und Orten warnt, um das Tier versehentlich zu verfallen. Aufgrund der relativen Vielfalt von Walen und Delphinen im einfachen Zugang der Küste findet die cetacean-Forschung am Woodslim Oceanographic Institute und der Riverhead Foundation unter anderen Zentren statt. Ost-Kanada hat viele Wale in Newfoundland und Neuseeland, Nova Scotia oder New Braunschweig. Mehr als zwei Arten von Walen und Delphinen sind häufig die Gewässer von Newfoundland und Neuseeland, obwohl die am häufigsten vorkommenden sind die Humpback, Minke, Flossen, Beluga und Wale. Eine weitere populäre Walbeobachtungszone befindet sich in Tadoussac, Quebec, wo Belugas die extreme Tiefe und die Mischung aus kaltem Süßwasser aus dem Sagenay River am Ende des Golfs von Saint Lawrence befürwortet. Humpbacks, Hacken, Flossen und Blauen Walen werden auch häufig ab Tadoussac gesehen. Die Bucht von Fundy ist eine ebenso wichtige Fütterungsgrundlage für große Baleen Wale und Dutzende anderer Lebewesen des Meeres; sie teilt eine Bevölkerung mit, die die Entladungen mit Amerika beglückwünscht und ist ein bekannter Sommer für Mütter mit Kälbern. Am Ostküste der Vereinigten Staaten ist Virginia Beach eine Winteraktivität von Ende Dezember bis Mitte März. Fin, Humpback und die richtigen Wale sind vor der Küste der Virginia Strände an Walbooten zu sehen, die vom Virginia-Kranking und Marine Science Center betrieben werden. Sehnen sind vor allem Juvenile, die in der Nähe des Mundes der Chesapeake Bay bleiben, in der die Lebensmittel ausreichend sind, während die Erwachsenen in der Karibik weiterhin zum Stillstand kommen. " Mom und Dad sammeln ihre Nachkommen auf dem Weg nach Norden, wo die ganze Familie lebt. Ecotourismus auf der Grundlage von Sprint-Reisen gewinnt an Popularität in warmen Urlaubszielen wie z.B. Fahrradreisen nehmen auf einer Reise des lokalen Ökosystems teil. Delphine können in flachen Buchten mit Verletzungen von Delphinen und Manates das Meer Gras essen. Die Gewässer um Virginia sind auch ein bekannter Migrationskorridor für das gefährdete Nordatlantikrecht: Wal Prägnant Frauen müssen bis Dezember über diesen Bereich gelangen, um ihre Geburtengründe an der Küste in Georgien und Florida zu erreichen. Aus diesen Gründen müssen die Gewässer zwischen der Delmarva-Halbinsel und den Barriereninseln, die den Süden zu Nord-Süd-Süd-Süd-Süd-Süd-Süd-Süd-Süd-Südwesten reichen, jeden Winter und Frühling überwacht werden, da Mütter ihre Kälber, Krankenschwestern und ihre jungen Köpfe bereit sind, Nord für die gekühlten Gewässer in der Nähe von New England und Kanada zurückzugeben. Karibik Rund 25 Arten werden in den Karibikgewässern wie Humpback Wale, Sperm Wale, gesäugte Wale und viele andere kleine Wale beobachtet. Leitfäden für Wale: Dominikanische Republik, östliche Inseln. Caribwhale, die Karibische Walbeobachtungsorganisation, umfasst Betreiber, die sich für eine nachhaltige Walbeobachtung einsetzen, Sachverständige, Erhaltungs- und Forschungsgruppen als International Fund for Animal Welfare, Dalhousie University und Association Evasion Tropicale. nördlicher Indischer Ozean auf der Süd- und Ostküste Sri Lankas und der Malediven wächst die Industrie. Während des Winters und des Sommers pygmy Blau- und Spermien überqueren die südliche Spitze der Insel und gratulieren in die wärmeren Gewässer Südostasiens. Viele Pygmy Blue Wale können an Dondra Point in Sri Lanka gesehen werden, der über den Hafen Mirissa oder Weligama zugänglich ist. Wal-watching-Touren können in Sri Lanka organisiert werden. Blauen Walen und einige Arten von Delphinen sind im Meer von Mirissa in Sri Lanka zu sehen. Viele Sichtungen wurden von November bis April gemeldet. nördliches MittelmeerIn der Pelagos-Schutzzone für die mediterrane Marine Mammals, die in den Gewässern Italiens, Frankreichs und Monacos gelegen ist, gibt es acht Arten von Meeressäugern, von denen die meisten jedes Jahr leben. Frequente Sommerfahrten von den Häfen Genua und Imperia in Ligurien, Norditalien. Pacific Ocean East Pacific –Colombia, Ecuador & Panama in Kolumbien, die Städte Zam Solano und Nuquí werden von Ende Juli bis Anfang Oktober von einer Vielzahl von Humpback Walen besucht. In Süd Costa Rica hat Marino Ballena National Park zwei Saisons zum Besuch von Walen. In Panama erhalten die Philippinen-Inseln ab Ende Juni bis Ende November schätzungsweise 300 Humpbacks Wal. Diese waren mittlerweile die Hauptanreize für Wale, die in Panama City beginnen. Im Golf von Chiriqui bieten die World Heritage Site of Coiba Island National Park und die Inseln in der Nähe der Stadt Boca Chica Möglichkeiten für Wale. Isla Cuna in der Nähe von Pedasi ist jetzt ein beliebtes Reiseziel für Wale. Mehrere Stiftungen absolvieren lokale Gemeindemitglieder, um als Leitfaden und Kapitäne für Wale zu fungieren. In Ecuador, von Juni bis September, gibt es viele Gebiete, von denen große Bevölkerungsgruppen von Humpback Walen gesehen werden können, darunter die Isla de la Plata (AKA Little Galapagos) und die Küste von Santa Elena. Nordpazifik – Mexiko und die Vereinigten Staaten über die Westküste Kanadas und der Vereinigten Staaten können hervorragende Wale in Pazifischen (Sommer), British Columbia und San Juan Islands/Puget Sound in Washington gefunden werden, wo orca pods manchmal sichtbar sind. Drei Arten von orca pods können in den Sommermonaten im Nordosten des Nordostens beobachtet werden: gebietsansässige, transiente und schwefelfreie Wale. Auf der Westküste können mehrere Walarten, insbesondere graue Wale, jährlich gesehen werden, und die staatlichen Züge, die die Touristen in den Wintermonaten während der Walwanderung unterstützen. In Kalifornien können gute Wal-watching auf der Südkalienküste jährlich gefunden werden. Während des Winters und Frühjahrs (Dezember-Mai) können graue Wale von der Küste an ihrer jährlichen Migration (der beste Ort ist Vicente), während die Blauen Wale zwischen Juli und Oktober häufig gesehen werden. Flossen, Wale, Orcas und verschiedene Arten von Delphinen können jährlich gesehen werden.Im Frühjahr, im Sommer und in den Farallon Islands von San Francisco fallen, kann man sich mit Betrügern, Grauen und blauen Walen befassen. In Mexiko werden die verschiedenen Lagunen von Baja Kalifornien Sur im Februar und März zu Zuchtleben. Humpback Wale sind vor der südlichen Spitze von Baja Kalifornien zu sehen, und vor Puerto Vallarta in Jalisco an der Westküste Mexikos und Barra de Potosi an der Südküste Mexikos im Bundesstaat Panama. Manche Städte in Mexiko feiern die Ankunft der Wale mit Festivals wie etwa dem Amazonas-Tal im ersten Halbjahr Februar und dem Hafen von San Blas am 24. und 25. Februar. Zentralamerika –HawaiiEach Winter 4.000 bis 10 000 nördliche Humpback Wale, die von Pazifischem bis hachisch wandern. In den großen Gewässern, die die Küste von Pazifischer Küste überqueren, ist eine Begegnung mit einem Wal wahrscheinlich. Im Sommer haben Tausende von Walen ihren Weg zu den reichhaltigen Fütterungsgründen in den Gewässern von Pazifischen Ozeanen gemacht, die Sichten sind sehr häufig. Wale sehen sich sowohl innerhalb als auch außerhalb der hawaitischen Inseln Humpback Wal National Marine. Die besten Orte, um Wale in Hawaiʻi zu sehen, sind in den geschützten Kanälen zwischen den Hawaiʻischen Inseln. Die besten Monate, um die Wale hier zu sehen, sind Januar und Februar, wenn Sie erwarten können, dass zwischen 2 und 4 Walen pro 15 Minuten, obwohl Schwankungen zwischen 0 und 20 Sichtungen normal sind. West Pacific – Ost- und Südostasien haben viele Länder in Asien große Wale. Im Jahr 2008 waren die meisten Touristen in China, Taiwan und Japan. Indien, Kambodscha, Hongkong, Indonesien, die Philippinen und die Malediven verfügen auch über Dolphin und einige Wale. Chinas dolphin überwacht fast ausschließlich Sanniang Bay in Guangxi. Taiwan hat mehrere Wale an der Ostküste. Japan hat eine Reihe von Walen und Delphinen auf allen wichtigsten Inseln und Okinawa, Zamami, Ogasawara, Mikura-Jima und Miyake-jima. Mehr als dreißig Arten von Walen und Delphinen finden sich in der Nähe von Pamilacan in Central Visayas, der Nordküste der Provinz-island Babunan Inseln in Batanes, Pasaleng Bay und Malampaya Sound, Palawan. Visayas ist besonders bekannt für dolphinische Sichten und ist einer der größeren Bevölkerungen des Dolphins in der Welt. Delphinarten in den Visayas werden angezogen, um lures und kommerzielle Fischereien zu befischen. In der nördlichsten Provinz Batanes wurden mindestens 12 Arten von Walen und Delphinen in Sicht gestellt, wodurch sie den einzigen Standort im Land mit der höchsten Cetacean-Dimension hat. Man scheint in den Philippinen keine besondere Wale zu sehen, obwohl die ruhigen Gewässer der Sommersaison in der Regel die besten Bedingungen bieten. Manche Bevölkerungsgruppen, wie die des Bewässerungawaddy dolphin, Brydes Wale und die Humpback Wale in Batanes scheinen.. Andere Bevölkerungen müssen noch untersucht werden. Manche ehemalige Küstenschrottgemeinschaften in den Philippinen haben auch begonnen, Wale zu entdecken. In Indonesien können Walhaie in Nabire von Papua-Region beobachtet werden. Südostasien –Chile und PeruIn den Golf von Corcovado und die Gewässer von Guaitecas Archipelago eine Vielzahl von Walen und Delphinen finden Sie unter: Delphine von Peale, schwarze Delphine, Flaschenteose Delphine, Humpback Wale, Wale und Wale. Der Golf von Corcovado ist "sehrlich der größte Futter- und Pflegeboden für blaue Wale [...] im gesamten südlichen Hemisphäre". All dies macht Guaitecas Archipelago einen privilidierten Platz für Wale. In den Kommunen von Piñihuil bieten Bergón und Melinka lokale Fischer Wale an. Südwestliches Pazifik – Neuseeland und Australien Kaikoura in Neuseeland sind eine weltweit bekannte Wal-watching-Website. Das Meer um Kaikoura unterstützt eine Fülle von Meeresleben, wobei das Einkommen der Stadt weitgehend aus dem von Walen ausgehenden Tourismus und Schwimmen mit oder um Delphinen entsteht. Kürzlich hat sich der Spermi Wal auf Kaikoura schnell entwickelt, und jetzt ist es ein Industrieführer, der die weltweit am stärksten entwickelten Länder ist. Nach dem Zusammenbruch des Walfangs in Neuseeland kam die Stadt in die Rezession. Ihre jüngste Entwicklung wurde genutzt, um die Vorteile des Wals anstelle der Jagd zu fördern. In Queensland bieten Australien zuverlässige Bedingungen für die Wahrnehmung der Wale im Süden von Humpback Walen ab Ende Juni bis Ende November jedes Jahres an. Wale Zahlen und Aktivitäten haben in den letzten Jahren deutlich zugenommen. Sydney, Garten, Port Stephens, NIMMa und Byron Bay in New South Wales sind andere beliebte Hotspots für Reisen von Mai bis November. Südliche Rechte Wale werden im Juni bis August entlang der Südküste Australiens gesehen. Sie werden oft von der Küste um Encounter Bay in der Nähe von Victor Harbour und bis zu hundert zu einer Zeit von den Knotenpunkten am Kopf der Great australischen Bight nahe Yalata gesehen. Siehe auch Whaling in Australien. In Westdeutschland werden Wale in der Nähe von Cape Naturaliste im südöstlichen Indischen Ozean und in Cape Leeuwin beobachtet, wo die Indischen und südlichen Ozeane zusammentreffen. Im südlichen Ozean gibt es viele Orte, um Wale sowohl aus Land als auch Bordschiff zu sehen. Lachs an der Südküste von West-Australien, in der die letzte landbasierte Walfangstation im südlichen Hemisphäre gelegen war, ist jetzt eine florierende Walfangindustrie. In Victoria ist ein beliebtes Gelände am Warrnambool und in den Gewässern außerhalb von Portpie und Portland. In Tas Wale können alle entlang der Ostküste gesehen werden, und selbst auf dem Fluss D wurde. In Süd-Australien werden Wale in den Great australischen Bight Marine Park-Gebieten beobachtet und nähert sich der schottischen Kaisergranat in Victor Harbour. In Ost-Australien findet man in vielen Orten entlang der Pazifikküste. Wale können oft gesehen werden, um ihre Migration südlich zu machen. Wale machen es sogar in Sydney Harbour. New South Wales National Parks and Wildlife hat 2010 während der Spitzenzeit im südlichen Walfang zwischen Mai und November mit dem Start seiner Walbeobachtungsstelle eine aktive Rolle gespielt. Wale, die die drei größten Walfangstaaten (Kanada, Grönland und Norwegen) beobachten, haben zunehmend die Wale aufmerksam. Die nächsten vier Walfangstaaten (Japan, Vereinigte Staaten, Russland und Island) verfügen ebenfalls über Wale. Island hatte zwischen 1994 und 1998 die am schnellsten wachsende Walbeobachtungsindustrie in der Welt. Kanada Wale beobachten und Jagd finden in verschiedenen Regionen Kanadas statt: die ehemaligen vor allem an den Atlantik- und Pazifikküsten, die ausschließlich in der Arktis liegen. Wale sehen sich in der Nähe von Churchill und British Columbia in Saint Lawrence River. Jagd findet in der Bucht von Laos (Nunavik, Quebec), Nunavut und dem Beaufortsee statt. Forscher haben vorgeschlagen, die Jagdgebiete würden mehr von Walen als Jagd profitieren, da die Jagd mehr Ressourcen als sie verdient. Grönland hat kleine Wale in Disko Bay und Nuuk. Beide Gebiete sind befischt. Es gab Kontroversen, die an der Jagd teilnehmen und das Fleisch verbrauchen dürfen. Besuch Norwegens bei der Beobachtung lebender Wale ist eher von der heimischen Walfangindustrie in Norwegen getrennt; aber die Wale ist in den letzten Jahren zu einer populären nationalen touristischen Anziehungskraft geworden, vor allem in Andfjorden (Vesterålen und Troms) und um die Küste von Tromsø. Konkret zeigten öffentliche Meinungen gegen Walfang im Jahr 2014 einen plötzlichen Anstieg, wenn ein möglicherweise schwangerer Wal Heiko, der nach Keiko, Orca und einem lokalen Forscher Heike Vester benannt wurde, der die Sicherheit der Wale überwacht, die Wale erfolgreich erschüttert, indem sie Zuflucht in der sehr flachen fjord von Lofoten, wo große Wale nicht seit Jahren gesehen wurden, in Anspruch genommen haben; dies hat Chancen für die Einheimischen, Wale in der Nähe zu erleben. Heikos Aussehen führte in Kürze zu einem Anstieg des Interesses der lokalen Bevölkerung. Heiko hat mehr inländisches und internationales Interesse gewonnen, was zu einer größeren Frage und Opposition in der Walfangindustrie in Norwegen geführt hat. Japan Erich Hoyt und andere Erhaltungsisten argumentieren, dass ein Wal mehr lebendig und wachsam ist als tot. Ziel ist es, ihre Regierungen zu überzeugen, die Walfangaktivitäten einzudämmen. In dieser Debatte beklagt die International Whaling-Kommission insbesondere, da die Walfischerei und andere Produkte ihren Wert erhöht haben. Jedoch hat der Walfleischmarkt zusammengebrochen, und in Japan unterstützt die Regierung den Markt durch den Vertrieb in Schulen und andere Werbung. 1997 wurden 2000 Tonnen Walfleisch für 30 Mio. $ verkauft – eine 10-t-Flagge hätte somit einen Wert von 150.000 $. Es besteht keine Einigung darüber, wie ein einziges Tier bewertet werden kann, obwohl sein wahren Wert wahrscheinlich sehr viel höher ist. Man ist jedoch klar von den meisten Küstengemeinden, die an Walen beteiligt sind, dass Gewinne erzielt werden können und in der gesamten Gemeinschaft horizontal verteilt sind als wenn die Tiere von der Walfangindustrie getötet wurden. Es gab Streitigkeiten und Skirmishen zwischen den Walen, die in der Nation tätig sind. Zum Beispiel wurde das Walfangrecht vor der Überwachung von Schiffen betrieben, was Missstände zwischen inländischen und internationalen Fluggästen an Bord verursachte, und die inländischen Streitigkeiten über das Internet in der Nemuro-Straße im Jahr 2007. Lokale Reiseveranstalter bestätigten, dass gezielte Arten für die Jagd, wie Baird's beedigte Wale und Dall's porpoises, bekannt sind, in den Fangsaisonen in der Region zu verschwinden oder schwieriger geworden sind. Kürzlich verzeichneten deutliche Rückgang und Verschwinden (oder die Aufgabe historischer Lebensräume) von Minke und Baird in Küstengewässern, die durch Handels- und wissenschaftliche Wale verursacht wurden, die in weiten Bereichen vor der östlichen Hälfte von Honschu und Bahrain vor Abashiri, dem Golf von Marseille und entlang der Küste von Chiba betrieben wurden, dramatische Abnahmen der Sichten beider Arten in vielen Gebieten, genug für Wale, um ihre Betriebsbereiche zu ändern, und einen Anbieter in der Region zu sehen, dass die Gewinne in der Lage sind. Jagd von Baird's beaked Wals in Sea of Japan ist in den letzten Jahrzehnten eingestellt worden, und die Wale wurden in diesem Zeitraum freundschaftlicher Walfang in Japan wieder aufgenommen und haben Bedenken gegen Waleschützer. Die erste Walschau in Japan wurde 1998 von einer Gruppe namens "Geisharen 鯨者連" durchgeführt, die sich aus Gruppen von inländischen und internationalen Personen zusammensetzte, darunter sowohl einheimische als auch internationale prominente Forscher und Bestandserhaltungsschützer wie Roger Haas, Erich Hoyt, Richard Oliver, Jim Darling, John Ford, Kyusji Iwamoto (Cartoonist), Hutoushiki Ueki (Wissenschaftsautor), No Buyuki Miyazaki (Vorsitz des Instituts für Klima- und Meeresforschung), Nobuone in der Welt von Tokio. In dieser Zeit, bis die Gruppe das Ziel erreicht hat, überwachte das Ministerium für Landwirtschaft, Forsten und Fischerei (Japan) und andere Gruppen und anonyme Einzelpersonen die Bewegungen der Gruppe und versuchten, sie nicht auf die Reise zu drücken. Vor dieser Bewegung behaupteten diejenigen, die Meeressäuger, einschließlich Färben, oder Einzelpersonen, die versuchten, illegale und überregionale Jagden zu korrigieren (einschließlich C. W. Nicol, die ein Sympathisator mit den japanischen Walfangindustrien war) oder inländische Medien, die in Japan eine Meldepflicht gemacht haben, wurden diskriminiert. Dazu gehört ein ehemaliger Fischler, der von der Gemeinschaft ausgerottet wurde, später als Wal-Werfter. Mehrere andere Reisen wurden von ehemaligen Walen oder Delphinjagdern in Orten wie Abashiri und Morgan betrieben. Russische Wale sind auf der Halbinsel Kamchatka am Rande der See von Okhotsk. Beluga wird in der See von Okhotsk sowie im Norden gejagt. Erich Hoyt der Wale- und Delphinschutzgesellschaft hat andere Orte in Russland identifiziert, um Wale zu entwickeln. Island Nach der Wiederaufnahme des Walfangs in Island im August 2003 schlugen prowhalierende Gruppen, wie Fischer, die argumentieren, dass die erhöhten Bestände von Walen dezimiert Fischpopulationen zugenommen haben, vor, dass nachhaltige Wale und Wale auf der Seite leben könnten. Wale beobachten Lobbyisten, wie Húsavík Wal Museum Asbjorn Bjorgvinsson, gegen die am meisten geeigneten Wale, die sich sehr eng annähern und viel von der Unterhaltung auf Wal-watching-Reisen liefern, wird die erste sein. Pro-whaling-Organisationen wie die High North Alliance hingegen behaupten, dass einige Wal-watching-Unternehmen in Island nur überleben, weil sie Mittel von Anti-whaling-Organisationen erhalten. Portugal Im Vergleich dazu hat die Regierung der Azoren eine Wirtschaftspolitik gefördert, die sich auf den Tourismus konzentriert, der Wale überwacht. Mit dem Rückgang der Walfangmengen in den frühen siebziger Jahren auf den Inseln wurden viele der am Walfang beteiligten Gemeinden (einschließlich Dörfer und Städte, insbesondere auf den Inseln Faial, Terceira, São Miguel und Pico) in Drehkreuze für die Überwachung von Dienstleistungen (d.h. die Zugläufe im Sommer), während ältere Gebäude und Fabriken in Museen umkehren. Besuchen Sie auch das Schädigungsverhalten Wale in Sydney Referenzen. Lesen Veröffentlichung von Marine Mammals, Redakteure Perrin, Wursig und Thewissen, ISBN 0-12-551340-2. Insbesondere der Artikel "Whale Watch" von Erich Hoyt. Wal Watching 2001: World Wide Tourism Numbers, Ausgaben und Ausbau der Socioökonomischen Vorteile, Erich Hoyt, ISBN 1-901002-09-8.Whale Watching, Discovery Guide. ISBN 1-56331-836-9. Leitfaden von Wal Watcher: Wal-watching Trips in Nordamerika, Patricia Corrigan, ISBN 1-55971-683-5. Wale und Wale in Island, Mark Carwardine, ISBN 9979-51-129-X. Auf dem Weg des Wals, Mark Carwardine, ISBN 1-899074-00-7 Außenbeziehungen Delphin Safari, Wale sehen schädliche Wale? Walschutz- und Delphinschutz-Gesellschaft, Walschutzaktivisten International Fund for Animal Welfare, einschließlich verschiedener Wale-Vorschriften in der Welt International Whaling-Kommission, "zur Erhaltung der Walbestände, die eine geordnete Entwicklung der Walfangindustrie ermöglichen" The Ozeanien Project, caring for Wals, Delphine und Ozeans ACCOBAMS, Abkommen über die Erhaltung von Cetaceans im Schwarzen Meer, im Mittelmeer und im angrenzenden Atlantischen Gebiet Planet Wale: Humans über unsere relativen Wale und Delphine Sigrid Andersson (born 13 Mai 1987) ist ein finnischer Politiker. Sie ist Marktführerin der Link Alliance, Mitglied des finnischen Parlaments, Stadtrat von Turku und ehemaliger Vorsitzender der Jugendorganisation ihrer Partei. Juni 2019 wurde sie zum Bildungsminister im Rinne Kabinett ernannt. Nach dem Zusammenbruch des Kabinetts im Dezember 2019 setzte Andersson in der gleichen Position im erfolgreichen Marin Kabinett fort. Andersson graduierte mit einem Bachelor of Social Sciences von der Åbolika University 2010. Sie war im internationalen Recht verankert, das sich auf das Völkerrecht und das Flüchtlingsrecht spezialisiert hat. Andersson mindert in russischer Sprache und Kultur. Politische Karriere In den Parlamentswahlen 2015 wurde Andersson mit der höchsten Anzahl an persönlichen Stimmen in Varsinais-Suomi gewählt (mit 17 Sitzen). Kandidaten im Bezirk waren die Vorsitzenden der Nationalen Koalitionspartei und der Green League. In den Kommunalwahlen im Jahr 2017 erhielt sie die Mehrheit der Kandidaten außerhalb von Helsinki, sechs auf nationaler Ebene. Im Februar 2016 kündigte Andersson den Vorsitz der Linken Allianz an. Juni 2016 erhielt sie 3,913 (61.85)% Stimmen bei einer unamtlichen Meinungsumfrage zwischen den Parteien, nach der die anderen Kandidaten aus dem Betrieb zurückgezogen wurden und ihren einzigen noch verbleibenden Kandidaten überlassen. Juni 2016 wurde die Entscheidung auf der Sitzung der Link Alliance in Oulu bestätigt. Nach der Parlamentswahl 2019, in der die linke Allianz vier Sitze erhielt, kam die Partei dem SDP-geführten Rinne Kabinett bei. Andersson wurde Minister für Bildung. Sie ließ ihren Ministerposten im Dezember 2020 vorübergehend verlassen, um auf dem Mutterschaftsurlaub zu gehen. Andersson ist Mitglied der schwedischen finnischen nationalen Minderheit. Li Andersson lebt zusammen mit dem früheren Eis-hockey-Player Juha Pursiainen in Turku. Sie gab Geburt an ihr erstes Kind, eine Tochter, im Januar 2021. Kommunale Wahlen zum Europäischen Parlament Quelle: Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Li Andersson bei Wikimedia Commons