Der Protofeminismus ist ein Konzept, das den modernen Feminismus in Zeiten vorwegnimmt, als das feministische Konzept als solches noch unbekannt war. Dies bezieht sich insbesondere auf Zeiten vor dem 20. Jahrhundert, obwohl die genaue Anwendung bestritten wird, da der Feminismus des 18. Jahrhunderts und der Feminismus des 19. Jahrhunderts oft in den Feminismus subsumiert werden". Die Nützlichkeit des Begriffs protofeminist wurde von einigen modernen Gelehrten in Frage gestellt, wie der Begriff postfeminist. Geschichte Antikes Griechenland und Rom Plato, laut Elaine Hoffman Baruch, für die gesamte politische und sexuelle Gleichberechtigung von Frauen, die befürworten, dass sie Mitglieder seiner höchsten Klasse sind. die herrschen und kämpfen". Buch fünf von Platon's The Republic diskutiert die Rolle der Frauen: Sind Hunde in Hesand sie eingeteilt, oder teilen sie beide gleich bei der Jagd und in der Haltung der Uhr und in den anderen Pflichten der Hunde? Oder betrauen wir den Männchen die gesamte und exklusive Pflege der Herden, während wir die Weibchen zu Hause lassen, unter der Idee, dass das Lager und das Saugen ihrer Welpen arbeits genug für sie ist? Die Republik stellt fest, dass Frauen in Platons idealer Staat mit Männern zusammenarbeiten sollten, gleiche Bildung erhalten und in allen Aspekten des Staates gleichermaßen teilen. Die einzige Ausnahme war die Arbeit von Frauen an Kapazitäten, die weniger körperliche Stärke erforderten. Im ersten Jahrhundert hat der römische Stoische Philosoph Gaius Musonius Rufus einen seiner 21 Diskurse "Das Frauenspiel sollte Philosophie studieren", in dem er für die gleichberechtigte Bildung von Frauen in der Philosophie argumentiert: "Wenn Sie mich fragen, welche Lehre eine solche Ausbildung erzeugt, so werde ich antworten, dass, wie ohne Philosophie kein Mensch richtig ausgebildet werden würde, also keine Frau wäre. Darüber hinaus haben nicht allein Männer, sondern auch Frauen eine natürliche Neigung zur Tugend und zur Fähigkeit, sie zu erwerben, und es ist die Natur der Frauen nicht weniger als Männer, durch gute und gerechte Handlungen zufrieden zu sein und das Gegenteil davon abzulehnen. Wenn dies wahr ist, durch welche Vernunft würde es für Männer je angemessen sein, nachzuforschen und zu prüfen, wie sie gute Leben führen können, was genau das Studium der Philosophie, aber für Frauen unangemessen ist?" Islamische Welt Während es in der vormodernen Zeit keine formale feministische Bewegung in islamischen Nationen gab, gab es eine Reihe wichtiger Persönlichkeiten, die zur Verbesserung der Rechte und Autonomie der Frauen sprachen. Der mittelalterliche Mystiker und Philosoph Ibn Arabi argumentierte, dass, während Männer als Propheten gegenüber Frauen favorisiert wurden, Frauen genauso fähig waren, Heilige als Männer. Im 12. Jahrhundert schrieb der sunnitische Gelehrte Ibn Asakir, dass Frauen ijazahs studieren und verdienen könnten, um religiöse Texte wie die Hadiths zu übertragen. Dies war vor allem der Fall für gelernte und wissenschaftliche Familien, die sowohl für ihre Söhne als auch für ihre Töchter die bestmögliche Ausbildung gewährleisten wollten. Einige Männer stimmten dieser Praxis jedoch nicht zu, wie Muhammad ibn al-Hajj (gestorben 1336), der von Frauen entsetzt wurde, die in lauten Stimmen sprachen und ihre 'awra in Gegenwart von Männern aussetzten, während sie die Rezitation von Büchern hörten. Im 12. Jahrhundert, der islamische Philosoph und Qadi (Judge) Ibn Rushd, kommentierte auf Platos Ansichten in der Republik zur Gleichberechtigung zwischen den Geschlechtern, kam zu dem Schluss, dass, während Männer stärker waren, war es immer noch möglich, dass Frauen die gleichen Pflichten wie Männer erfüllen. In Bidayat al-mujtahid (The Distinguished Jurist's Primer) fügte er hinzu, dass solche Pflichten die Teilnahme an der Kriegsführung beinhalten und Unzufriedenheit mit der Tatsache zum Ausdruck bringen könnten, dass Frauen in seiner Gesellschaft typischerweise auf Mutter und Frauen beschränkt waren. Mehrere Frauen sollen während der muslimischen Eroberungen und Fitnas, einschließlich Nusaybah bint Ka'ab und Aisha, an Kämpfen teilgenommen oder bei ihnen geholfen haben. Christian Mittelalterliches Europa Hier war die dominante Ansicht, dass Frauen intellektuell und moralisch schwächer waren als Männer, die von der ursprünglichen Sünde von Eva wie in biblischer Tradition beschrieben gehalten wurden. Dies wurde verwendet, um viele Grenzen zu rechtfertigen, die Frauen gesetzt wurden, wie zum Beispiel nicht erlaubt, Eigentum zu besitzen, oder zu jeder Zeit verpflichtet, Väter oder Männer zu gehorchen. Diese Ansicht und die daraus abgeleiteten Kurben wurden auch in mittelalterlichen Zeiten bestritten. Medievale Protofeministen, die für die Entwicklung des Feminismus als wichtig anerkannt sind, gehören Marie de France, Eleanor of Aquitaine, Bettisia Gozzadini, Nicola de la Haye, Christine de Pizan, Jadwiga of Poland, Laura Cereta und La Malinche. Frauen in der Bauernrevolte Die englische Bauernrevolte von 1381 war eine Rebellion gegen die Leibeserhaltung, in der viele Frauen prominente Rollen gespielt haben. Am 14. Juni 1381 wurde der Herr Kanzler und Erzbischof von Canterbury, Simon von Sudbury, aus dem Turm von London gezogen und enthauptet. An der Spitze der Gruppe war Johanna Ferrour, der dies als Reaktion auf die harten Umfragesteuern von Sudbury bestellte. Sie befahl auch die Enthauptung des Lord High Treasurer, Sir Robert Hales für seine Rolle in ihnen. Neben der Führung dieser Rebellen brannte Ferrour den Savoyenpalast nieder und stahl eine Herzogskiste aus Gold. Der Chief Justice John Cavendish wurde von Katherine Gamen geleitet, einem weiteren weiblichen Führer. Ein assoziierter Professor für Englisch am Bates College, Sylvia Federico, argumentiert, dass Frauen oft den stärksten Wunsch hatten, an Revolten teilzunehmen, dies insbesondere. Sie taten alles, was die Männer taten: Sie waren genauso gewalttätig, als sie gegen die Regierung rebellierten, wenn nicht mehr. Ferrour war nicht der einzige weibliche Anführer der Revolte; andere waren beteiligt — eine Frau angeklagt, um einen Angriff auf ein Gefängnis in Maidstone in Kent zu fördern, eine andere verantwortlich für das Robbing einer Vielzahl von Villen, die die Diener zu erschreckten, nachher zurückzukehren. Obwohl es nicht viele weibliche Führer der Bauern gab Revolt, es gab überraschende Zahlen in der Menge, zum Beispiel 70 in Suffolk. Die beteiligten Frauen hatten gültige Gründe dafür, so zu sein und gelegentlich eine führende Rolle zu spielen. Die Umfragesteuer von 1380 war härter auf verheiratete Frauen, so ist es unzumutbar, dass einige Frauen so gewalttätig waren wie Männer in ihrer Beteiligung. Ihre Gewaltakte bedeuteten, dass die Regierung den Hass festhält. Hrotsvitha Hrotsvitha, ein deutscher weltlicher Kanu, wurde ungefähr 935 geboren und starb ungefähr 973. Ihre Arbeit wird immer noch als wichtig angesehen, denn sie war die erste weibliche Schriftstellerin aus den deutschen Ländern, der erste weibliche Historiker und offenbar die erste Person seit der Antike, Dramatik im lateinischen Westen zu schreiben. Seit ihrer Wiederentdeckung in den 1600er Jahren von Conrad Celtis, Hrotsvitha ist eine Quelle von besonderem Interesse und Studium für Feministen geworden, die ihre Arbeit in einem feministischen Kontext zu platzieren begonnen haben, einige argumentieren, dass, während Hrotsvitha keine Feministin war, dass sie für die Geschichte des Feminismus wichtig ist. Europäische Renaissance Beschränkungen für Frauen Zu Beginn der Renaissance wurde die einzige Rolle und der gesellschaftliche Wert von Frauen als Reproduktion gehalten. Diese Geschlechterrolle definierte die Hauptidentität und den Zweck einer Frau im Leben. Sokrates, ein bekannter Exemplar der Liebe zur Weisheit der Renaissance-Humanisten, sagte, er tolerierte seine erste Frau Xanthippe, weil sie ihn Söhne langweilte, genauso wie man das Geräusch von Gänse tolerierte, weil sie Eier und Küken produzieren. Diese Analogie veranlasste die Behauptung, die einzige Rolle einer Frau sei Reproduktion. Die Heirat in der Renaissance definierte eine Frau: sie war, den sie geheiratet hatte. Bis zur Ehe blieb sie das Eigentum ihres Vaters. Jeder hatte wenige Rechte über Privilegien, die von einem Mann oder Vater gewährt wurden. Sie wurde erwartet, dass sie chaste, gehorsam, angenehm, sanft, unterwürfig, und es sei denn süß-spoken, still. In William Shakespeares 1593 Spiel Die Taming of the Shrew, Katherina wird als unausgesprochen für ihre kopfstarke, unausgesprochene Natur gesehen, im Gegensatz zu ihrer milden Schwester Bianca. Sie wird als ein mühsamer Schrei gesehen, der sich in die Unterwerfung einmischen muss. Einmal gezähmt, geht sie gut, wenn Petruchio sie beruft, fast wie ein Hund. Ihre Unterwerfung ist applaudiert; sie wird als richtige Frau akzeptiert, jetzt "konformierbar für andere Haushalte Kates." Die meisten Frauen wurden deshalb unsicher ausgebildet. In einem Brief an Lady Baptista Maletesta von Montefeltro im Jahr 1424 schrieb der Humanist Leonardo Bruni: "Während du in diesen Zeiten lebst, wenn das Lernen so weit abgeschreckt ist, dass es als positiv wundersam angesehen wird, einen gelernten Mann zu treffen, geschweige denn eine Frau. "Bruni selbst dachte, Frauen hätten keinen Bedarf an Bildung, weil sie nicht in sozialen Foren engagiert waren, für die ein solcher Diskurs erforderlich war. In demselben Brief schrieb er, warum sollten die Feinheiten von. tausend. rhetorische Konundra konsumieren die Kräfte einer Frau, die nie das Forum sieht? Die Wettbewerbe des Forums, wie die von Kriegsführung und Schlacht, sind die Sphäre der Menschen. Ihr ist nicht die Aufgabe des Lernens, für und gegen Zeugen zu sprechen, für und gegen Folter, für und gegen Ruf.... Sie wird in einem Wort das grobe und schwere Forum ganz den Menschen überlassen." "Witch-Literatur" Ausgehend vom Malleus Maleficarum sah Renaissance Europe die Veröffentlichung zahlreicher Hexe-Verträge: ihre Essenz, ihre Merkmale und Möglichkeiten, sie zu erkennen, zu verfolgen und zu bestrafen. Dies half, die Sicht der Frauen als moralisch korrupte Sünder zu stärken und zu verewigen, und die Einschränkungen auf sie zu bewahren. Frauen lernen Doch nicht alle stimmten mit dieser negativen Sicht der Frauen und den Einschränkungen auf sie überein. Simone de Beauvoir sagt: "Das erste Mal sehen wir, dass eine Frau ihren Stift zur Verteidigung ihres Geschlechts aufnimmt" war, als Christine de Pizan Épître au Dieu d'Amour (Epistle to the God of Love) und das Buch der Stadt der Damen an der Wende des 15. Jahrhunderts schrieb. Ein früher männlicher Befürworter der Überlegenheit von Frauen war Heinrich Cornelius Agrippa in The Superior Excellence of Women Over Men. Catherine von Aragon, der erste offizielle weibliche Botschafter in der europäischen Geschichte, in Auftrag gegeben ein Buch von Juan Luis Vives argumentiert, dass Frauen ein Recht auf Bildung hatten, und ermutigte und populäre Bildung für Frauen in England in ihrer Zeit als Henry VIIIs Frau. Vives und Mitmenschen der Renaissance Agricola argumentierten, dass aristokratische Frauen zumindest Bildung erforderten. Roger Ascham gebildet Elizabeth Ich, die las lateinisch und griechisch und schrieb gelegentlich Gedichte wie auf Monsieur's Abreise, die noch entschuldigt sind. Sie wurde als Talent ohne Schwäche einer Frau gesehen, als Industrie mit der Ausdauer eines Mannes, und der Körper einer schwachen und schwachen Frau, aber das Herz und Magen eines Königs. Der einzige Weg, wie sie als guter Herrscher gesehen werden konnte, war durch männliche Qualitäten. Als eine mächtige und erfolgreiche Frau in der Renaissance, wie Queen Elizabeth I, bedeutete in gewisser Weise männlich zu sein – eine Wahrnehmung, die das Potenzial der Frauen als Frauen begrenzt. Aristokratische Frauen hatten größere Chancen, eine Ausbildung zu erhalten, aber es war nicht unmöglich, Frauen mit niedrigerer Klasse zu beleben. Eine Frau namens Margherita, die während der Renaissance lebte, lernte, im Alter von etwa 30 zu lesen und zu schreiben, so gäbe es keinen Vermittler für die Briefe, die zwischen ihr und ihrem Mann ausgetauscht wurden. Obwohl Margherita Geschlechterrollen missachtete, wurde sie buchstäblich, nicht zu einer aufgeklärteren Person zu werden, sondern zu einer besseren Frau zu werden, indem sie die Fähigkeit erlangte, direkt mit ihrem Mann zu kommunizieren. Erlernte Frauen in Early Modern Europe Frauen, die eine Ausbildung erhielten, erreichten oft hohe Standards des Lernens und schrieb in der Verteidigung von Frauen und ihre Rechte. Ein Beispiel ist der venezianische Autor Modesta di Pozzo di Forzi aus dem 16. Jahrhundert. Der Maler Sofonisba Anguissola (ca. 1532–1625) wurde in eine erleuchtete Familie in Cremona geboren. Sie und ihre Schwestern wurden nach männlichen Standards ausgebildet und vier von fünf wurden professionelle Maler. Sofonisba war der erfolgreichste von allen, krönte ihre Karriere als Hofmaler an den spanischen König Philip II. Die berühmten Renaissance-Salons, die intelligente Debatte und Vorträge hielten, waren nicht willkommen für Frauen. Dieser Ausschluss aus öffentlichen Foren führte zu Problemen für gebildete Frauen. Trotz dieser Zwänge waren viele Frauen in der Lage, neue Ideen zu sprechen. Isotta Nogarola kämpfte um solche literarische Elogie durch die Verteidigung von Frauen in der biographischen Arbeit und die Ausbeutung von Eva. Sie machte in dieser Zeit einen Raum für die Stimme der Frauen, als weibliche Intellektuelle betrachtet. Auch Laura Cereta hat sich die Rolle der Frauen in der Gesellschaft neu vorgestellt und argumentiert, dass Bildung ein Recht für alle Menschen ist und so weit gehend zu sagen, dass Frauen Schuld daran waren, ihre Bildungsrechte nicht zu verstehen. Cassandra Fedele war der erste, der sich einem humanistischen Gentleman-Club anschließt und erklärte, dass die Frauenschaft ein Punkt des Stolzes und der Gleichheit der Geschlechter sei wichtig. Andere Frauen, darunter Margaret Roper, Mary Basset und die Cooke-Schwestern, gewannen Anerkennung als Gelehrte, indem sie wichtige Beiträge übersetzen. Moderata Fonte und Lucrezia Marinella waren unter einigen der ersten Frauen männliche rhetorische Stile zu übernehmen, um den unteren sozialen Kontext für Frauen zu korrigieren. Männer erkannten damals auch, dass bestimmte Frauen Intellektuelle Möglichkeiten hatten und begannen, ihre Biographien zu schreiben, wie Jacopo Filippo Tomasini tat. Der moderne Gelehrte Diana Robin umriss die Geschichte der intellektuellen Frauen als eine lange und edle Linie. Sor Juana Ines de la Cruz Sor Juana Ines de la Cruz war eine Nonne im Kolonial New Spanien im 17. Jahrhundert. Sie war eine illegitime Criolla, geboren an einen abwesenden spanischen Vater und eine Criolla Mutter. Nicht nur war sie sehr intelligent, sondern auch selbsterzogen, nachdem sie in der Bibliothek ihres Großvaters studiert hatte. Sor Juana als Frau wurde vom Eintritt in die formale Bildung ausgeschlossen. Sie plädierte mit ihrer Mutter, sie maskulinisieren ihr Aussehen und besuchen Universität unter einer männlichen Guise. Nachdem der Vizereine Leonor Carreto Sor Juana unter ihrem Flügel nahm, bot der Vizekönig, der Marquis de Mancera, Sor Juana die Chance, ihre Intelligenz zu beweisen. Sie übertraf alle Erwartungen und legitimierte vom stellvertretenden Gericht, gründete einen Ruf für sich selbst als Intellektueller. Aus noch diskutierten Gründen wurde Sor Juana zur Nonne. Während sie im Konvent eine umstrittene Figur wurde, indem sie die Anerkennung von Frauentheologen befürwortete, die patriarchalen und kolonialen Strukturen der Kirche kritisierte und ihre eigene Schrift veröffentlichte, in der sie sich als Autorität setzte. Sor Juana befürwortete auch universelle Bildungs- und Sprachrechte. Nicht nur leistete sie einen Beitrag zum historischen Diskurs der Querelle des Femmes, sondern sie wurde auch als protofeministische, religiöse Feministin und Ökofeministin anerkannt und ist mit lesbischem Feminismus verbunden. Die Reformation Die Reformation war ein Meilenstein in der Entwicklung von Frauenrechten und Bildung. Da der Protestantismus auf die direkte Interaktion der Gläubigen mit Gott ruhte, wurde die Fähigkeit, Bibel und Gebetsbücher zu lesen, plötzlich notwendig für alle, einschließlich Frauen und Mädchen. Die protestantischen Gemeinschaften begannen, Schulen einzurichten, in denen gewöhnliche Jungen und Mädchen grundlegende Alphabetisierung gelehrt wurden. Protestanten sahen Frauen nicht mehr als schwache und böse Sünder, sondern als würdige Begleiter von Männern, die Bildung brauchen, um fähige Frauen zu werden. Nichtkonformismus, Protektorat und Restaurierung Marie de Gournay (1565–1645) bearbeitete die dritte Ausgabe von Michel de Montaignes Essays nach seinem Tod. Sie schrieb auch zwei feministische Essays: Die Gleichstellung von Männern und Frauen (1622) und das Frauengeschlecht (1626). Im Jahre 1673 schrieb François Poullain de la Barre De l'¶galité des deux sexes (Über die Gleichheit der beiden Geschlechter). Im 17. Jahrhundert sahen viele neue nichtkonformistische Sekten wie die Quäker Frauen mehr freie Meinungsäußerung. Notierte feministische Schriftsteller enthalten Rachel Speght, Katherine Evans, Sarah Chevers, Margaret Fell (ein Gründer Quaker), Mary Forster und Sarah Blackborow Dies gab einigen Ministerinnen und Schriftstellern wie Mary Mollineux und Barbara Blaugdone in den frühen Jahrzehnten des Quakerismus Anklang. Im Allgemeinen waren Frauen, die Meinungen über die Religion predigten oder ausdrückten, jedoch in der Gefahr, von der Vermutung oder Hexerei verdächtigt zu werden, und viele, wie Anne Askew, die auf dem Spiel für Ketzerei verbrannt wurde, starben "für ihre implizite oder explizite Herausforderung an die patriarchale Ordnung." In Frankreich und England waren feministische Ideen Attribute von Heterodoxy, wie die Waldenser und Kataristen, statt Orthodoxy. Religiöser Egalitarismus, wie er von den Levellers umarmt wird, über die Gleichstellung der Geschlechter hinwegging und so politische Auswirkungen hatte. Leveller Frauen montiert Demonstrationen und Petitionen für gleiche Rechte, obwohl von den Behörden des Tages entlassen. Im 17. Jahrhundert traten auch weitere Schriftstellerinnen auf, wie Anne Bradstreet, Bathsua Makin, Margaret Cavendish, Herzogin von Newcastle, Lady Mary Wroth, die anonyme Eugenia, Mary Chudleigh und Mary Astell, die Frauen wechselnde Rollen und für ihre Ausbildung plädierten. Jedoch begegneten sie der Feindseligkeit, wie die Erfahrungen von Cavendish und von Wroth gezeigt, deren Arbeit bis zum 20. Jahrhundert nicht veröffentlicht wurde. 17. Jahrhundert Frankreich sah den Aufstieg von Salons – kulturelle Treffpunkte der erstklassigen Intelligenz – die von Frauen geführt wurden und in denen sie als Künstler teilnahmen. Aber während Frauen den Salon Mitgliedschaft erlangten, blieben sie im Hintergrund und schrieben "aber nicht für [Veröffentlichung]". Trotz ihrer begrenzten Rolle in den Salons, Jean-Jacques Rousseau sah sie als "drei auf die natürliche Herrschaft der Männer". Mary Astell wird oft als erster feministischer Schriftsteller bezeichnet, obwohl dies die intellektuelle Schuld ignoriert, die sie Anna Maria van Schurman, Bathsua Makin und anderen schuldete, die ihr vorausgingen. Sie gehörte sicherlich zu den frühesten feministischen Schriftstellern auf Englisch, deren Analysen heute noch relevant sind und die durch die Einrichtung von Bildungseinrichtungen für Frauen über frühere Schriftsteller hinausgingen. Astell und Aphra Behn legten im 17. Jahrhundert das Grundwerk für die feministische Theorie. Keine Frau würde für ein anderes Jahrhundert wieder so stark aussprechen. In historischen Konten wird Astell oft von ihrem jüngeren und bunteren Freund und Korrespondentin Lady Mary Wortley Montagu überschattet. Die Liberalisierung der sozialen Werte und die Säkularisierung in der englischen Restauration boten neue Chancen für Frauen in der Kunst, die sie früher ihre Ursache voranbringen. Dennoch traten weibliche Dramatiker auf ähnliche Feindseligkeiten, darunter Catherine Trotter Cockburn, Mary Manley und Mary Pix. Die einflussreichste von allen war Aphra Behn, eine der ersten englischen Frauen, um ihr Leben als Schriftsteller zu verdienen, der als Romanist, Dramatiker und politischer Propagandist einflussreich war. Obwohl Behn in ihrem Leben erfolgreich war, wurde Behn oft von Schriftstellern aus dem 18. Jahrhundert wie Henry Fielding und Samuel Richardson unverwöhnt. Ebenso sagte der Kritiker des 19. Jahrhunderts Julia Kavanagh, dass "anstatt den Menschen die moralischen Standards der Frau [Behn] auf das Niveau der Kursivität des Menschen sank." Erst im 20. Jahrhundert würde Behn eine breitere Leserschaft und kritische Akzeptanz gewinnen. Virginia Woolf lobte sie: "Alle Frauen sollten zusammen Blumen auf das Grab von Aphra Behn fallen lassen. Denn sie war es, die sie das Recht verdiente, ihre Gedanken zu sprechen. " Wichtige feministische Schriftsteller in Kontinentaleuropa waren Marguerite de Navarra, Marie de Gournay und Anna Maria van Schurman, die angegriffen und die Frauenerziehung förderten. In der Schweiz erschien die erste gedruckte Veröffentlichung einer Frau 1694: in Glaubens-Rechenschafft argumentierte Hortensia von Moos gegen die Idee, dass Frauen schweigen sollten. Im Vorjahr wurde die Veröffentlichung eines anonymen Trakts, Rose der Freyheit (Rose of Freedom), dessen Autor die männliche Dominanz und den Missbrauch von Frauen ankündigte, veröffentlicht. In der Neuen Welt hat die mexikanische Nonne Juana Ines de la Cruz (1651–1695) die Bildung von Frauen in ihrem Essay "Reply to Sor Philotea" vorangebracht. Am Ende des 17. Jahrhunderts wurden Frauenstimmen immer mehr von ausgebildeten Frauen gehört. Literatur in den letzten Jahrzehnten des Jahrhunderts wurde manchmal als "Battle of the Sexes" bezeichnet und war oft überraschend polemisch, wie Hannah Woolley's The Gentlewoman's Companion. Frauen erhielten jedoch gemischte Botschaften, denn es gab auch einen mühsamen Rückschlag und sogar eine Selbstabgrenzung von einigen Schriftstellerinnen in Reaktion. Sie wurden auch einem widersprüchlichen sozialen Druck ausgesetzt: weniger Möglichkeiten zur Arbeit außerhalb des Hauses, und Bildung, die manchmal die soziale Ordnung verstärkte, so sehr inspirierte unabhängiges Denken. Siehe auch Geschichte des Feminismus == Referenzen =Kapitalstrafe ist eine Strafe im Irak. Es wurde häufig von der Regierung von Saddam Hussein (die sich selbst schließlich hingerichtet hatte) verwendet, wurde vorübergehend gestoppt, nachdem die US-geführte 2003 Invasion des Irak, die Hussein deponiert hatte, und wurde seitdem wieder aufgenommen.Das irakische Gesetz besagt, dass keine Person über 70 Jahre hingerichtet werden kann; es gab jedoch Fälle, in denen diese Bestimmung verletzt wurde, wie Tariq Aziz, der im Alter von 74 Jahren zum Tode verurteilt wurde. Es gibt ein garantiertes Recht auf Berufung auf alle diese Sätze. Das irakische Recht verlangt, dass die Hinrichtung innerhalb von 30 Tagen nach Erschöpfung aller Rechtsmittel erfolgt. Der letzte rechtliche Schritt, bevor die Hinrichtung erfolgt, ist, dass die Verurteilten eine rote Karte übergeben werden. Dies wird von einem Beamten des Gerichts mit Einzelheiten des Urteils und einer Mitteilung, dass Ausführung unmittelbar bevorsteht, abgeschlossen. Nach der Invasion des Irak im Jahr 2003 erhob der US-Administrator L. Paul Bremer am 10. Juni die Todesstrafe und erklärte, dass "das ehemalige Regime bestimmte Bestimmungen des Strafgesetzbuchs als Mittel der Unterdrückung benutzte, um international anerkannte Menschenrechte zu verletzen. "Aber am 8. August 2004 wurde die Todesstrafe im Irak wieder aufgenommen. Die Exekutionen wurden im September 2005 wieder aufgenommen, nachdem drei Mord verurteilte Männer hingerichtet wurden. Am 9. März 2006 bestätigte ein Beamter des Obersten Justizrates des Irak, dass die irakischen Behörden die ersten Aufständischen durch das Aufhängen hingerichtet hatten. 27 Personen, darunter eine Frau, wurden von der irakischen Regierung am 6. September 2006 wegen hoher Verbrechen gegen Zivilisten hingerichtet. Am 19. Januar 2012 wurden 34 Personen an einem einzigen Tag hingerichtet. Anfang Oktober 2013 wurden innerhalb von zwei Tagen 42 Personen, die wegen Terrorismus verurteilt wurden, aufgehängt. Bis zu diesem Datum waren insgesamt 132 Personen im Jahr 2013 hingerichtet worden. Im Juli 2016 ordnete der irakische Premierminister Haider Al-Abadi die Hinrichtung aller Terroristen an, die im Land nach dem Selbstmordattentat in Bagdad verurteilt wurden, der über 250 Menschen in einem Einkaufszentrum in Karrada, Baghdad getötet hat. Der Irak hat 2016 mindestens 88 Hinrichtungen und 2017 mindestens 125 Hinrichtungen durchgeführt. Nach der Niederlage des IS in Mosul im Jahr 2017 versuchte und verurteilte Irak gefangene Terroristen in großer Zahl zu Tode. Saddam Hussein wurde am 5. November 2006 wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit zum Tode verurteilt und am 30. Dezember 2006 um ca. 6:00 Uhr Ortszeit hingerichtet. Während des Tropfens gab es einen hörbaren Riß, der anzeigte, dass sein Hals gebrochen wurde, ein erfolgreiches Beispiel für einen langen Tropfen hängend. Demgegenüber wurden Barzan Ibrahim al-Tikriti, der Leiter der Mukhabarat, Saddams Sicherheitsagentur, und Awad Hamed al-Bandar, ehemaliger Chief Richter, am 15. Januar 2007 hingerichtet, auch nach der langen Drop-Methode, aber Barzan wurde vom Seil am Ende seines Sturzes enthauptet, was darauf hindeutet, dass der Tropfen zu lang war, bezogen auf sein Körpergewicht. Auch der ehemalige Vizepräsident Taha Yassin Ramadan wurde am 5. November 2006 zum Leben im Gefängnis verurteilt, aber der Satz wurde durch das Aufhängen am 12. Februar 2007 zum Tode geändert. Er war der vierte und letzte Mann, der am 20. März 2007 für die Verbrechen gegen die Menschlichkeit 1982 hingerichtet wurde. Dieses Mal ging die Ausführung reibungslos und ohne offensichtlichen Fehler oder Problem. Am Genozid-Prozess von Anfal wurden Saddams Cousin Ali Hassan al-Majid (aka Chemical Ali), ehemaliger Verteidigungsminister Sultan Hashim Ahmed al-Tay, und ehemaliger stellvertretender Hussein Rashid Mohammed am 24. Juni 2007 wegen ihrer Rolle im Al-Anfal Campaign gegen die Kurden verurteilt. Al-Majid wurde dreimal zum Tode verurteilt: einmal für die 1991ige Unterdrückung eines Shi'a-Aufstandes zusammen mit Abdul-Ghani Abdul Ghafur am 2. Dezember 2008; einmal für die 1999 Risse bei der Ermordung von Grand Ayatollah Mohammad al-Sadr am 2. März 2009; und einmal am 17. Januar 2010 für die Begasung der Kurden im Jahr 1988; er wurde am 25. Januar aufgehängt. Am 26. Oktober 2010 wurde Saddams Top-Minister Tariq Aziz verurteilt, um die Mitglieder des Rivalen Shi'a politische Parteien zu verfolgen. Aziz starb jedoch an einem Herzinfarkt am 5. Juni 2015, bevor er aufgehängt werden konnte. Am 14. Juli 2011 wurden Sultan Hashim Ahmed al-Tay und zwei von Saddams Halbbrüdern -- Sabawi Ibrahim al-Tikriti und Watban Ibrahim al-Tikriti (beide am 11. März 2009 wegen der Rolle in den Hinrichtungen von 42 Händlern, die von der Manipulation der Lebensmittelpreise angeklagt wurden) -- den irakischen Behörden zur Hinrichtung übergeben. = Referenzen ==