In der Telekommunikation ist Breitband eine breitbandige Datenübertragung, die mehrere Signale und Verkehrstypen transportiert. Das Medium kann Koaxialkabel, Glasfaser, Radio, verdrehte Paar oder Satelliten sein. Im Kontext des Internet-Zugangs wird Breitband verwendet, um jeden High-Speed-Internet-Zugang, der immer auf und schneller als Dia-up-Zugang über traditionelle analoge oder ISDN PSTN-Dienste. Überblick Unterschiedliche Kriterien für die breite Anwendung wurden in verschiedenen Kontexten und zu unterschiedlichen Zeiten angewendet. Sein Ursprung ist in der Physik, der Akustik und der Radiotechnik, wo es mit einer Bedeutung ähnlich wie Breitband verwendet worden war, oder im Kontext von Audio-Rausch-Reduktionssystemen, wo es einen Single-Band anstelle einer Multiple-Audio-Band-System-Design des Companders angezeigt. Später, mit dem Aufkommen der digitalen Telekommunikation, wurde der Begriff hauptsächlich für die Übertragung über mehrere Kanäle verwendet. Während auch ein Passbandsignal so moduliert wird, daß es höhere Frequenzen einnimmt (im Vergleich zu einem Basisbandsignal, das an das unterste Ende des Spektrums gebunden ist, siehe Zeilencodierung), nimmt es noch einen einzigen Kanal ein. Der wesentliche Unterschied besteht darin, dass das, was in diesem Sinne typischerweise als Breitbandsignal betrachtet wird, ein Signal ist, das mehrere (nicht-maskierende, orthogonale) Passbänder einnimmt, wodurch ein viel höherer Durchsatz über ein einziges Medium, aber mit zusätzlicher Komplexität in der Sender/Empfänger-Schaltung ermöglicht wird. Der Begriff wurde in den 1990er Jahren als Marketing-Termin für Internet-Zugang, der schneller war als Dia-up-Zugang (Dial-up ist in der Regel auf maximal 56 kbit/s begrenzt). Diese Bedeutung ist nur weit entfernt mit ihrer ursprünglichen technischen Bedeutung verbunden. Seit 1999 ist Breitband ein Faktor der öffentlichen Politik. In diesem Jahr wurde auf der Welthandelsorganisation Biannual Conference namens “Financial Solutions to Digital Divide” in Seattle der Begriff “Meaningful Broadband” den Weltmarktführern vorgestellt, die zur Aktivierung einer Bewegung zur schließenden digitalen Teilung führten. Grundlegende Aspekte dieser Bewegung sind, dass die gerechte Verteilung von Breitband ein grundlegendes menschliches Recht ist. Telekommunikation In der Telekommunikation ist ein breitbandiges Signalverfahren, das ein breites Frequenzband bedient. " Broadband ist ein relativer Begriff, verstanden nach seinem Kontext. Je breiter (oder breiter) die Bandbreite eines Kanals ist, desto größer ist die Datentragfähigkeit bei gleicher Kanalqualität. Im Radio wird z.B. ein sehr schmales Band tragen Morse-Code, eine breitere Band wird Sprache tragen, und eine noch breitere Band wird Musik tragen, ohne die hohen Audiofrequenzen für eine realistische Klangwiedergabe zu verlieren. Dieses breite Band wird oft in Kanäle oder "Frequenz-Bins" unter Verwendung von Passband-Techniken unterteilt, um das Frequenzmultiplexen zu ermöglichen, anstatt ein höherwertiges Signal zu senden. In der Datenkommunikation wird ein 56k-Modem eine Datenrate von 56 Kilobit pro Sekunde (kbit/s) über eine 4-kilohertz-weite Telefonleitung (Schmalband oder Sprachband) übertragen. In den späten 1980er Jahren nutzte das Broadband Integrated Services Digital Network (B-ISDN) den Begriff, eine breite Palette von Bitraten zu beziehen, unabhängig von physikalischen Modulationsdetails. Die verschiedenen Formen der digitalen Teilnehmerleitung (DSL) Dienste sind Breitband in dem Sinne, dass digitale Informationen über mehrere Kanäle gesendet werden. Jeder Kanal ist mit höherer Frequenz als der Basisband-Sprachkanal, so dass er einfache alte Telefon-Service auf einem einzigen Paar von Drähten gleichzeitig unterstützen kann. Wenn diese Leitung jedoch in einen nicht geladenen Twisted-Paar-Draht umgewandelt wird (keine Telefonfilter), wird sie Hunderte von Kilohertz breit (Broadband) und kann bis zu 100 Megabit pro Sekunde mit sehr hochbit-rate digitalen Teilnehmerleitung (VDSL oder VHDSL) Techniken tragen. Computernetze Viele Computernetzwerke verwenden einen einfachen Zeilencode, um eine Art von Signal mit der vollen Bandbreite eines Mediums mit seinem Basisband zu übertragen (von Null über die höchste Frequenz erforderlich). Die meisten Versionen der beliebten Ethernet-Familie erhalten Namen wie die ursprünglichen 1980er Jahre 10BASE5. Netzwerke, die Kabelmodems auf Standard-Kabelfernseh-Infrastruktur verwenden, werden als Breitband bezeichnet, um die breite Palette von Frequenzen anzuzeigen, die mehrere Datennutzer sowie traditionelle Fernsehkanäle auf demselben Kabel enthalten können. Broadband-Systeme verwenden für jedes Band üblicherweise eine andere, durch das Datensignal modulierte Funkfrequenz. Die Gesamtbandbreite des Mediums ist größer als die Bandbreite jedes Kanals. Die 10BROAD36 Breitband-Variante von Ethernet wurde bis 1985 standardisiert, war aber nicht kommerziell erfolgreich.Der DOCSIS-Standard wurde den Verbrauchern in den späten 1990er Jahren zur Verfügung gestellt, um Internet-Zugang zu Kabelfernsehen Wohnkunden. Die Materie wurde weiter verwirrt, indem der 2008 ratifizierte 10PASS-TS-Standard für Ethernet DSL-Technologie verwendet wurde und sowohl Kabel- als auch DSL-Modems häufig Ethernet-Steckverbinder auf ihnen haben. TV und Video Eine Fernsehantenne kann als Breitband bezeichnet werden, da sie in der Lage ist, eine breite Palette von Kanälen zu empfangen, während z.B. eine Low-VHF-Antenne schmalbandig ist, da sie nur 1 bis 5 Kanäle erhält. Der US-Bundesstandard FS-1037C definiert Breitband als Synonym für Breitband. "Broadband in analoger Videoverteilung wird traditionell verwendet, um auf Systeme wie Kabelfernsehen, wo die einzelnen Kanäle auf Trägern bei festen Frequenzen moduliert werden. In diesem Zusammenhang ist Basisband das Antonym des Begriffs, bezogen auf einen einzigen Kanal von analogem Video, typischerweise in zusammengesetzter Form mit separatem Basisband Audio. Der Akt der Demodulation konvertiert Breitband-Video in Basisband-Video. Die Glasfaser ermöglicht es, das Signal weiter zu übertragen, ohne wiederholt zu werden. Kabelunternehmen nutzen ein Hybridsystem mit Faser, um das Signal an Nachbarschaften zu übertragen und dann das Signal von Licht auf Funkfrequenz über Koaxialkabel zu Hause zu übertragen. Dadurch wird die Verwendung von mehreren Kopfenden reduziert. Ein Kopfende sammelt alle Informationen aus den lokalen Kabelnetzen und Filmkanälen und führt dann die Informationen in das System ein. "Broadband-Video" im Kontext des Streaming-Internet-Videos hat jedoch zu bedeuten, Videodateien, die Bitraten hoch genug haben, um Breitband-Internetzugang für die Anzeige zu benötigen. "Broadband Video" wird manchmal auch verwendet, um IPTV Video auf Anfrage zu beschreiben. Alternative Technologien Auch Stromleitungen wurden für verschiedene Arten von Datenkommunikation verwendet. Obwohl einige Systeme zur Fernsteuerung auf der schmalbandigen Signalisierung basieren, verwenden moderne Hochgeschwindigkeitssysteme Breitband-Signalisierung, um sehr hohe Datenraten zu erreichen. Ein Beispiel ist der ITU-T G.hn-Standard, der eine Möglichkeit bietet, ein lokales Flächennetz bis zu 1 Gigabit/s (die als Highspeed ab 2014 gilt) mit bestehenden Home-Geschäft und Home-Verdrahtung (einschließlich Stromleitungen, aber auch Telefonleitungen und Koaxialkabel) zu erstellen. Im Jahr 2014 haben Forscher am Korea Advanced Institute of Science and Technology Entwicklungen zur Schaffung ultrasalbter breitbandiger optischer Instrumente entwickelt. Internet Breitband Im Kontext des Internetzugangs wird der Begriff Breitband lose verwendet, um "Zugang zu bedeuten, der immer auf und schneller ist als der traditionelle Dia-up-Zugang". Eine Reihe genauerer Geschwindigkeitsdefinitionen wurden zu Zeiten verschrieben, darunter: "Größer als die Primärrate" (die von etwa 1,5 bis 2 Mbit/s reichte) -CCITT in "Broadband Service" im Jahr 1988." Internet-Zugang, der immer auf und schneller als der traditionelle Dia-up-Zugang" — US National Broadband Plan von 2009 4 Mbit/s stromabwärts, 1 Mbit/s stromaufwärts —Federal Communications Commission (FCC,) 2010 25 Mbit/s stromabwärts, 3 Mbit/s stromaufwärts — FCCC, 2015 50 Mbit/s stromaufwärts, 10 Mbit/s stromaufwärts —Canadian Radiofernsehen Geschwindigkeitsqualifier Eine Reihe nationaler und internationaler Regulierungsbehörden kategorisieren Breitbandverbindungen nach Upload- und Downloadgeschwindigkeiten, die in Mbps (Megabits pro Sekunde) angegeben sind. Die globale Bandbreiten-Konzentration Bandwidth ist weltweit mit zunehmender Konzentration im digitalen Zeitalter historisch sehr ungleich verteilt. Historisch haben nur 10 Länder 70-75 % der globalen Telekommunikationskapazität (siehe Pie-Chart-Abbildung rechts) beherbergt. Im Jahr 2014 haben nur drei Länder (China, USA, Japan) 50 % des weltweit installierten Telekommunikationsbandbreitenpotenzials. Die USA verlor 2011 ihre weltweite Führung in Bezug auf installierte Bandbreite, ersetzt durch China, das 2014 mehr als doppelt so viel nationale Bandbreitenpotenzial beherbergt (29% gegenüber 13% des globalen Gesamt.) Siehe auch Mobile Breitband Ultra-wideband Wireless BreitbandNation spezifisch: Breitband Mapping in den Vereinigten Staaten Internet in Malaysia Internet in Großbritannien Liste der Breitbandanbieter in den Vereinigten Staaten Nationale Breitbandpläne aus der ganzen Welt == Referenzen ==