Ein Mission Control Center (MCC, manchmal als Flugkontrollzentrum oder Operationszentrum bezeichnet) ist eine Einrichtung, die Raumflüge verwaltet, in der Regel vom Startpunkt bis zur Landung oder dem Ende der Mission. Es ist Teil des Bodensegments von Raumfahrzeugen. Ein Personal von Flugcontrollern und anderen Support-Personal überwacht alle Aspekte der Mission mit Telemetrie und sendet Befehle an das Fahrzeug über Bodenstationen. Personal, das die Mission von einem MCC unterstützt, kann Vertreter der Einstellungssteuerung, Leistung, Antrieb, thermische, Einstellungsdynamik, Orbitaloperationen und andere Subsystemdisziplinen umfassen. Das Training für diese Missionen fällt in der Regel unter die Verantwortung der Flugsteuerungen, typischerweise einschließlich umfangreicher Proben im MCC. Die Mission Control Center der NASA USA Missionen werden vor dem Start vom Launch Control Center (LCC) im Kennedy Space Center der NASA auf Merritt Island, Florida, kontrolliert. Die Verantwortung für den Booster und Raumschiff bleibt mit dem Launch Control Center, bis der Booster den Startturm freigegeben hat. Nach dem Start wird die Verantwortung an das Mission Control Center der NASA in Houston, Texas (abgekürzt MCC-H, voller Name Christopher C. Kraft Jr. Mission Control Center) im Lyndon B. Johnson Space Center übergeben. Das Mission Control Center der NASA in Houston verwaltet auch die US-Teile der Internationalen Raumstation (ISS.) RKA Mission Control Center Das Mission Control Center der russischen Federal Space Agency (Russisch: Иентр управления полётами), auch bekannt durch sein Akronym ууправления пол.тами, befindet sich in Korolyov, in der Nähe der RKK Energia Anlage. Es enthält einen aktiven Kontrollraum für die ISS. Es beherbergt auch einen Gedenkkontrollraum für das Mir, wo die letzten Orbits von Mir vor seiner Verbrennung in der Atmosphäre auf den Bildschirmen gezeigt werden. ISRO Mission Control Centre Das Mission Control Center der Indian Space Research Organisation befindet sich im Satish Dhawan Space Centre, Sriharikota, Indien. Das European Space Operations Centre European Space Operations Centre (ESOC) ist für die Satelliten und Raumsonden der ESA verantwortlich. Es befindet sich in Darmstadt, Deutschland. Deutsches Raumfahrt-Operationszentrum Deutsches Raumfahrt-Operationszentrum (GSOC) ist für DLR-Satelliten und andere Kundenmissionen verantwortlich. Es befindet sich in Oberpfaffenhofen bei München, Deutschland. Das Columbus Control Centre (Col-CC) im Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt (DLR) in Oberpfaffenhofen. Es ist das Missionsleitzentrum für das europäische Columbus Forschungslabor an der Internationalen Raumstation. Das Galileo Control Center (GCC) im Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt (DLR) in Oberpfaffenhofen. Es ist eine der Missionszentralen für das Europäische Galileo Navigationssystem. Das französische National Centre for Space Studies (CNES)ATV Control Centre (ATV-CC) befindet sich im Toulouse Space Centre (CST) in Toulouse, Frankreich. Es ist das Missionsleitzentrum für die europäischen Automated Transfer Fahrzeuge, die regelmäßig ISS liefern. Beijing Aerospace Command and Control Center Beijing Aerospace Command and Control Center ist ein Kommandozentrum für das chinesische Raumfahrtprogramm, das die Shenzhou Missionen umfasst. Das Gebäude befindet sich in einer komplexen nicknamed Aerospace City. Die Stadt liegt in einem Vorort nordwestlich von Peking. Spaceflight Operations Facility Das Jet Propulsion Laboratory (JPL) in Pasadena, Kalifornien, verwaltet alle von der NASA abgeschraubten Raumfahrzeuge außerhalb der Erdumlaufbahn und mehrere Forschungssonden innerhalb des Deep Space Network von der Space Flight Operations Facility. Andere bedeutende Zentren AmericaBoeing Satellite Development Center (SDC) Mission Control Center in El Segundo, Kalifornien, USA. Für mehrere Militärsatelliten. Goddard Space Flight Center in Greenbelt, Maryland bietet Missionskontrolle für das Hubble Space Telescope. Lockheed Martin A2100 Space Operations Center (ASOC) in Newtown, Pennsylvania, USA. Für mehrere Militärsatelliten. Das Mercury Control Center befindet sich an der Cape Canaveral Air Force Station und wurde während des Projekt Mercury eingesetzt. Eines seiner noch stehenden Gebäude dient nun als Umschlagbunker für die Medien, wenn eine Rakete in der Nähe des Bodens explodiert. Mobile Servicing System Control and Training bei Saint-Hubert, Quebec, Kanada. Unterstützt Canadarm2 und Dextre Robotik-Operationen. Space Systems/Loral Mission Control Center in Palo Alto, Kalifornien, USA. Die Missionen MESSENGER und New Horizons wurden vom Applied Physics Laboratory in der Nähe von Baltimore, Maryland, kontrolliert. SpaceX Mission Control Center (MCC-X) in Hawthorne, California Multi-Mission Operations Center im Ames Research Center Payload Operations and Integration Center im Marshall Spaceflight Center in Huntsville, Alabama, wo Wissenschaftsaktivitäten an der Internationalen Raumstation rund um die Uhr überwacht werden. Das AsiaJEM Control Center und das HTV Control Center im Tsukuba Space Center (TKSC) in Tsukuba, Japan, verwaltet die Operationen an Bord des Forschungslabors Kibo ISS von JAXA und der Resupply-Flüge des H-II Transfer Fahrzeuges. Auch die Satellitenoperationen von JAXAs basieren hier. EuropeDas ATV Control Centre (ATV-CC) befindet sich im Toulouse Space Centre (CST) in Toulouse, Frankreich. Es ist das Missionsleitzentrum für die europäischen Automated Transfer Fahrzeuge, die regelmäßig ISS liefern. Das Columbus Control Center (Col-CC) im Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt (DLR) in Oberpfaffenhofen. Es ist das Missionsleitzentrum für das europäische Columbus Forschungslabor an der Internationalen Raumstation. Das Rover Operations Control Centre (ROCC) befindet sich in Turin, Italien. Es wird das Missionsleitzentrum für den ExoMars-Rover Rosalind Franklin. Titov Hauptprüf- und Raumsystem-Kontrollzentrum, Mission Control Center in Krasnoznamensk, Russland. Siehe auch Kontrollraum Bodensegment Startstatus-Check Referenzen Externe Links Mission Control Centre für die russische Federal Space Agency (auf Russisch) Raumfahrt - Mission Control Center (Englisch) Goddard Space Flight Center Jet Propulsion Laboratory Columbus Control Centre Automated Transfer Vehicle Control Centre European Space Operations Center