Benito Pablo Juárez García (Spanisch: [beˈnito ˈpaβlo ˈxwa locxwa erwartetes gasteppsi.a] (hören); 21. März 1806 – 18. Juli 1872) war ein mexikanischer Rechtsanwalt und Politiker, der von 1858 bis zu seinem Tod 1872 als 26. Präsident von Mexiko diente. Er war der erste Präsident von Mexiko, der indigener Herkunft war. Geboren in Oaxaca zu einer armen Zapotec ländlichen Familie und verwaist als er jung war, zog er im Alter von 12 Jahren nach Oaxaca City, um zur Schule zu gehen. Er wurde von einem Laien Franziskaner unterstützt und im Seminar eingeschrieben, später Studium des Rechts am Institut für Wissenschaften und Kunst und wird Anwalt. Nach seiner Ernennung zum Richter heiratete er in seinen 30er Jahren Margarita Maza, eine sozial prominente Frau der Stadt Oaxaca. Von seinen Jahren im College war er in der Politik tätig. Juárez wurde als oberstes Gericht des Obersten Gerichtshofs der Nation ernannt und identifizierte sich vor allem als liberaler Politiker. In seinem Leben schrieb er kurz über sein indigenes Erbe. Als der gemäßigte liberale Präsident Ignacio Comonfort 1858 von den Konservativen zurücktreten musste, nahm Juárez als Leiter des Obersten Gerichtshofs die Präsidentschaft und die beiden Regierungen an. Seine Nachfolge wurde in der Verfassung von 1857 kodifiziert, aber er überlebte im internen Exil für eine Zeit, in der er den McLane-Ocampo Vertrag im Jahre 1859 unterzeichnete. Er witterte den Reformkrieg (1858–1860), einen Bürgerkrieg zwischen den Liberalen und den Konservativen, und die französische Invasion (1861–1867), die von konservativen Monarchisten unterstützt wurde. Nie verlassen Büro, obwohl gezwungen, in Exil zu Gebieten von Mexiko, nicht von der Französisch kontrolliert, Juárez binden Liberalismus an den mexikanischen Nationalismus. Er behauptete seine Führung als legitimer Leiter des mexikanischen Staates, anstatt Kaiser Maximilian, den die Franzosen installiert hatten. Als das französischgebackene Zweite mexikanische Reich 1867 fiel, erlangte die mexikanische Republik mit Juárez als Präsident die volle Macht. Für seinen Erfolg bei der Vergebung der europäischen Inhaftierung betrachteten die Lateinamerikaner Juárez als eine Zeit eines "zweiten Kampfes für Unabhängigkeit, einer zweiten Niederlage für die europäischen Mächte und einer zweiten Umkehr der Eroberung. "Juárez wird in Mexiko als "vorragendes Symbol des mexikanischen Nationalismus und Widerstand gegen ausländische Intervention" bezeichnet. Er verstand die Bedeutung einer Arbeitsbeziehung mit den Vereinigten Staaten und sicherte seine Anerkennung für seine Regierung während des Reformkriegs. Er hielt sich an bestimmte Prinzipien fest, einschließlich der Überlegenheit der zivilen Macht über die katholische Kirche und einen Teil des Militärs, der Achtung des Rechts und der Entpersönlichkeit des politischen Lebens. Juárez versuchte, die nationale Regierung zu stärken und ihre zentrale Macht über die Staaten zu behaupten, eine Position, die sowohl radikale als auch Provinzliberale widersprechen. Nach seinem Tod fügte die Stadt und der Staat Oaxaca ihren formalen Namen zu seiner Ehre hinzu, und zahlreiche andere Orte und Institutionen wurden für ihn benannt. Sein Geburtstag (21. März) wird als nationaler Feiertag in Mexiko gefeiert. Er ist der einzige einzelne Mexikaner, der so geehrt wird. Frühes Leben und Bildung Juárez wurde in einem Wohnhaus in San Pablo Guelatao, Oaxaca, in der Gebirgskette seit dem Namen für ihn und jetzt bekannt als die Sierra Juárez geboren. Seine Eltern, Brígida García und Marcelino Juárez, waren Zapotec Bauern. Er hatte eine ältere Schwester. Beide Eltern starben an Komplikationen von Diabetes, als Juárez drei Jahre alt war. Kurz darauf starben auch seine Großeltern, so dass sein Onkel ihn auferweckte. Er beschrieb seine Eltern als "indios de la raza primitiva del país", das heißt "Indians from the primitive race of the country". Er arbeitete in den Maisfeldern und als Hirte bis zum Alter von 12 Jahren. Seine Schwester war zur Arbeit in die Stadt Oaxaca gezogen. In diesem Jahr ging er in die Stadt Oaxaca, um die Schule zu besuchen. In der Stadt nahm er einen Job als Hausdiener im Haushalt von Antonio Maza, wo seine Schwester als Koch arbeitete. Damals konnte er nur Zapotec sprechen. Zu dieser kritischen Zeit wurde Juárez auch von einem Laien Franziskaner und Buchbinder Antonio Salanueva unterstützt, der von der Intelligenz und dem Wunsch der Jugend nach Lernen beeindruckt war. Salanueva arrangierte für seinen Eintritt in das Stadtseminar, damit er zum Priester werden konnte. Seine frühere Ausbildung war rudimentär, aber er begann bald, Latein zu studieren, und beendete den Sekundarbereich, während noch zu jung, um geweiht zu werden. Doch als er erkannte, dass er keine Berufung hatte, Priester zu werden, begann Juárez Jura am Institut für Wissenschaften und Kunst, gegründet 1827. Es war ein Zentrum des liberalen geistigen Lebens in Oaxaca, und er studierte 1834. Karriere Auch vor seinem Abschluss suchte Juárez politisches Amt und wurde 1831 zum Stadtrat Oaxaca gewählt. Nach mehreren Jahren Praxisrecht und Gefängnis wurde er 1841 zum Richter ernannt. Ehe und Familie Am 31. Oktober 1843, als er in den späten 30er Jahren war, heiratete Juárez Margarita Maza, die Adoptionstochter seiner Schwester Patronin. Margarita war 20 Jahre jünger als der Richter. Ihr Vater Antonio Maza Padilla stammt aus Genua und ihre Mutter Petra Parada Sigüenza war mexikanisch, von spanischer Abstammung. Sie gehörten zu Oaxacas erstklassiger Gesellschaft. Mit der Ehe erlangte Juárez soziales Stehen. Margarita Maza akzeptierte seinen Vorschlag und sagte von Juárez: "Er ist sehr zu Hause, aber sehr gut. " Ihre ethnisch gemischte Ehe war damals ungewöhnlich, aber es wird nicht oft in Standardbiographien festgestellt. Ihre Ehe dauerte bis Margaritas Tod von Krebs im Jahre 1871. Juárez und Maza hatten zwölf Kinder zusammen, drei Jungen und neun Mädchen, darunter Zwillinge María de Jesús und Josefa, geboren 1854. Zwei Jungen und drei Mädchen starben in der frühen Kindheit. Ihr einziger überlebender Sohn war Benito Luis Narciso Juárez Maza, geb. 29. Oktober 1852. Benito Juárez hatte auch eine Beziehung zu Andrea Campa, mit der er eine Tochter Beatriz Juárez hatte. Beatriz Juárez heiratete New Orleans, französischer Mann, Robert Savage, mit dem sie einen Sohn hatte, namens Carlos Savage Juárez. Carlos Savage Juárez wurde ein Kadett in der heroischen Militärakademie Mexikos, wo er an der berühmten "Marcha de la Lealtad" oder "März der Loyalität" des mexikanischen Ex-Präsidenten Francisco I. Madero teilgenommen hat. Carlos Savage Juárez hatte auch Kinder: Carlos, Jesus, Alberto und Rafael, die berühmt geworden wären. Carlos Savage (1919–2000) ist ein renommierter mexikanischer Filmredakteur und Schauspieler, der mit seinen Brüdern in über 1.000 preisgekrönten Filmen, Filmen und Dokumentarfilmen arbeitete. Ähnlich wie Benito Juarez hatte Carlos Savage Juárez auch Kinder außerhalb seiner Ehe. 1921 hatte er einen Sohn mit Teresa Campollo namens Carlos Savage Campollo, dieser Sohn starb 1973 in Tijuana, México. Der andere Sohn von Benito Juarez, Benito Luis Narciso Juárez Maza, heiratete später auch eine französische Frau, María Klerian, er und seine Frau hatten keine Kinder. Er war eine Enttäuschung, gut weder in der Wirtschaft noch in der Politik. Obwohl er zum Gouverneur von Oaxaca ernannt wurde, konkurrieren seine Biographen, dass er kein guter Administrator war. Die Nachkommen von Juárez-Maza wurden durch die Familien der Töchter geboren, und der Vatername wurde verloren. Juárez hatte auch einen Sohn und eine Tochter mit Juana Rosa Chagoya, bevor er heiratete: Tereso, geboren 1838, und Susana. Sein Sohn näherte sich Juárez während seiner Expatriationen und kämpfte im Reformkrieg. Chagoya starb, bevor Juárez Margarita heiratete, als Susana drei Jahre alt war. Das neue Paar hat Susana offiziell angenommen. Sie heiratete nie und war bei ihrem Tod mit ihrer Adoptivmutter. Margarita Maza Juárez wurde im Juárez Mausoleum in Mexiko-Stadt begraben. Politische Karriere Frühe politische Karriere in Oaxaca Juárez Erfahrungen im politischen Leben in Oaxaca waren für seinen späteren Erfolg als Anführer entscheidend. Seine politische Zugehörigkeit zum Liberalismus, die am Institut für Kunst und Wissenschaft entwickelt wurde, und seine Fähigkeit, in der Oaxaca-Staatspolitik zu steigen, beruhte auf dem Fehlen einer entschlüsselten politischen Klasse von Criollos, Mexikaner der europäischen Abstammung. Die relative Offenheit des Systems erlaubte ihm und anderen Neuankömmlingen, Politik zu betreten und Schutz zu erlangen. Er entwickelte eine politische Basis und erlangte ein Verständnis für politische Manöver. Nach Juárez Abschluss als Anwalt im Jahre 1834, Rechtspraxis und Dienst als Zivilrichter im Jahre 1841, wurde er Teil der Oaxaca Staatsregierung, geleitet von liberal Gouverneur Antonio León (1841–1845). Er wurde Staatsanwalt im Oaxaca Staatsgericht und wurde 1845 in die Staatsgesetzgebung gewählt. Juárez wurde anschließend in die Bundesgesetzgebung gewählt, wo er Valentín Gómez Farías unterstützte, der liberale Reformen einschließlich Einschränkungen der Macht der katholischen Kirche anstiftete. Mit der Rückkehr zur Präsidentschaft von Antonio López de Santa Anna im Jahre 1847 kehrte Juárez in seine Praxis in Oaxaca zurück. Er wurde von 1847 bis 1852 zum Gouverneur des Staates Oaxaca gewählt. Während seiner Amtszeit als Gouverneur unterstützte Juárez die Kriegsbemühungen gegen die USA im mexikanisch-amerikanischen Krieg. Als er erkannte, dass der Krieg verloren ging, weigerte er Santa Annas Antrag, neue Kräfte zu bündeln und zu erheben. Dies sowie seine Einwände gegen die korrupte Militärdiktatur von Santa Anna führten zu seinem Exil in New Orleans im Jahre 1853, wo er in einer Zigarrenfabrik arbeitete. Seine Frau schickte ihm ein eigenes Geld, um ihm zu helfen. Andere Santa Anna Gegner waren auch dort im Exil, darunter Melchor Ocampo von Michoacán, der heftig antiklerisch war. Im Jahre 1854 half Juárez, den Plan der Liberalen von Ayutla zu entwerfen, ein Dokument, das Santa Annas Entschlossenheit fordert und eine Konvention zum Entwurf einer neuen Verfassung. Angesichts wachsender Opposition musste Santa Anna 1855 zurücktreten. Liberale Reform Mit dem Rücktritt von Santa Anna kehrte Juárez nach Mexiko zurück und wurde Teil der Aktivisten Liberalen (Liberals). Sie gründeten eine provisorische Regierung unter General Juan Álvarez, die die Zeit als La Reforma oder Liberale Reform bezeichnete. Juárez diente als Justizminister und kirchliche Angelegenheiten. Während dieser Zeit entwarf er das nach ihm benannte Gesetz, das Juárez-Gesetz, das alle Bürger gleich vor dem Gesetz erklärt, und beschränkte die Privilegien (fueros) der katholischen Kirche und der mexikanischen Armee. Präsident Álvarez unterzeichnete den Entwurf des Gesetzes im Jahre 1855. Die Reformgesetze, gesponsert vom puro (reinen) Flügel der Liberalen Partei, schränkten die Macht der katholischen Kirche, konfiszierendes Kirchenland und schränkten das Militär ein. Sie versuchten, eine moderne Zivilgesellschaft und kapitalistische Wirtschaft auf der Grundlage des Modells der Vereinigten Staaten zu schaffen. Anschließend wurde der Ley Juárez in die mexikanische Verfassung von 1857 aufgenommen. Juárez hatte keine Rolle bei der Ausarbeitung der Verfassung, wie er nach Oaxaca zurückgekehrt war, wo er wieder als Gouverneur diente. Die neue liberale Verfassung von 1857 wurde verkündet und der neue Präsident, Ignacio Comonfort, hat Juárez im November 1857 zum Regierungsminister ernannt. Er wurde zum Präsidenten des Obersten Gerichtshofs gewählt, einem Amt, das seinen Nachfolger dem Präsidenten der Republik praktisch als Nachfolger einsetzte. Konservative unter der Leitung von General Félix María Zuloaga, mit der Unterstützung des Militärs und des Klerus und unter dem Slogan Religión y Fueros (Religion und Privileges), starteten am 17. Dezember 1857 einen Aufstand unter dem Plan von Tacubaya. Comonfort versuchte, die konservativen Rebellen durch die Ernennung mehrerer Konservativen zum Kabinett, die Auflösung des Kongresses und die Umsetzung des größten Teils des Plans von Tacubaya. Juárez, Ignacio Olvera und viele andere liberale Abgeordneten und Minister wurden verhaftet. Die Aktionen gingen nicht weit genug für die Rebellen, und am 11. Januar 1858 forderte Zuloaga Comonforts Rücktritt. Comonfort hat den Kongress wieder aufgebaut und alle Gefangenen befreit, bevor er als Präsident zurücktritt. Die konservativen Kräfte verkündeten Zuloaga als Präsident am 21. Januar. Interimspräsident (1857–1861) Gemäß der Verfassung von 1857 wurde der Präsident des Obersten Gerichtshofs einstweiliger Präsident Mexikos, bis eine neue Wahl stattfinden konnte. Juárez wurde am 15. Januar 1858 von Liberalen als Präsident anerkannt und nahm die Führung der liberalen Seite des Bürgerkrieges, der als der Reformkrieg bekannt ist, (1858–60) an. Während dieses Krieges hatte Mexiko rivalisierende Regierungen der Liberalen unter Juárez, in einer verfassungsmäßigen Folge, und die rebellischen Konservativen unter Félix María Zuloaga. Mit den Konservativen in der Kontrolle von Mexiko-Stadt flohen Juárez und seine Regierung. Zuerst gingen sie nach Querétaro und später nach Veracruz, deren Zolleinnahmen zur Finanzierung der Ausgaben der Regierung verwendet wurden. Am 4. Mai 1858 kam Juárez in Veracruz, wo die Regierung von Manuel Gutiérrez Zamora mit General Ignacio de la Llave stationiert wurde. Seine Frau und seine Kinder warteten auf seine Ankunft am Hafen von Veracruz, zusammen mit einem großen Teil der Bevölkerung, die den Pier überflutet hatte, ihn zu begrüßen. Juárez lebte viele Monate in Veracruz ohne Zwischenfall bis General Miguel Miramón Angriff auf den Hafen am 30. März 1859. Am 6. April erhielt Juárez einen diplomatischen Vertreter der Regierung der Vereinigten Staaten: Robert Milligan McLane. Nach diesem Besuch unterzeichneten die Regierung von Juárez und die USA im Dezember 1859 einen Vertrag, den Vertrag von McLane-Ocampo. Präsident James Buchanan konnte die Ratifizierung des Vertrages durch den US-Senat nicht sichern. Der Versäumnis der USA, den Vertrag zu ratifizieren, bedeutete, dass Mexikos Souveränität nicht später untergraben wurde, indem sie den USA freien Übergang über den Isthmus von Tehuantepec, dem Juárez zugestimmt hatte, gab. Aber unter seiner Führung erhielt Mexiko Hilfe von den USA, die es den Liberalen ermöglichte, den ursprünglichen militärischen Vorteil der Konservativen zu überwinden. Die Regierung von Juárez verteidigte Veracruz erfolgreich zweimal im Jahre 1860 vor Angriff und eroberte am 1. Januar 1861 Mexiko-Stadt. Am 12. Juli 1859 verordnete Juárez die ersten Regelungen des "Rechts der Nationalisierung der kirchlichen Reichtums". Diese Einsetzung untersagte die katholische Kirche von den Besitz von Immobilien in Mexiko. Aufgrund des Nationalisierungsgesetzes von Juárez unterstützten die katholische Kirche und die reguläre Armee die Konservativen im Reformkrieg. Andererseits hatten die Liberalen die Unterstützung mehrerer staatlicher Regierungen im Nord- und Mittelwesten des Landes sowie der Regierung von Präsident Buchanan. Die Konservativen Félix María Zuloaga und Leonardo Márquez hatten aufgrund der anfänglichen Schwäche der Juárez-Administration die Möglichkeit, die Macht zurückzugewinnen. Um dem entgegenzuwirken, bat Juárez den Kongress, ihm Notkräfte zu geben. Die liberalen Mitglieder des Kongresses verweigerten die Petition und glaubten, dass sie ihre Verfassungsregierung nur nach einem schädigenden Bürgerkrieg erhalten mussten. Sie glaubten nicht, dass Juárez, der diese Verfassung umgesetzt hatte, sie durch diktatorische Kräfte verletzen sollte. Aber nach zwei Gruppen von Konservativen überfallen und getötet große liberale Politiker Melchor Ocampo und später Santos Degollado im Jahre 1861, die Liberalen waren empört. Juárez hat "extreme Maßnahmen" ergriffen, um mit den Konservativen umzugehen. Nach dem Skandal von Ocampos Mord gab der liberal-majority-Kongress Juárez das Geld und die Macht, die er brauchte, um die Konservativen zu besiegen. Verfassungspräsidentschaft (1861–1862) Nach der Niederlage der Konservativen auf dem Schlachtfeld wurden im März 1861 Wahlen abgehalten und Juárez wurde in seinem eigenen Recht unter der Verfassung von 1857 zum Präsidenten gewählt. Die Feierlichkeiten der Liberalen von 1861 waren jedoch kurzlebig. Der Krieg hatte die Infrastruktur Mexikos stark beschädigt und seine Wirtschaft verkrüppelt. Obwohl die Konservativen besiegt worden waren, verschwanden sie nicht, und die Regierung Juárez musste auf Drucke aus diesen Fraktionen reagieren. Er war gezwungen, Amnestie zu gewähren, um konservative Guerillas gefangenzunehmen, die trotz ihrer Hinrichtungen von Ocampo und Degollado noch der Regierung Juárez widerstehen. Nach dem Bürgerkrieg und der Demobilisierung der Kämpfer gründete Juárez die Ländliche Garde oder Ländliche, um die öffentliche Sicherheit zu bringen, insbesondere als Banditen und ländliche Unruhen wuchsen. Viele Brigade und Banditen hatten sich während des Bürgerkriegs mit der liberalen Ursache verbündet. Als dieser Konflikt abgeschlossen wurde und sie nicht in der Lage waren, Arbeitsplätze zu gewinnen, wurden viele Guerillas und Banditen wieder. Der Innenminister von Juárez, Francisco Zarco, übernahm die Gründung der Ländlichen. Die Schaffung der vom Präsidenten kontrollierten Polizeiwache wurde ruhig getan, weil sie föderalistische Prinzipien des traditionellen Liberalismus verletzte, die der Zentralregierung und den mexikanischen Staaten wenig Macht gab. Die Erschaffung der Gewalt war ein Hinweis darauf, dass Juárez mehr von einem Zentralisten wurde, als er die ländliche Unruhe konfrontierte. Als pragmatische Lösung bestand die Kraft aus ehemaligen Banditen, die in Polizisten umgewandelt wurden. Auch die Regierung von Juárez hatte internationale Gefahren. Angesichts der verzweifelten finanziellen Lagen der Regierung hat Juárez die Rückzahlungen von Zinsen auf ausländische Kredite, die von den besiegten Konservativen übernommen wurden, aufgehoben. Spanien, Großbritannien und Frankreich, wütend über unbezahlte mexikanische Schulden, schickte eine gemeinsame Expeditionskraft, die das Veracruz Zollhaus im Dezember 1861 beschlagnahmte. Spanien und Großbritannien zogen sich bald zurück. Sie erkannten, dass der französische Kaiser Napoleon III beabsichtigte, die Regierung von Juárez zu überstürzen und ein zweites mexikanisches Reich zu etablieren, mit der Unterstützung der verbliebenen Konservativen. So begann die französische Invasion 1861 und der Ausbruch eines noch längeren Krieges, mit Liberalen versuchten, die ausländischen Invasoren und ihre konservativen Verbündeten zu verdrängen und die Republik zu retten. Französische Intervention (1861–1867) Die republikanischen Streitkräfte unter Ignacio Zaragoza gewannen am 5. Mai 1862 einen ersten Sieg über die Monarchisten, die Schlacht von Puebla, die jährlich als Cinco de Mayo gefeiert wurde, und zwangen die Franzosen, sich für ein Jahr zur Küste zurückzuziehen. Aber die Franzosen zogen 1863 wieder an und eroberten Mexiko-Stadt. Juárez und seine gewählte Regierung flohen aus dem Kapital und wurde eine Regierung im Exil, mit wenig Macht oder territoriale Kontrolle. Juárez ging nach Norden, zuerst nach San Luis Potosí, dann in die aride nördliche Stadt El Paso del Norte, heute Ciudad Juárez, Chihua, und schließlich in die Hauptstadt des Staates, Chihuahua Stadt, wo er seinen Schrank errichtete. Dort blieb er für die nächsten zweieinhalb Jahre. Unterdessen wurde Maximilian von Habsburg, jüngerer Bruder von Habsburg Kaiser Franz Joseph von Österreich, am 20. April 1864 Kaiser als Maximilian I von Mexiko mit der Unterstützung von Napoleon III und einer Gruppe von mexikanischen Konservativen verkündet. Bevor Juárez floh, gab ihm der Kongress eine Dringlichkeitserweiterung seiner Präsidentschaft. Es trat 1865 in Kraft, als seine Amtszeit abgelaufen war, und dauerte bis 1867, als seine Kräfte die letzten Kräfte Maximilians besiegten. Als Reaktion auf die französische Invasion und die Höhe von Maximilian als Kaiser von Mexiko sandte Juárez General Plácido Vega y Daza nach Kalifornien, um mexikanische amerikanische Sympathie für republikanische Mexiko zu sammeln. Maximilian bot Juárez Amnestie und später den Posten des Premierministers an, aber Juárez weigerte sich, eine Regierung "von Ausländern" oder eine Monarchie anzunehmen. Die US-Regierung war Juárez sympathisch, weigerte sich, Maximilian zu erkennen und gegen die französische Invasion als Verletzung der Monroe-Doktrin zu protestieren. Die größte Aufmerksamkeit wurde vom amerikanischen Bürgerkrieg aufgegriffen. Juárezs Frau, Margarita Maza, und ihre Kinder verbrachten die Invasion im Exil in New York, wo sie mehrmals mit US-Präsident Abraham Lincoln traf, der sie als Erste Dame von Mexiko erhielt. Die Karrieren von Juárez und Abraham Lincoln wurden geliked, weil sie zwei Präsidenten waren, die demütige soziale Herkunft, eine Rechtskarriere, eine rasant aufsteigende politische Karriere in ihren Heimatländern und eine Präsidentschaft, die unter der Schirmherrschaft eines Bürgerkrieges begann, der eine lang anhaltende Reform notwendig machte. Aber sie trafen sich nie und ausgetauschten Korrespondenz. Nach Beendigung des amerikanischen Bürgerkriegs und Lincolns Ermordung gelang Andrew Johnson der US-Präsidentschaft. Er forderte, dass die Franzosen Mexiko evakuieren und im Februar 1866 eine Marineblockade auferlegten. Als Johnson im Kongreß nicht genügend Unterstützung erhalten konnte, um Juárez zu helfen, hatte er angeblich, dass die Armee einige Lieferungen (einschließlich Gewehre) in der Nähe (über) der Grenze zu Mexiko verlieren, nach US General Philip Sheridan Journal Konto. In seinen Memoiren erklärte Sheridan, dass er den Kräften Juárez Waffen und Munition geliefert hatte: "... die wir an bequemen Stellen auf unserer Seite des Flusses verließen, um in ihre Hände zu fallen". Angesichts der amerikanischen Opposition gegen eine französische Präsenz und einer wachsenden Bedrohung des europäischen Festlands aus Preußen begannen die französischen Truppen Ende 1866 aus Mexiko zu ziehen. Maximilians liberale Ansichten hatten ihn auch von mexikanischen Konservativen unterstützt. 1867 wurden die letzten Kräfte des Kaisers besiegt. Maximilian wurde von einem Militärgericht zu Tode verurteilt, eine Vergeltung für Maximilians frühere Anordnungen zur Hinrichtung republikanischer Soldaten (obwohl einige Historiker darauf hinweisen, dass das ursprüngliche "schwarze Dekret" von Juárez war – die Menschen ohne Gericht hingerichtet hatten, um seinen Feinden zu helfen, während Maximilian oft Menschen begnadigt hatte, die gegen ihn gekämpft hatten). Trotz nationaler und internationaler Amnestie-Plätze weigerte sich Juárez, den Satz zu streiten. Maximilian wurde am 19. Juni 1867 in der Cerro de las Campanas in Querétaro durch eine Schießerei ausgeführt. Seine letzten Worte waren "¡Viva México". Sein Körper wurde zur Bestattung nach Wien zurückgekehrt. Restaurierte Republik (1867–1872) Die Zeit nach der Vertreibung der Franzosen und bis zum Aufstand von Porfirio Díaz im Jahre 1876 ist heute in Mexiko als Restaurierte Republik bekannt. Die Zeit umfasst die letzten Jahre der Juárez-Präsidentschaft und nach seinem Tod im Amt 1872 die der zivilen Mitspieler Sebastián Lerdo de Tejada. Juárez ließ nicht die Macht nach dem Ende der französischen Invasion. Er gewann die Präsidentschaft im Jahre 1867, und sofort bat und erhielt spezielle Befugnisse vom Kongress zu regieren durch Dekret. Im Jahre 1867 versuchte die ehemalige Nemesis der Liberalen, General Antonio López de Santa Anna und Präsident der Republik mehrmals, nach Mexiko aus dem Exil zurückzukehren. Die Vereinigten Staaten hatten sich verpflichtet, Juárez zu unterstützen, und verhinderte, dass Santa Anna in Veracruz, seiner Heimatregion und seiner politischen Basis zerfallen konnte. Veracruz war noch in französischen kaiserlichen Händen, als Santa Anna versuchte, im Juni 1867 zu landen, und die Möglichkeit, den Hafen von ihnen zu befreien, war eine eindeutige Möglichkeit. Das hätte den Weg für einen politischen Comeback geebnet, der Juárez bedroht. Juárez' Kräfte lenkten den General ab, der in Sisal, Yucatán, landete. Er wurde am 14. Juli 1867 vor einem Militärgericht verhaftet. Er wurde beschuldigt, ein Verräter nach Mexiko zu sein, und Juárez suchte die Verwendung des Gesetzes vom 25. Januar 1862, das den Tod für Verräter, ein Schicksal für Maximilian und zwei seiner Generäle. Das Militärgericht entschied, dass Santa Anna zu acht Jahren weiterer Exil verurteilt werden sollte. Juárez hatte eine Todesstrafe erwartet, und war bereit, alle Grundstücke von Santa Anna beschlagnahmt und verkauft. Juárez veröffentlichte im Oktober 1870 eine allgemeine Amnestie für alle politischen Gegner, aber ausdrücklich ausgeschlossen Santa Anna. Der General reagierte ärgerlich und listete seine vielen heldenhaften Militärtaten für seine Heimat auf und fragte nach verachtenswert, wo der Zivile Juárez damals war, und nannte ihn einen "dunklen Indianer", einen Hyänen und "ein Symbol der Grausamkeit". Aber erst nachdem Juárez im Büro starb, konnte Santa Anna nach Mexiko zurückkehren. Juárez begann mit der Einführung großer Reformen, die mit der Wiedereinsetzung der republikanischen Regierung Verfassungskraft hatten. Eine solche Reform war in der Bildung. Eine Elite-Vorbereitungsschule wurde 1868 in Mexiko-Stadt, der Nationalen Vorbereitungsschule, gegründet. Juárez lief für Wiederwahl 1871 und Oppositionskandidat, liberale General Porfirio Díaz, gab den Plan von la Noria Aufruf zu Waffen gegen ihn. Juárezs Feinde schlossen sich aus eigenen Gründen der Aufstand von Díaz an. Die Wahl von 1871 wurde zum Kongress geworfen, um zu entscheiden, und da es mit seinen Anhängern vollgepackt war, setzte sich Juárez trotz Betrugsgebühren und weit verbreiteter Kontroversen durch. Während seiner letzten beiden Begriffe nutzte Juárez das Amt der Präsidentschaft, um den Wahlerfolg zu sichern, persönliche Gewinne zu erzielen und Widersprüche zu unterdrücken. Er war ein 33. Scottish Rite Freemason und Mitglied der Richtlinie der mexikanischen Bruderschaft. Er wurde unter dem Spitznamen von Guglielmo Tell initiiert. Der Tod Juárez starb an einem Herzinfarkt am 18. Juli 1872, im Alter von 66 Jahren, während er eine Zeitung an seinem Schreibtisch im Nationalpalast in Mexiko-Stadt las. Er wurde von Sebastián Lerdo de Tejada, dem Chef des Obersten Gerichtshofs und einem engen politischen Verbündeten, gefolgt. Benito Juárez wird heute als fortschrittlicher Reformer der Demokratie, der Gleichberechtigung für die indigenen Völker seiner Nation, der Verringerung der Macht der organisierten Religion, insbesondere der katholischen Kirche, und der Verteidigung der nationalen Souveränität erinnert. Er erinnert sich auch an seine Brutalität und seine Hinrichtungen politischer Gegner. Die Zeit seiner Führung ist in der mexikanischen Geschichte als La Reforma del Norte (Die Reform des Nordens) bekannt. Es bildete eine liberale politische und soziale Revolution mit großen institutionellen Konsequenzen: die Enteignung von Kirchenlanden, die Unterordnung der Armee zur zivilen Kontrolle, die Liquidation von Bauerngemeinden, die Trennung von Kirche und Staat in öffentlichen Angelegenheiten, und die fast vollständige Zersplitterung von Bischöfen, Priestern, Nonnen und Laienbrüdern, kodifiziert im "Juárez-Gesetz" oder "Ley Juárez". La Reforma repräsentierte den Triumph der liberalen, föderalistischen, anti-clerischen und prokapitalistischen Kräfte Mexikos über die konservativen, zentralistischen, korporatistischen und theokratischen Elemente, die eine lokal laufende Version des alten Kolonialsystems rekonstituieren wollten. Es ersetzte ein halbfeudales Sozialsystem mit einem marktgetriebeneren. Aber nach dem Tod von Juárez führte das Fehlen einer angemessenen demokratischen und institutionellen Stabilität bald zu einer Rückkehr in die zentralisierte Autokratie und wirtschaftliche Ausbeutung unter dem Regime von Porfirio Díaz. Das Porfiriato (1876–1911) wiederum kollabierte zu Beginn der mexikanischen Revolution. Auszeichnungen und Anerkennung Auszeichnungen Am 7. Februar 1866 wurde Juárez als Begleiter der 3. Klasse der Pennsylvania Commandery des Militärordens der Loyal Legion der Vereinigten Staaten (MOLLUS) gewählt. Während die Mitgliedschaft in MOLLUS normalerweise auf Unionsbeamte beschränkt war, die während des Amerikanischen Bürgerkriegs und ihrer Nachkommen gedient hatten, waren Mitglieder der 3. Klasse Zivilisten, die einen bedeutenden Beitrag zur Kriegsanstrengung der Union geleistet hatten. Juárez ist einer der wenigen Nicht-US-Bürger, der MOLLUS-Begleiter zu sein. Am 11. Mai 1867 verkündete der Kongress der Dominikanischen Republik Juárez den Benemérito de la América (Distinguished of America). Am 16. Juli 1867 erkannte die Regierung von Peru Juárez die Leistungen und am 28. Juli desselben Jahres gab die School of Medicine von San Fernando, Perú, eine Goldmedaille, um ihn zu ehren; die Medaille kann im Museo Nacional de Historia gesehen werden. Ortsnamen Zahlreiche Städte, Städte, Straßen und Institutionen in Mexiko sind nach Benito Juárez benannt, einschließlich der ehemaligen El Paso del Norte, jetzt Ciudad Juárez genannt; siehe Juárez (Disambiguation) für eine Teilliste. Mexiko City International Der Flughafen ist in Mexiko mit seinem ersten offiziellen Namen Aeropuerto Internacional Benito Juárez oder international oft als Mexico City Juárez bekannt. Die Benito Juárez Partido in der Provinz Buenos Aires, Argentinien und die Stadt Benito Juárez, Buenos Aires sind beide nach Juárez benannt, als Geste der Freundschaft zwischen Argentinien und Mexiko. Benito Juarez Marg (marg bedeutet Straße in Sanskrit/Hindi) ist eine große Straße in Süd-Delhi, Indien. Die mexikanische Währung Juárez ist auf der 20-Peso-Banknote abgebildet. Von der Zeit von Juárez hat die mexikanische Regierung mehrere Notizen mit dem Gesicht und dem Thema Juárez herausgegeben. Im Jahr 2000 wurden $20.00 (zwanzig Pesos) Rechnungen ausgegeben: auf einer Seite ist die Büste von Juárez und auf seiner linken Seite, die Juarista Adler über die Kammer. Im Jahr 2018 wurden neue $500.00 (fünf hundert Pesos) Rechnungen veröffentlicht, auch mit der Büste von Juárez. Eine Kaption direkt darunter, sagt auf Spanisch, "Präsident Benito Juárez, Promotor der Reformgesetze, während seines triumphalen Eintritts in Mexiko-Stadt am 13. Juli 1867, symbolisiert die Wiederherstellung der Republik". Juárez scheint sich einer Darstellung seines Eingangs in Mexiko-Stadt zu stellen. Seine Ähnlichkeit erscheint auf zwei Rechnungen gleichzeitig, und während beide blau in Farbe sind, unterscheiden sich die 500-Peso und 20-Peso-Noten in Größe und Textur. Monumente und Statue Benito Juárez ist bemerkenswert für die Anzahl der Statuen und Denkmäler in seiner Ehre außerhalb von Mexiko. In Washington ist D.C ein Denkmal von Juárez von Enrique Alciati, ein Geschenk an die USA aus Mexiko. Der Bildhauer Julian Martinez widmete zwei Werke Juárez, eine Skulptur in Chicago und eine Büste in Houston. In New York City ist Benito Juárez (2004), eine Skulptur von Mexican Moises Cabrera Orozco, in Bryant Park in Manhattan installiert. Statue von Benito Juárez (San Diego) Statue von Benito Juarez in New OrleansFilm und Medien Franz Werfel schrieb das Stück Juarez und Maximilian, das 1924 in Berlin präsentiert wurde, unter der Leitung von Max Reinhardt. Juárez wurde im Fernsehen und Film erwähnt oder vorgestellt. Juarez ist ein 1939 amerikanischer historischer Dramafilm von William Dieterle, der Paul Muni als Juárez spielte. Carleton Young porträtierte Juárez in Zorro's Fighting Legion (1939) Im Januar 1959, die Episode mit dem Titel "The Desperadoes" der ABC/Warner Brothers Western TV-Serie, Sugarfoot, in der Darsteller Will Hutchins in der Titelrolle, konzentriert sich auf eine imaginäre Handlung, Juárez zu ermorden. In einer Mission in South Texas befindet sich Anthony George als katholischer Priester, Pater John, ein Freund der Serie Charakter Tom Sugarfoot Brewster. Der Schauspieler Jan Arvan (1913–1979) wurde als Präsident Juárez in der 1959er Episode "A Town Is Born" in der syndizierten TV-Anthologie-Serie, Death Valley Days, gehostet von Stanley Andrews. Than Wyenn spielte Isaacs, ein Lagerhalter in Nogales, Arizona Territory, der Gold für die mexikanische Regierung im Kampf gegen Maximilian versteckt. Jean Howell spielte seine Frau, Ruth Isaacs. Frank Sorello (1929–2013) porträtierte Juárez in zwei Episoden von Robert Conrads The Wild Wild West, einem amerikanischen Spionage-Abenteuerprogramm: "The Night of the Eccentrics" (1966) und "The Night of the Assassin" (1967). Juárez ist ein Charakter in Harry Harrisons alternativer Geschichte Romane der Stars und Stripes Trilogie Andere Eponyme Der italienische Diktator Benito Mussolini wurde nach Juárez benannt. In Sofia, Bulgarien, ist die Gemeindeschule Primary School Nr. 49 nach Juárez benannt. In Warschau, Polen, der öffentlichen Schule Szkoła Podstawowa Nr. 85 im. Benito Juareza w Warszawie ist nach Juárez benannt. Juarez erinnert sich an den wissenschaftlichen Namen einer mexikanischen Schlange, Geophis juarezi. Juárez Complex National Palace Im Nationalpalast in Mexiko-Stadt, wo er in der Macht lebte, gibt es ein kleines Museum zu seiner Ehre. Es enthält seine Möbel und persönliche Effekte. Wohnzimmer, Esszimmer, Studium und Schlafzimmer von Don Benito Juárez Zitate Juárez's Zitat weiterhin gut in Mexiko: "Entre los individuos, como entre las naciones, el respeto al derecho ajeno es la paz", was bedeutet "Untermenschen, wie unter Nationen, Achtung der Rechte anderer ist Frieden". Der Teil dieses Mottos wird auf dem Wappen von Oaxaca beschriftet. Ein Teil wird auf der Juárez-Statue im Bryant Park in New York City beschriftet: "Die Achtung der Rechte anderer ist Frieden". Dieses Zitat fasst die Haltung Mexikos gegenüber ausländischen Angelegenheiten zusammen. Ein weiteres bemerkenswertes Zitat: "La ley ha sido siempre mi espada y mi escudo", oder "Das Gesetz war immer mein Schild und mein Schwert", ist eine Phrase oft in Gericht und Gerichten Gebäuden angezeigt. Weiterführende Informationen Referenzen Externe Links Mexikos Lincoln: Die Ecstasy und Agony von Benito Juarez Historischer Text-Archiv: Juarez, Benito, auf La Reforma Timeline Juárez Fotos – Planeta.com