Die Oliven, bekannt durch den botanischen Namen Olea europaea, bedeutet "europäische Oliven", ist eine Art von kleinen Baum in der Familie Oleaceae, traditionell im Mittelmeerbecken gefunden. Die Art wird in allen Ländern des Mittelmeers sowie in Australien, Neuseeland, Nord- und Südamerika und Südafrika angebaut. Olea europaea ist die Art der Gattung Olea. Die Früchte der Oliven, auch Oliven genannt, sind von großer landwirtschaftlicher Bedeutung in der Mittelmeerregion als Quelle von Olivenöl; es ist eine der Kernbestandteile in der mediterranen Küche. Der Baum und seine Früchte geben ihren Namen der Pflanzenfamilie, die auch Arten wie Flieder, Jasmin, Forsythia und die wahren Aschebäume (Fraxinus) umfasst. Etymologie Das Wort Oliven stammt aus Lateinisch Аlīva ("olive fruit," "olive tree,"), möglicherweise durch Etruscan 𐌀𐌅𐌉𐌄𐌋𐌄 (eleiva) aus der archaischen Proto-Greek-Form * vermehrtλαίαα *(elaíwa) (Classic Greek reaktionλαία elaía, "olive fruit", "olive tree"). Das Wort Öl bedeutete ursprünglich "Olivenöl", von ・, ἔλαιον (élaion, "Olivenöl"). Auch in mehreren anderen Sprachen ergibt sich das Wort für Öl letztlich aus dem Namen dieses Baumes und seiner Frucht. Die ältesten bezeugten Formen der griechischen Wörter sind die Mycenaean 𐀁𐀨𐀷, e-ra-wa und 𐀁𐀨𐀺, e-ra-wo oder 𐀁𐁉𐀺, e-rai-wo, geschrieben in der linearen B-Solbenschrift. Warenbezeichnung Der Olivenbaum, Olea europaea, ist ein immergrüner Baum oder Strauch, der aus dem Mittelmeerraum Europa, Asien und Afrika stammt. Es ist kurz und knapp, und selten über 8–15 m (26–49 ft) in der Höhe. Pisciottana, eine einzigartige Sorte bestehend aus 40.000 Bäumen, die nur in der Gegend um Pisciotta in der Region Kampanien im Süden Italiens gefunden wurden, übersteigt dies oft mit entsprechend großen Stammdurchmessern. Die silbernen grünen Blätter sind länglich, messen 4–10 cm (1.6–3.9 in) lang und 1–3 cm (0.39–1.18 in) breit. Der Stamm wird typischerweise geknarlt und verdreht. Die kleinen, weißen, gefiederten Blüten, mit 10er-Calyx und Corolla, zwei Stamen und bifid Stigma, werden im Allgemeinen auf dem Holz des Vorjahres geboren, in Rassen, die aus den Axils der Blätter springen. Die Frucht ist eine kleine Drupe 1–2,5 cm (0.39–0.98 in) lang, wenn reif, dünner geflüchtet und in wilden Pflanzen kleiner als in Obstgärten. Oliven werden in der grünen bis lila Phase geerntet. Konservierte schwarze Oliven wurden oft künstlich gedämpft (siehe unten bei der Verarbeitung) und können das chemische Eisengluconat enthalten, um das Aussehen zu verbessern. Olea europaea enthält einen Samen, der in Amerikanisch Englisch als Grube bezeichnet wird, und in Britisch Englisch als Stein. Steuerpflichtige Die sechs natürlichen Unterarten von Olea europaea sind auf eine breite Palette verteilt: Olea europaea subsp.europaea (Mediterranean Basin)Olea europaea var.sylvestris, betrachtet die wilde Oliven des Mittelmeers, ist eine Sorte, die sich durch einen kleineren Baum mit deutlich kleineren Früchten auszeichnet. O e. subsp.cuspidata (von Südafrika in ganz Ostafrika, Arabien bis Südwestchina) O. e. subsp.cerasiformis (Madeira;) auch bekannt als Olea maderensis O. e. subsp.guanchica (Kanarische Inseln) O. e. subsp.laperrinei (Algeria, Sudan, Niger) O. e. subsp.maroccana (Mor Die Unterart O. e. cerasiformis ist Tetraploid und O. e. maroccana ist Hexaploid. Wildwachsende Formen der Oliven werden manchmal als Olea Oleaster behandelt. Die als weiße und schwarze Oliven in Südostasien bezeichneten Bäume sind eigentlich keine Oliven, sondern Arten von Canarium. Cultivars Hunderte von Sorten des Olivenbaumes sind bekannt. Ein Olivensortiment hat einen erheblichen Einfluss auf seine Farbe, Größe, Form und Wachstumseigenschaften sowie die Qualitäten von Olivenöl. Olivensorten können vor allem für Öl, Essen oder beide verwendet werden. Oliven, die zum Verzehr angebaut werden, werden im Allgemeinen als "Table Olives" bezeichnet. Da viele Olivensorten selbststeril oder fast so sind, werden sie in der Regel paarweise mit einer einzigen primären Sorte und einer sekundären Sorte gepflanzt, die für ihre Fähigkeit zur Düngung der primären ausgewählt ist. In jüngster Zeit wurden Anstrengungen unternommen, Hybrid-Kultivar mit Qualitäten zu produzieren, die für die Landwirte nützlich sind, wie Widerstand gegen Krankheiten, schnelles Wachstum und größere oder konsequentere Kulturen. Geschichte Vorgeschichte Fossil-Beweise deutet darauf hin, dass der Olivenbaum seine Ursprünge vor 20–40 Millionen Jahren im Oligocene hatte, was nun Italien und dem östlichen Mittelmeerbecken entspricht. Wilde Oleaster waren seit ~19.000 v. Chr. im Ostmediterran vorhanden und gesammelt. Das Genom der kultivierten Oliven spiegelt ihren Ursprung von Oleasterpopulationen im Ostmediterran wider. Die Olivenpflanze wurde vor rund 7.000 Jahren in Mittelmeerregionen angebaut.Die essbare Oliven scheint mit Menschen für etwa 5.000 bis 6.000 Jahre koexistiert zu haben, zurück in die frühe Bronzezeit (3150 bis 1200 v. Chr.). Sein Ursprung kann auf dem Levant auf der Grundlage von geschriebenen Tabletten, Olivengruben und Holzfragmenten in alten Gräbern gefunden werden. Die unmittelbare Abstammung der kultivierten Oliven ist unbekannt. Fossil Olea pollen wurde in Mazedonien und anderen Orten rund um das Mittelmeer gefunden, was darauf hindeutet, dass diese Gattung ein originelles Element der mediterranen Flora ist. Fossilisierte Blätter von Olea wurden in den Paläosolen der vulkanischen griechischen Insel Santorini (Thera) gefunden und waren mit 37.000 v. Chr. datiert. Auf den Blättern wurden Abdrücke von Larven aus Olivenweiß Aleurolobus (Aleurodes) olivinus gefunden. Derselbe Insekt findet sich heute auf Olivenblättern, was zeigt, dass sich die pflanzenanimalen koevolutionären Beziehungen seit dieser Zeit nicht verändert haben. Andere Blätter auf derselben Insel sind auf 60.000 v. Chr. datiert, so dass sie die ältesten bekannten Oliven aus dem Mittelmeer. Bis 3000 v. Chr. wurden Oliven auf Kreta kommerziell angebaut; sie könnten die Quelle des Reichtums der minoischen Zivilisation gewesen sein. Außerhalb der mediterranen Oliven sind nicht in Amerikas. Die spanischen Kolonisten brachten die Oliven zur Neuen Welt, wo ihr Anbau im heutigen Peru, Chile und Argentinien blühte. Die ersten Sämlinge aus Spanien wurden 1560 in Lima von Antonio de Rivera gepflanzt. Der Anbau von Olivenbäumen verbreitete sich schnell entlang der Täler der trockenen Pazifikküste Südamerikas, wo das Klima dem Mittelmeer ähnlich war. Die spanischen Missionare gründeten den Baum im 18. Jahrhundert in Kalifornien. Es wurde zunächst in Mission San Diego de Alcalá 1769 oder später um 1795 angebaut. Obstgärten wurden bei anderen Missionen gestartet, aber 1838 fand eine Inspektion nur zwei Olivengärten in Kalifornien. Die Ölkultivierung wurde nach und nach ein sehr erfolgreiches Handelsunternehmen aus den 1860er Jahren. In Japan fand 1908 die erste erfolgreiche Anpflanzung von Olivenbäumen auf der Insel Shodo statt, die zur Wiege des Olivenanbaus wurde. Ab 2005 waren in der Welt schätzungsweise 865 Millionen Olivenbäume, und die überwiegende Mehrheit der Olivenbäume fand sich in den Mittelmeerländern, wobei die traditionellen Randgebiete nicht mehr als 25% der Olivenanbaufläche und 10% der Ölproduktion ausmachten. Symbolische Konnotationen Olivenöl wurde seit langem als heilig und heilig angesehen. Der Olivenzweig war oft ein Symbol für Fülle, Ruhm und Frieden. Die blatthaften Zweige des Olivenbaumes wurden rituell den Gottheiten und mächtigen Figuren als Embleme von Wohltat und Reinigung angeboten, und sie wurden verwendet, um die Sieger von freundlichen Spielen und blutigen Kriegen zu krönen. Heute wird Olivenöl noch in vielen religiösen Zeremonien verwendet. Im Laufe der Jahre wurde die Olive auch verwendet, um Weisheit, Fruchtbarkeit, Macht und Reinheit zu symbolisieren. Judaeo-Christianity Oliven waren eines der Hauptelemente der antiken israelischen Küche. Olivenöl wurde nicht nur für Lebensmittel und Kochen verwendet, sondern auch für Beleuchtung, Opferopfer, Salbe und Salbe für Priester oder königliches Amt. Der Olivenbaum ist eine der ersten Pflanzen, die in der hebräischen Bibel (das christliche Alte Testament) und einer der bedeutendsten Pflanzen genannt werden. Ein Olivenzweig (oder Blatt, je nach Übersetzung) wurde von einer Taube nach Noah gebracht, um zu zeigen, dass die Flut vorbei war (Buch of Genesis, 8:11). Die Oliven sind in Deuteronomy 8:8 als eine der sieben Arten aufgeführt, die bemerkenswerte Produkte des Landes Israel sind. Nach der Halakha, das jüdische Gesetz obligatorisch für alle Juden, die Oliven ist eine der sieben Arten, die die Rezitation von Me'eyn Shalosh nach dem Verzehr erfordern. Olivenöl ist auch das am meisten empfohlene und am besten mögliche Öl für die Beleuchtung der Shabbes Kerzen. Der Olivenberg, östlich von Jerusalem, wird mehrmals im Neuen Testament erwähnt. Die Allegorie des Olivenbaums in St. Pauls Brief an die Römer bezieht sich auf die Streuung und Versammlung Israels. Es vergleicht die Israeliten mit einem zähen Olivenbaum und die Heiden mit einem wilden Olivenzweig. Der Olivenbaum selbst sowie Olivenöl und Oliven spielen in der Bibel eine wichtige Rolle. Altgriechenische Oliven sollen spätestens im dritten Jahrtausend v. Chr. ins Haus gebracht worden sein, an welchem Punkt sie zusammen mit Getreide und Trauben Teil des Triads von Colin Renfrew griechischer Stapelkulturen wurden, die die Entstehung komplexerer Gesellschaften begünstigten. Oliven, und vor allem (perfumed) Olivenöl, wurde während der Minoan- und Mycenaean-Zeiten zu einem großen Exportprodukt. Niederländischer Archäologe Jorrit Kelder schlug vor, dass die Mykenäer Lieferungen von Olivenöl, wahrscheinlich neben lebenden Olivenzweigen, an das Gericht des ägyptischen Pharao Akhenaten als diplomatisches Geschenk geschickt.In Ägypten können diese importierten Olivenzweige rituelle Bedeutungen erworben haben, wie sie als Angebote an der Wand des Aten Tempels dargestellt werden und in Kränzen für die Bestattung von Tutankhamen verwendet wurden. Es ist wahrscheinlich, dass neben der Verwendung für kulinarische Zwecke auch Olivenöl für verschiedene andere Zwecke verwendet wurde, einschließlich als Parfüm. Die alten Griechen schmierten Olivenöl auf ihren Körper und Haare als eine Angelegenheit der Pflege und gute Gesundheit. Olivenöl wurde verwendet, um Könige und Athleten im alten Griechenland zu salben. Es wurde in den heiligen Lampen der Tempel verbrannt und war die "ewige Flamme" der ursprünglichen Olympischen Spiele. Victors in diesen Spielen wurden mit seinen Blättern gekrönt. In Homer's Odyssey kriechen Odysseus unter zwei Olivenschießen, die aus einem einzigen Bestand wachsen, und im Iliad (XVII.53ff) gibt es eine metaphorische Beschreibung eines einsamen Olivenbaums in den Bergen, durch einen Frühling; die Griechen beobachteten, dass die Oliven selten in einer Entfernung vom Meer gedeihen, was in Griechenland unveränderlich Berghänge bedeutet. Griechischer Mythos, der dem Urkultur-Hero Aristaeus das Verständnis der Olivenhaltung, zusammen mit der Käseherstellung und der Bienenhaltung zugeschrieben wurde. Olive war einer der Wälder, die verwendet wurden, um die primitivsten griechischen Kultfiguren, genannt Xoana, mit Bezug auf ihr Holzmaterial zu gestalten; sie wurden seit Jahrhunderten reverently erhalten. Es war nur eine Frage des lokalen Stolzes, dass die Athener behaupteten, die Oliven wuchs zuerst in Athen. In einem archaischen Athener Stiftungsmythos gewann Athena die Schirmherrschaft von Attica aus Poseidon mit der Gabe der Oliven. Nach dem vierten Jahrhundert v. Chr. Vater der Botanik, Theophrastus, Olivenbäumen normalerweise erreicht ein Alter um 200 Jahre, Er erwähnt, dass der sehr Olivenbaum von Athena noch auf der Akropolis gewachsen; es war noch zu sehen dort im zweiten Jahrhundert n. Chr.; und als Pausanias gezeigt wurde, c. 170 n. Chr., er berichtete, "Legend sagt auch, dass, als die Perser feuerte Athen, die Oliven verbrannte war die Oliven auf verbrannte war es. "Indeed, Olivensauger sprudeln leicht aus dem Stumpf, und das große Alter von einigen vorhandenen Olivenbäumen zeigt, dass es perfekt möglich war, dass der Olivenbaum der Akropolis aus der Bronzezeit. Die Oliven waren zu Athena heilig und erschienen auf der Athener Münzprägung. Theophrastus, in On the Causes of Plants, gibt nicht so systematisch und detailliert einen Bericht über die Olivenhaltung wie er der Weinrebe, aber er macht deutlich (in 1.16.10), dass die kultivierte Oliven vegetativ propagiert werden muss; in der Tat, die Gruben geben zu Dornen, wilde Oliven, weit verbreitet von Vögeln. Theophrastus berichtet, wie die tragende Olive auf der wilden Oliven gepfropft werden kann, für die die Griechen einen separaten Namen hatten, kotinos. In seiner Anfrage an Pflanzen (2.1.2–4) sagt er, dass die Oliven aus einem Stück des Stammes, der Wurzel, einer Zweige oder einem Pfosten propagiert werden können. Altes RomNach Pliny der Ältere, eine Weinrebe, ein Feigenbaum und ein Olivenbaum wuchs in der Mitte des römischen Forums; die Oliven wurde gepflanzt, um Schatten (das Gartengrundstück wurde im 20. Jahrhundert wiederhergestellt). Der römische Dichter Horace erwähnt es in Bezug auf seine eigene Ernährung, die er als sehr einfach beschreibt: "Als für mich bieten Oliven, Endiven und glatte Mallows Anfälligkeit. " Lord Monboddo kommentiert die Oliven in 1779 als eine der Lebensmittel, die von den Antike und als eine der perfektsten Lebensmittel bevorzugt. Vitruvius beschreibt die Verwendung von verkohltem Olivenholz in Verbindung mit Wänden und Fundamenten in seiner De Architectura: Die Dicke der Wand sollte meiner Meinung nach so sein, dass bewaffnete Männer, die sich über sie treffen, einander ohne Störung passieren können. In der Dicke sollte eine sehr enge Folge von Krawatten aus verkohltem Olivenholz gesetzt werden, die die beiden Gesichter der Wand zusammen binden wie Stifte, um es dauerhafte Ausdauer zu geben. Denn das ist ein Material, das weder verkümmert noch das Wetter, noch die Zeit kann schaden, aber auch wenn es in der Erde begraben oder ins Wasser gesetzt wird, bleibt es für immer gesund und nützlich. Und so werden nicht nur Stadtmauern, sondern Unterkonstruktionen im Allgemeinen und alle Wände, die eine Dicke wie die einer Stadtmauer benötigen, lange im Fall zu verfallen, wenn auf diese Weise gebunden. Islam Der Olivenbaum und das Olivenöl werden sieben Mal im Qur ́an erwähnt, und die Oliven werden als wertvolle Früchte gelobt. Olivenbaum und Olivenöl Gesundheit Vorteile wurden in der prophetischen Medizin profundiert. Der Prophet Muhammad wird berichtet, dass er sagte: "Getib Öl von Oliven und Massage mit ihm - es ist ein gesegneter Baum" (Sunan al-Darimi, 69:103). Oliven sind Ersatz für Termine (wenn nicht verfügbar) während Ramadan Fasten, und Olivenbaumblätter werden als Weihrauch in einigen muslimischen Mittelmeerländern verwendet.Vereinigte Staaten Da das Große Siegel der Vereinigten Staaten am 20. Juni 1782 abgeschlossen und genehmigt wurde, wird der Adler im Siegel dargestellt, der einen Olivenzweig in einem seiner Talonen schaltet und die Macht des Friedens angibt. Alte bekannte Bäume Olivenbäume in den Wäldern rund um das Mittelmeer sind Jahrhunderte alt, mit einigen von bis zu 3500 Jahren. Der Olivenbaum von Mouriscas, Abrantes, Portugal, (Oliveira do Mouchão) ist einer der ältesten bekannten Olivenbäume, die bis heute noch leben, mit einem geschätzten Alter von 3,350 Jahren, etwa zu Beginn der Atlantischen Bronzezeit gepflanzt. Ein Olivenbaum auf der Insel Brijuni (Brioni,) Istrien in Kroatien, hat eine Radiokohlenstoff aus dem Alter von etwa 1.600 Jahren. Es gibt noch Früchte (etwa 30 kg oder 66 lb pro Jahr), die in Olivenöl hergestellt werden. Ein Olivenbaum in West-Athen, genannt "Plato's Olive Tree", wird gedacht, ein Überrest des Hains zu sein, wo Plato's Academy gelegen war, so dass es geschätzt 2.400 Jahre alt. Der Baum bestand aus einem höhlenförmigen Stamm, von dem noch einige Zweige 1975 sprießen, als ein Verkehrsunfall einen Bus verursachte, um ihn zu entwurzeln. Anschließend wurde der Stamm in der nahegelegenen Agraruniversität Athen aufbewahrt und angezeigt. Im Jahr 2013 wurde berichtet, dass der verbleibende Teil des Stammes entwurzelt und gestohlen wurde, angeblich als Brennholz dienen. Ein angeblich älterer Baum, der "Peisistratos Tree", befindet sich am Ufer des Cephisus River, in der Gemeinde Agioi Anargyroi, und soll ein Überrest eines Olivenhains sein, der von Athenian Tyrann Peisistratos im 6. Jahrhundert v. Chr. gepflanzt wurde. Auch in der Nähe von Pelion in Griechenland gibt es zahlreiche alte Olivenbäume. Das Alter eines Olivenbaums in Kreta, der Finix Olive, wird behauptet, über 2.000 Jahre alt zu sein; diese Schätzung basiert auf archäologischen Beweisen rund um den Baum. Der Olivenbaum von Vouves, auch auf Kreta, hat ein Alter geschätzt zwischen 2000 und 4000 Jahre. Ein Olivenbaum namens Farga d'Arió in Ulldecona, Katalonien, Spanien, wurde bisher auf 314 n. Chr. geschätzt (mit Laser-Periometrie-Methoden), was bedeuten würde, dass es gepflanzt wurde, als Konstantin der Große römischen Kaiser war. Einige italienische Olivenbäume werden geglaubt, zurück nach Rom (8. Jahrhundert v. Chr. bis 5. Jahrhundert n. Chr.), obwohl die Identifizierung von Vorläuferbäumen in alten Quellen schwierig ist. Mehrere andere Bäume von etwa 1.000 Jahren sind im gleichen Garten. Die Bäume des 15. Jahrhunderts von Olivo della Linza, in der Alliste in der Provinz Lecce in Apulien auf dem italienischen Festland, wurden von Bischof Ludovico de Pennis während seines pastoralen Besuchs in der Diözese Nardò-Gallipoli im Jahre 1452 bemerkt. Die Stadt Bshaale, Libanon behauptet, die ältesten Olivenbäume der Welt zu haben (4000 v. Chr. für die älteste), aber keine wissenschaftliche Studie unterstützt diese Behauptungen. Andere Bäume in den Städten Amioun scheinen mindestens 1.500 Jahre alt zu sein. In ganz Israel und Palästina finden sich Dutzende von alten Olivenbäumen mit geschätzten Altern von 1.600–2.000 Jahren; diese Schätzungen konnten jedoch nicht durch aktuelle wissenschaftliche Praktiken unterstützt werden. Alte Bäume umfassen zwei riesige Olivenbäume in Arraba und fünf Bäume in Deir Hanna, beide in der Region Galilee, die über 3.000 Jahre alt bestimmt sind, obwohl keine verfügbaren Daten die Glaubwürdigkeit der Studie unterstützen, die diese Altersschätzungen erstellt hat, und als solche kann die 3000-jährige Altersschätzung nicht als gültig angesehen werden. Alle sieben Bäume produzieren weiterhin Oliven. Mehrere Bäume im Garten von Gethsemane (aus den hebräischen Worten gat shemanim oder Olivenpresse) in Jerusalem werden bis heute zurück zur Zeit Jesu beansprucht. Eine Studie des National Research Council of Italy im Jahr 2012 verwendet Kohlenstoff aus älteren Teilen der Stämme von drei Bäumen von Gethsemane und kam mit den Daten von 1092, 1166 und 1198 n. Chr., während DNA-Tests zeigen, dass die Bäume ursprünglich aus der gleichen Stammpflanze gepflanzt wurden. Gemäß der molekularen Analyse zeigten die getesteten Bäume an allen analysierten Mikrosatelliten-Loci das gleiche Allelic-Profil, was außerdem den Versuch andeuten kann, die Linie einer älteren Spezies intakt zu halten. Bernabei schreibt jedoch: "Alle Baumstämme sind innen hohl, so dass das zentrale, ältere Holz fehlt .. Am Ende konnten nur drei von insgesamt acht Olivenbäumen erfolgreich datiert werden. Die datierten alten Olivenbäume erlauben jedoch keine Hypothese in Bezug auf das Alter der verbleibenden fünf riesigen Olivenbäume. "Babcox schließt, "Die Wurzeln der acht ältesten Bäume sind möglicherweise viel älter. Besucherführer im Garten sagen oft, dass sie zweitausend Jahre alt sind."Die 2.000 Jahre alten Bidni Olivenbäume auf der Insel Malta, die durch Kohlenstoff-Dating bestätigt wurden, sind seit 1933 geschützt und sind auch in der UNESCO-Datenbank der nationalen Kulturerbegesetze aufgeführt. Im Jahr 2011, nach der Anerkennung ihrer historischen und landschaftlichen Wert, und in Anerkennung der Tatsache, dass "nur 20 Bäume von 40 zu Beginn des 20. Jahrhunderts bleiben", Malteser Behörden erklärten die alten Bidni Olivenhaine in Bidnija, Grenzen von Mosta, als Baum Schutzgebiet, gemäß den Bestimmungen der Trees und Waldschutzverordnungen, 2011, gemäß der Regierung Mitteilung Nr. 473/11. Verwendung Der Olivenbaum, Olea europaea, wurde aus Olivenöl, feinem Holz, Olivenblatt, ornamentalen Gründen und der Olivenfrucht angebaut. Etwa 90% aller geernteten Oliven werden in Öl umgewandelt, während etwa 10% als Tafeloliven verwendet werden. Die Oliven sind eine der Dreifaltigkeit oder Triade der Grundzutaten in der mediterranen Küche, die anderen zwei sind Weizen für Brot, Pasta und Couscous, und die Trauben für Wein. Tafeloliven Tafeloliven werden vom IOC nach dem Reifegrad, der vor der Ernte erreicht wurde, in drei Gruppen klassifiziert: Grüne Oliven werden gepflückt, wenn sie volle Größe erhalten haben, während unreif; sie sind in der Regel Schattierungen von grün bis gelb, und enthalten das bittere phytochemische, oleuropein. Am Anfang des Reifzyklus werden halbreife oder drehfarbene Oliven gepflückt, wenn die Farbe von grün zu mehrfarbigen Farbtönen von rot zu braun begonnen hat. Nur die Haut ist gefärbt, da das Fruchtfleisch in dieser Phase keine Pigmentierung aufweist, im Gegensatz zu den reifen Oliven. Schwarze Oliven oder reife Oliven werden bei voller Reife gepflückt, wenn die Farben lila, braun oder schwarz sind. Um das Oleuropein aus Oliven zu lecken, verwenden kommerzielle Hersteller Lye, die die Bitterkeit von Oleuropein neutralisiert und eine milde Geschmacks- und weiche Textur für kalifornische schwarze Oliven in Dosen verkauft. Solche Oliven werden in der Regel in Salzlake gehalten und bei hoher Hitze sterilisiert. Traditionelle Gärung und Aushärtung Rohe oder frische Oliven sind natürlich sehr bitter; um sie blassbar zu machen, müssen Oliven geheilt und fermentiert werden, wodurch Oleuropein entfernt wird, eine bittere phenolische Verbindung, die bis zu 14% Trockenmasse in jungen Oliven erreichen kann. Neben Oleuropein machen andere phenolische Verbindungen frisch gepflückte Oliven unpalatierbar und müssen auch durch Aushärtung und Fermentation in Menge entfernt oder abgesenkt werden. Im Allgemeinen erreichen Phenole ihren Höhepunkt in jungen Früchten und werden als Fruchtreife umgewandelt. Sobald die Reifung erfolgt, sinken die Gehalte an Phenolen stark durch ihre Umwandlung in andere organische Produkte, die einige Kultivierungsstoffe sofort möglich machen. Ein Beispiel für eine essbare Oliven auf der Insel Thasos ist die throubes schwarze Oliven, die, wenn erlaubt, in der Sonne zu reifen, schrivel und fallen aus dem Baum, dann essbar ist. Der Aushärtungsprozess kann von einigen Tagen mit Lye bis zu einigen Monaten mit Sole oder Salzpackung dauern. Mit Ausnahme des kalifornischen Stils und der salzgehärteten Oliven, beinhalten alle Methoden der Aushärtung eine große Fermentation mit Bakterien und Hefe, die von gleicher Bedeutung für das endgültige Tafelolivenprodukt ist. Traditionelle Heilungen, die die natürliche Mikroflora auf der Frucht verwenden, um die Fermentation zu induzieren, führen zu zwei wichtigen Ergebnissen: Auslaugen und Abbau von oleuropein und anderen unpalatablen phenolischen Verbindungen, und die Erzeugung von günstigen Stoffwechselprodukten aus Bakterien und Hefen, wie organische Säuren, Probiotika, Glycerin und Ester, die die sensorischen Eigenschaften der letzten Tafeloliven beeinflussen. Gemischte bakterielle/hefe Olivenfermentationen können probiotische Qualitäten haben. Laktische Säure ist der wichtigste Stoffwechsel, da er den pH-Wert senkt, als natürliches Konservierungsmittel gegen das Wachstum von unerwünschten pathogenen Spezies wirkt. Das Ergebnis sind Tischoliven, die ohne Kälte gelagert werden können. Die von Milchsäurebakterien dominierten Fermentationen sind daher die geeignetste Methode der Olivenhärtung. Hefe dominierte Fermente produzieren eine andere Gruppe von Metaboliten, die eine schlechtere Konservierung bieten, so dass sie mit einer Säure wie Citronensäure in der abschließenden Verarbeitungsstufe korrigiert werden, um mikrobielle Stabilität zu gewährleisten. Die vielen Arten von Vorbereitungen für Tafeloliven hängen von lokalen Geschmack und Traditionen ab. Die wichtigsten kommerziellen Beispiele sind unten aufgeführt. Libanesische oder Phenicianische Art (Oliven mit Fermentation): Angewandt auf grüne, halbreife oder reife Oliven. Oliven werden 2448 Stunden in Salzwasser eingeweicht.Dann werden sie leicht mit einem Felsen zerkleinert, um den Fermentationsprozess zu beschleunigen. Die Oliven werden bis zu einem Jahr in einem Behälter mit Salzwasser, frischem Zitronensaft, Zitronenschalen, Lorbeer- und Olivenblättern und Rosmarin gelagert. Einige Rezepte können weißen Essig oder Olivenöl enthalten. Spanisch- oder Sevillian-Typ (Oliven mit Fermentation:) Am häufigsten auf grüne Olivenzubereitung angewendet, werden mit dieser Methode rund 60% aller Tafeloliven der Welt produziert. Oliven werden 8-10 Stunden in Laugen (Dilute NaOH, 2–4%) eingesogen, um das Oleuropein zu hydrolysieren. Sie werden in der Regel behandelt, wenn die Lye zwei Drittel des Weges in die Frucht durchdrungen hat. Sie werden dann ein- oder mehrmals in Wasser gewaschen, um die Natronlauge zu entfernen und in typische Konzentrationen von 8 - 12 % NaCl in fermentierende Gefäße mit Sole überführt. Die Sole wird regelmäßig geändert, um die phenolischen Verbindungen zu entfernen. Die Fermentation wird von der natürlichen Mikrobiota durchgeführt, die auf den Oliven vorhanden ist, die den Lye-Behandlungsprozess überleben. Viele Organismen sind beteiligt, in der Regel die lokalen Bedingungen oder Terroir der Oliven reflektieren. Während einer typischen Fermentation blühen gramnegative Enterobakterien zunächst in kleinen Stückzahlen, werden aber schnell von Milchsäurebakterienarten wie Leuconostoc mesenteroides, Lactobacillus plantarum, Lactobacillus brevis und Pediococcus verdammtosus überwachsen. Diese Bakterien produzieren Milchsäure, um den pH-Wert der Sole zu senken und damit das Produkt gegen unerwünschte pathogene Spezies zu stabilisieren. Eine Vielfalt an Hefen sammeln sich dann in ausreichender Anzahl an, um die Fermentation neben den Milchsäurebakterien zu vervollständigen. Zu den genannten Hefen gehören die Teleomorphen Pichia anomala, Pichia membranifaciens, Debaryomyces hansenii und Kluyveromyces marxianus. Nach der Fermentation werden die Oliven in frischer Sole und Säure korrigiert, um bereit für den Markt. Sizilianischer oder griechischer Typ (Oliven mit Fermentation:) Angewendet auf grüne, halbreife und reife Oliven, sind sie fast identisch mit dem spanischen Typ Fermentationsprozess, aber der Lye Behandlungsprozess wird übersprungen und die Oliven werden direkt in Fermentationsgefäße mit Sole (8–12% NaCl) platziert. Die Sole wird regelmäßig geändert, um die phenolischen Verbindungen zu entfernen. Da die ursächliche Behandlung vermieden wird, sind Milchsäurebakterien nur in ähnlicher Anzahl zur Hefe vorhanden und scheinen von den reichlichen Hefen, die auf unbehandelten Oliven gefunden werden, überliefert zu werden. Da durch die Hefegärung sehr wenig Säure erzeugt wird, wird zur Stabilisierung des Verfahrens oft Milch, Essigsäure oder Zitronensäure zugegeben. Picholine oder direkt gebleicht (Oliven mit Fermentation): Angewendet auf grüne, halbreife oder reife Oliven, werden sie in Lye typischerweise für längere Zeit als Spanisch (z.B. 10–72 Stunden) so lange eingeweicht, bis die Lösung drei Viertel des Weges in die Frucht durchdrungen ist. Sie werden dann gewaschen und sofort gebräunt und mit Zitronensäure korrigiert, um eine mikrobielle Stabilität zu erreichen. Die Fermentation erfolgt immer noch durch säureogene Hefe und Bakterien, ist jedoch schwächer als andere Methoden. Die Sole wird regelmäßig geändert, um die phenolischen Verbindungen zu entfernen, und eine Reihe von progressiv stärkeren Salzkonzentrationen werden zugegeben, bis das Produkt vollständig stabilisiert und bereit zum Essen ist. Wassergehärteter Typ (Oliven mit Fermentation:) Angewendet auf grüne, halbreife oder reife Oliven, werden diese in Wasser oder schwacher Sole eingeweicht und diese Lösung wird täglich für 10–14 Tage geändert. Das Oleuropein wird natürlich aufgelöst und ins Wasser geschleudert und während eines kontinuierlichen Einweichzyklus entfernt. Die Fermentation erfolgt während der Wasserbehandlungsstufe und beinhaltet ein gemischtes Hefe/Bakterien-Ökosystem. Manchmal werden die Oliven leicht mit einem Hammer oder einem Stein gekrackt, um die Gärung auszulösen und den Fermentationsprozess zu beschleunigen. Nach der Entbitterung werden die Oliven auf Konzentrationen von 8-12% NaCl und Säure korrigiert, und sind dann bereit zu essen. Salzgehärteter Typ (Oliven mit geringer Gärung:) Sie werden in der Regel in Marokko, der Türkei und anderen östlichen Mittelmeerländern hergestellt. Einmal gepflückt werden die Oliven kräftig gewaschen und in alternierenden Schichten mit Salz gefüllt. Die hohen Salzkonzentrationen ziehen die Feuchtigkeit aus Oliven, dehydratisieren und schrumpfen, bis sie etwas analog zu einem Rosin aussehen. Einmal in Salz verpackt, ist die Fermentation minimal und nur von den meisten halophilen Hefearten wie Debaryomyces hansenii initiiert. Einmal geheilt, werden sie in ihrem natürlichen Zustand ohne Zusätze verkauft.So genannte ölgehärtete Oliven werden in Salz geheilt und dann in Öl eingeweicht. Kalifornien oder "künstliche Reifung" (Oliven ohne Fermentation): Angewendet auf grüne und halbreife Oliven, werden sie in Lye gelegt und eingeweicht. Nach ihrer Entfernung werden sie in mit Druckluft injiziertem Wasser gewaschen. Dieser Vorgang wird mehrmals wiederholt, bis sowohl Sauerstoff als auch Laugen in die Grube eingeweicht sind. Die wiederholte, gesättigte Luftexposition oxidiert die Haut und das Fleisch der Früchte und verwandelt sie in einem künstlichen Prozess, der die natürliche Reifung nachahmt. Sobald sie vollständig oxidiert oder geräuchert sind, werden sie gebräunt und sauer korrigiert und sind dann zum Essen bereit. Olivenholz Olivenholz ist sehr hart und ist für seine Haltbarkeit, Farbe, hohe Verbrennungstemperatur und interessante Getreidemuster ausgezeichnet. Aufgrund der kommerziellen Bedeutung der Frucht und des langsamen Wachstums und der relativ geringen Größe des Baumes sind Olivenöl und seine Produkte relativ teuer. Zu den häufigsten Einsatzmöglichkeiten des Holzes gehören: Küchenutensilien, geschnitzte Holzschüsseln, Schneidplatten, feine Möbel und dekorative Gegenstände. Das gelbe oder hellgrünbraune Holz wird oft mit einer dunkleren Tinte fein eingefärbt; sehr hart und eng gekört, wird es von Holzarbeitern geschätzt. Verzierungen In der modernen Landschaftsgestaltung werden Olivenbäume häufig als ornamentale Merkmale für ihre unverwechselbar geknüpften Stämme und immergrünen silbernen grauen Blatt verwendet. Kultivierung Der früheste Beweis für die Inlandsierung von Oliven stammt aus der Chalcolithischen Periode archäologische Stätte von Teleilat el Ghassul in dem heutigen modernen Jordan. Bauern in alten Zeiten glaubten, dass Olivenbäume nicht gut wachsen würden, wenn mehr als eine gewisse Entfernung vom Meer gepflanzt; Theophrastus gibt 300 Stadien (55,6 km oder 34,5 mi) als Grenze. Moderne Erfahrungen bestätigen dies nicht immer, und obwohl sie eine Präferenz für die Küste zeigen, sind sie seit langem in einigen Gebieten mit geeigneten Klimazonen, vor allem im südwestlichen Mittelmeer (Iberien, Nordwestafrika), wo die Winter mild sind, weiter im Land gewachsen. Ein Artikel über den Anbau von Olivenbäumen in Spanien wird in Ibn al-'Awwams landwirtschaftlicher Arbeit aus dem 12. Jahrhundert, Buch über Landwirtschaft, niedergebracht. Oliven werden in vielen Regionen der Welt mit mediterranen Klimaten wie Südafrika, Chile, Peru, Australien, Oregon und Kalifornien und in Gebieten mit gemäßigten Klimazonen wie Neuseeland kultiviert. Sie wachsen auch in der Provinz Córdoba, Argentinien, die ein gemäßigtes Klima mit regnerischen Sommern und trockenen Wintern hat. Wachstum und Verbreitung Olivenbäume zeigen eine deutliche Vorliebe für kalkhaltige Böden, die sich am besten auf Kalksteinshänge und Crags und Küstenklimabedingungen ausbreiten. Sie wachsen in jedem leichten Boden, auch auf Ton, wenn gut entwässert, aber in reichen Böden, sie sind vor der Krankheit und produzieren ärmeres Öl als in ärmeren Böden.( Dies wurde von Pliny the Elder bemerkt.) Oliven wie heißes Wetter und sonnige Positionen ohne Schatten, während Temperaturen unter -10 °C (14 °F) sogar einen reifen Baum verletzen. Sie tolerieren Dürre aufgrund ihrer robusten und umfangreichen Wurzelsysteme. Olivenbäume können über mehrere Jahrhunderte leben und können so lange produktiv bleiben, wenn sie richtig und regelmäßig gekürzt werden. Nur eine Handvoll Olivensorten können verwendet werden, um Cross-Pollinat. Pendolino Olivenbäume sind teilweise selbstfruchtbar, aber Pollenisatoren werden für eine große Fruchtkultur benötigt. Zu den weiteren kompatiblen Olivenbäumen gehören Leccino und Maurino. Pendolino Olivenbäume werden in großen Olivenbäumen als Verursacher verwendet. Oliven werden nach verschiedenen Methoden propagiert. Die bevorzugten Wege sind Schnitte und Schichten; die Baumwurzeln leicht in günstigem Boden und wirft Sauger aus dem Stumpf beim Abschneiden auf. Allerdings sind die Erträge aus Bäumen, die aus Saugern oder Samen angebaut werden, schlecht; sie müssen auf andere Proben gepflückt oder gepfropft werden, um gut zu tun. Verzweigungen von verschiedenen Dicke geschnitten in Längen um 1 m (3.3 ft) tief in manured Boden bald vegetate gepflanzt. Kürzere Stücke werden manchmal horizontal in flachen Gräben gelegt und, wenn sie mit ein paar Zentimeter Erde bedeckt sind, werfen schnell saugerartige Triebe auf. In Griechenland ist die Pfropfung des kultivierten Baumes auf dem wilden Baum eine häufige Praxis. In Italien werden embryonale Knospen, die kleine Schwellungen auf den Stielen bilden, sorgfältig unter der Erdoberfläche exciert und gepflanzt, wo sie bald einen kräftigen Schuss bilden. Die Oliven werden manchmal auch aus Samen gezüchtet. Zur Erleichterung der Keimung wird der ölige Pericarp zunächst durch leichte Verrottung erweicht oder in heißem Wasser oder in alkalischer Lösung eingeweicht. In Situationen, in denen extreme Kälte den Olivenbaum beschädigt oder getötet hat, kann der Wurzelstock überleben und neue Triebe produzieren, die wiederum neue Bäume werden.Auf diese Weise können sich Olivenbäume regenerieren. In der Toskana im Jahr 1985 zerstörte ein sehr starker Frost viele produktive und gealterte Olivenbäume und ruinierte viele Bauernleben. Jedoch erschienen im Frühjahr neue Triebe und, sobald das tote Holz entfernt wurde, wurde die Basis für neue Obst produzierende Bäume. Auf diese Weise kann ein Olivenbaum Jahrhunderte oder sogar Jahrtausende leben. Oliven wachsen sehr langsam, und über viele Jahre kann der Stamm einen erheblichen Durchmesser erreichen.A P. de Candolle verzeichnete eine von mehr als 10 m (33 ft) im Umfang. Die Bäume übersteigen selten 15 m (49 ft) in der Höhe und sind in der Regel durch häufiges Abschneiden auf weit begrenztere Abmessungen beschränkt. Olea europaea ist sehr schwer: Dürre-, Krankheits- und Brandschutz, sie kann in einem großen Alter leben. Das Wurzelsystem ist robust und kann den Baum auch dann regenerieren, wenn die oberirdische Struktur zerstört wird. Je älter der Olivenbaum, desto breiter und mehr knackte der Stamm. Viele Olivenbäume in den Wäldern rund um den Mittelmeerraum sollen Hunderte von Jahren alt sein, während ein Alter von 2.000 Jahren für eine Reihe von einzelnen Bäumen beansprucht wird; in einigen Fällen wurde dies wissenschaftlich überprüft. Siehe Absatz zum Thema. Die Ernte aus alten Bäumen ist manchmal enorm, aber sie tragen selten gut zwei Jahre hintereinander, und in vielen Fällen findet jede sechste oder siebte Saison eine große Ernte statt. Wo die Oliven sorgfältig kultiviert werden, wie in Languedoc und der Provence, werden die Bäume regelmäßig gekrempelt. Das Pflaumen bewahrt die blühenden Triebe des Vorjahres, während der Baum niedrig genug gehalten wird, um das leichte Zusammentreffen der Früchte zu ermöglichen. Die Räume zwischen den Bäumen werden regelmäßig befruchtet. Schädlinge, Krankheiten und Wetter Verschiedene Pathologien können die Oliven beeinflussen. Der gravierendste Schädling ist die Olivenfruchtfliege (Dacus oleae oder Bactrocera oleae), die ihre Eier in der Oliven am häufigsten legt, bevor sie im Herbst reif wird. Die Region um die Punktion rots, wird braun, und nimmt einen bitteren Geschmack, so dass die Oliven nicht geeignet für Essen oder für Öl. Zur Bekämpfung des Schädlings war es üblich, mit Insektiziden (Organophosphate, z.B. Dimethoat) zu sprühen. Es wurden nun klassische organische Methoden wie Trapping, Aufbringen des Bakteriums Bacillus thuringiensis und Sprühen mit Kaolin angewendet. Solche Methoden sind für organische Oliven obligatorisch. Ein Pilz, Cycloconium oleaginum, kann die Bäume für mehrere aufeinanderfolgende Jahreszeiten infizieren, wodurch große Schäden an Plantagen. Eine Art Bakterium, Pseudomonas savastanoi pv.oleae, induziert Tumorwachstum in den Trieben. Bestimmte Raupen fressen auf den Blättern und Blumen. Xylella fastidiosa Bakterien, die auch Zitrusfrüchte und Reben infizieren können, hat Olivenbäume in Apulien (Puglia,) Süditalien angegriffen, was das Olivenschnellabfall-Syndrom (OQDS) verursacht. Der Hauptvektor ist Philaenus spumarius (Meadow spittlebug). Ein Schädling, der sich durch Olivenbäume ausbreitet, ist der schwarze Waggon, ein kleiner schwarzer Insekt, der einem kleinen schwarzen Fleck ähnelt. Sie befestigen sich fest an Olivenbäumen und reduzieren die Qualität der Früchte; ihre wichtigsten Raubtiere sind Wespen. Der Curculio Käfer frisst die Kanten der Blätter und lässt Sägezahnschäden. Kaninchen essen die Rinde der Olivenbäume und können erhebliche Schäden, vor allem für junge Bäume. Wenn die Rinde über den gesamten Umfang eines Baumes entfernt wird, wird sie wahrscheinlich sterben. Bände und Mäuse schaden auch durch das Essen der Wurzeln der Oliven. Am nördlichen Rand ihrer Anbauzone, etwa in Südfrankreich und Nord-Mittelitalien, leiden Olivenbäume gelegentlich an Frost. Auch Gales und lang anhaltende Regen während der Sammelsaison verursachen Schäden. O. europaea breitet sich seit seiner ersten Inlandsion wieder in die Wildnis von Pflanzenhainen aus. Seine ursprünglichen Wildpopulationen in Südeuropa wurden größtenteils von Wildpflanzen gedämpft. In einigen anderen Teilen der Welt, wo sie eingeführt wurde, vor allem in Südaustralien, ist die Oliven zu einem großen holzigen Unkraut geworden, das die einheimische Vegetation verdrängt. In Südaustralien werden seine Samen durch den eingeführten roten Fuchs und durch viele Vogelarten, einschließlich der europäischen Starling und der einheimischen Emu, in Waldgebiete verbreitet, wo sie keimen und schließlich einen dichten Baldachin bilden, der die Regeneration von einheimischen Bäumen verhindert. Da das Klima Südaustraliens sehr trocken und buschig anfällig ist, erhöht der ölreiche fruchtige Olivenbaum die Brandgefahr der heimischen Sklerophyllwälder erheblich. Ernte und Verarbeitung Oliven werden im Herbst und Winter geerntet. Speziell in der nördlichen Hemisphäre werden grüne Oliven von Ende September bis Mitte November abgeholt.Blonde Oliven werden von Mitte Oktober bis Ende November ausgewählt, und schwarze Oliven werden von Mitte November bis Ende Januar oder Anfang Februar gesammelt. In Südeuropa wird die Ernte für mehrere Wochen im Winter durchgeführt, aber die Zeit variiert in jedem Land, und mit der Saison und der Kultivierung. Die meisten Oliven werden heute durch Schütteln der Husten oder des ganzen Baumes geerntet. Die Verwendung von Oliven, die auf dem Boden gefunden werden, kann aufgrund von Beschädigungen zu schlechtem Qualitätsöl führen. Eine andere Methode besteht darin, auf einer Leiter zu stehen und die Oliven in einen Sack zu melken, der um die Taille des Ernteers gebunden ist. Diese Methode produziert hochwertiges Öl. Ein drittes Verfahren verwendet ein Gerät namens oli-net, das um den Baumstamm wickelt und öffnet sich zu einem schirmartigen Fänger, von dem die Arbeiter die Frucht sammeln. Eine andere Methode verwendet ein elektrisches Werkzeug, die oliviera, die große Zange hat, die sich schnell drehen, entfernen Früchte aus dem Baum. Die nach dieser Methode geernteten Oliven werden für Öl verwendet. Tisch-Olivensorten sind schwieriger zu ernten, da die Arbeiter darauf achten müssen, die Früchte nicht zu beschädigen; Körbe, die um den Hals des Arbeiters hängen, werden verwendet. An einigen Orten in Italien, Kroatien und Griechenland werden Oliven von Hand geerntet, weil das Gelände zu bergigen für Maschinen ist. Dadurch wird die Frucht nicht geschlagen, was zu einem überlegenen Endprodukt führt. Das Verfahren beinhaltet auch das Absägen von Zweigen, die für die zukünftige Produktion gesund sind. Die Menge an Öl in der Frucht unterscheidet sich stark durch Kultivierung; der Pericarp ist in der Regel 60-70 % Öl. Typische Erträge sind 1,5–2,2 kg (3,3–4,9 lb) Öl pro Baum pro Jahr. Die Verarbeitung von Oliven erfolgt durch Aushärten und Fermentieren oder Trocknen, um sie essbar zu machen. Lye und Salzsole werden verwendet, um Oliven aus ihrer bitteren oleuropein Verbindung zu heilen. Oliven werden durch Hefe vergoren und die Sole ermöglicht Bakterien, Geschmack zu ergänzen und als natürliches Konservierungsmittel zu wirken, indem der pH-Wert von anderen Bakterien gesenkt wird, die zu Verderb führen würden. Die globale Produktion Olives ist eine der umfangreichsten Obstpflanzen der Welt. Im Jahr 2011 wurden etwa 9,6 Millionen Hektar (24 Millionen Hektar) mit Olivenbäumen gepflanzt, was mehr als doppelt so viel Land für Äpfel, Bananen oder Mangos. Nur Kokospalmen und Ölpalmen geben mehr Platz. Die Anbaufläche verdreifachte sich zwischen 1960 und 1998 von 2,6 auf 7,95 Millionen Hektar (6,4 bis 19,6 Millionen Hektar) und erreichte 2008 einen Spitzenwert von 10 Millionen Hektar (25 Millionen Hektar). Die zehn größten Erzeugerländer, nach Angaben der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation, befinden sich alle im Mittelmeerraum und produzieren 95% der Oliven der Welt. Ernährung 100 Gramm gehärtete grüne Oliven liefern 146 Kalorien, sind eine reiche Quelle von Vitamin E (25% des Tageswerts, DV) und enthalten eine große Menge an Natrium (104% DV;) andere Nährstoffe sind unbedeutend. Grüne Oliven sind 75% Wasser, 15% Fett, 4% Kohlenhydrate und 1% Protein (Tabelle). Die Polyphenolzusammensetzung von Olivenfrüchten variiert während der Fruchtreifung und während der Verarbeitung durch Fermentation, wenn Oliven ganz in Salzlake getaucht oder zu Öl zerkleinert werden. Bei Rohobst beträgt der Gesamtgehalt an Polyphenol gemäß Folin-Methode 117 mg/100 g in schwarzen Oliven und 161 mg/100 g in grünen Oliven, verglichen mit 55 und 21 mg/100 g für natives und natives Olivenöl. Olivenöl enthält verschiedene Arten von Polyphenolen, hauptsächlich Tyrosole, Phenolsäuren, Flavonole und Flavone sowie für schwarze Oliven, Anthocyane. Das Hauptbitteraroma der Oliven vor der Aushärtung ergibt sich aus Oleuropein und seinem Aglycon, das insgesamt 72 bzw. 82 mg/100 g in schwarzen Oliven und 56 und 59 mg/100 g in grünen Oliven enthält. Während der Zerkleinerung, Knetung und Extraktion von Olivenfrüchten zur Gewinnung von Olivenöl werden Oleuropein, Demethyloleuropein und Ligastrosid durch endogene Beta-Glucosidase zu aldehydischen Aglycone hydrolysiert. Polyphenolgehalt variiert auch mit Olivensortiment (Spanisch Manzanillo höchst) und der Art der Präsentation, mit einfachen Oliven mit höheren Gehalten als diejenigen, die gegraben oder gefüllt sind. Allergene Potenziale Olivenbaum Pollen ist extrem allergen, mit einer OPALS Allergieskala Bewertung von 10 von 10. Olea europaea ist in erster Linie windpolliniert, und ihr Licht, buoyant pollen ist ein starker Auslöser für Asthma. Eine beliebte Sorte, "Swan Hill", ist weit verbreitet als allergiefreier Olivenbaum; aber diese Sorte blüht und produziert allergenische Bestäubungen. Galerie Siehe auch Moria (Baum)Liste der Olivensorten Referenzen Externe Links Agrarforschungsdienst, US Department of Agriculture; Germplasm Resources Information Network (GRIN:)Olea europaea Die häufigsten spanischen Olea Trees, Ginart Oleas