Methan (US: , UK: ) ist eine chemische Verbindung mit der chemischen Formel CH4 (ein Atom von Kohlenstoff und vier Atomen von Wasserstoff). Es ist ein Gruppe-14-Hydrid und das einfachste Alkan und ist der Hauptbestandteil des Erdgases. Die relative Menge an Methan auf der Erde macht es zu einem wirtschaftlich attraktiven Kraftstoff, obwohl es durch seine gasförmigen Zustand unter normalen Bedingungen für Temperatur und Druck technische Herausforderungen stellt. Natürlich vorkommendes Methan wird sowohl unter dem Boden als auch unter dem Meeresboden gefunden und wird durch geologische und biologische Prozesse gebildet. Das größte Methanreservoir befindet sich unter dem Meeresboden in Form von Methanclathraten. Wenn Methan die Oberfläche und die Atmosphäre erreicht, ist es als atmosphärisches Methan bekannt. Die atmosphärische Methankonzentration der Erde hat sich seit 1750 um ca. 150% erhöht, und sie macht 20% der gesamten strahlenden Verzierung aus allen langlebigen und global gemischten Treibhausgasen aus. Methan wurde auch auf anderen Planeten entdeckt, einschließlich Mars, die Auswirkungen auf die Astrobiologie Forschung hat. Eigenschaften und Bindungen Methan ist ein tetraedrisches Molekül mit vier äquivalenten C-H-Bindungen. Seine elektronische Struktur wird durch vier klebende molekulare Orbitale (MOs) beschrieben, die sich aus der Überdeckung der Valenzorbitale auf C und H ergeben. Die niedrigste Energie MO ist das Ergebnis der Überlappung des 2s Orbitals auf Kohlenstoff mit der in-Phasen-Kombination der 1s Orbitale an den vier Wasserstoffatomen. Oberhalb dieses Energieniveaus ist ein dreifach degenerierter Satz von MOs, der Überlappung der 2p-Orbitale auf Kohlenstoff mit verschiedenen linearen Kombinationen der 1s-Orbitale auf Wasserstoff beinhaltet. Das resultierende Drei-Over-Ein-Bindungsschema entspricht den photoelektronenspektroskopischen Messungen. Bei Raumtemperatur und Normaldruck ist Methan ein farbloses, geruchloses Gas. Der bekannte Geruch von Erdgas, wie er in den Häusern verwendet wird, wird durch den Zusatz eines Geruchs, in der Regel Mischungen mit tert.-Butylthiol, als Sicherheitsmaßnahme erreicht. Methan hat einen Siedepunkt von -161,5 °C bei einem Druck von einer Atmosphäre. Als Gas ist es über eine Reihe von Konzentrationen (5.4–17)% in Luft bei Normaldruck brennbar. Festes Methan besteht in mehreren Modifikationen. Derzeit sind neun bekannt. Das Abkühlen von Methan bei Normaldruck führt zur Bildung von Methan I. Diese Substanz kristallisiert im Kubiksystem (Raumgruppe Fm3m). Die Positionen der Wasserstoffatome sind nicht in Methan I fixiert, d.h. Methanmoleküle können sich frei drehen. Es ist daher ein Kunststoffkristall. Chemische Reaktionen Die primären chemischen Reaktionen von Methan sind Verbrennung, Dampfreformierung zu Syngas und Halogenierung. Im allgemeinen sind Methanreaktionen schwer zu kontrollieren. Selektive Oxidation Die partielle Oxidation von Methan zu Methanol ist eine Herausforderung, da die Reaktion in der Regel bis zu Kohlendioxid und Wasser auch bei unzureichender Sauerstoffzufuhr weitergeht. Das Enzym Methanmonooxygenase produziert Methanol aus Methan, kann aber nicht für industrielle Umsetzungen eingesetzt werden. Einige homogen katalysierte Systeme und heterogene Systeme wurden entwickelt, aber alle haben erhebliche Nachteile. Diese arbeiten im allgemeinen durch Erzeugung geschützter Produkte, die vor Überoxidation abgeschirmt sind. Beispiele sind das Katalysatorsystem, Kupferzeolithe und Eisenzeolithe, die den alpha-Sauerstoff-Wirkstoff stabilisieren. Eine Gruppe von Bakterien treibt Methanoxidation mit Nitrit als Oxidationsmittel in Abwesenheit von Sauerstoff an, wodurch die sogenannte anaerobe Oxidation von Methan entsteht. Reaktionen auf Säurebasis Wie andere Kohlenwasserstoffe ist Methan eine sehr schwache Säure. Sein pKa in DMSO wird auf 56 geschätzt. Es kann nicht in Lösung deprotoniert werden, aber die Konjugatbase ist in Formen wie Methyllithium bekannt. Eine Vielzahl von aus Methan abgeleiteten positiven Ionen wurden beobachtet, meist als instabile Spezies in Niederdruckgasgemischen. Hierzu gehören Methenium oder Methylkation CH+3, Methankation CH+4, Methan oder protoniertes Methan CH+5. Einige davon wurden im Außenraum detektiert. Methan kann auch als verdünnte Lösungen aus Methan mit Supersäuren hergestellt werden. Kationen mit höherer Ladung, wie CH2+6 und CH3+7, wurden theoretisch untersucht und verstopft. Trotz der Stärke seiner C-H-Bindungen besteht ein starkes Interesse an Katalysatoren, die die C-H-Bindung in Methan (und anderen niederen nummerierten Alkanen) erleichtern. Die Verbrennungswärme von Methan beträgt 55,5 MJ/kg. Methanverbrennung ist eine Mehrfachschrittreaktion, die wie folgt zusammengefasst ist: CH4 + 2 O2 → CO2 + 2 H2O(ΔH = -891 kJ/mol, bei Standardbedingungen) Peters vierstufige Chemie ist eine systematisch reduzierte vierstufige Chemie, die die Verbrennung von Methan erklärt. Radikale Reaktionen von Methan Bei geeigneten Bedingungen reagiert Methan mit Halogenresten wie folgt: X• + CH4 → HX + CH3• CH3• + X2 → CH3X + X•whereX ist ein Halogen: Fluor (F,) Chlor (Cl,) Brom (Br,) oder Jod (I). Dieser Mechanismus für dieses Verfahren wird als radikalische Halogenierung bezeichnet. Es wird eingeleitet, wenn UV-Licht oder ein anderer Radikalinitiator (wie Peroxide) ein Halogenatom erzeugt. Es erfolgt eine zweistufige Kettenreaktion, bei der das Halogenatom aus einem Methanmolekül ein Wasserstoffatom abstrahiert, was zur Bildung eines Halogenwasserstoffmoleküls und eines Methylrestes (CH3•) führt. Der Methylrest reagiert dann mit einem Molekül des Halogens zu einem Molekül des Halogenmethans mit einem neuen Halogenatom als Nebenprodukt. Ähnliche Reaktionen können auf dem halogenierten Produkt auftreten, was zu einem Ersatz zusätzlicher Wasserstoffatome durch Halogenatome mit Dihalogenmethan, Trihalogenmethan und schließlich Tetrahalogenmethanstrukturen führt, je nach Reaktionsbedingungen und Halogen-methan-Verhältnis. Methan wird in industriellen chemischen Prozessen eingesetzt und kann als gekühlte Flüssigkeit (verflüssigtes Erdgas oder LNG) transportiert werden. Während Lecks aus einem gekühlten Flüssigkeitsbehälter aufgrund der erhöhten Dichte des Kaltgases zunächst schwerer als Luft sind, ist das Gas bei Raumtemperatur leichter als Luft. Gasleitungen verteilen große Mengen an Erdgas, von denen Methan der Hauptbestandteil ist. Brennstoff Methan wird als Brennstoff für Öfen, Häuser, Warmwasserbereiter, Ofen, Automobile, Turbinen und andere Dinge verwendet. Aktivkohle wird verwendet, um Methan zu speichern. Raffiniertes flüssiges Methan wird wie bei den Motoren BE-4 und Raptor als Raketenkraftstoff in Kombination mit flüssigem Sauerstoff eingesetzt. Als Hauptbestandteil des Erdgases ist Methan für die Stromerzeugung wichtig, indem es als Brennstoff in einer Gasturbine oder Dampferzeuger verbrannt wird. Im Vergleich zu anderen Kohlenwasserstoffbrennstoffen erzeugt Methan für jede freigesetzte Wärmeeinheit weniger Kohlendioxid. Bei etwa 891 kJ/mol ist die Verbrennungswärme des Methans geringer als die aller anderen Kohlenwasserstoff. Sie erzeugt jedoch aufgrund ihres relativ großen Wasserstoffgehalts mehr Wärme pro Masse (55,7 kJ/g) als jedes andere organische Molekül, was 55% der Verbrennungswärme ausmacht, jedoch nur 25% der Methanmolekularmasse trägt. In vielen Städten wird Methan in Häuser für Hausheizung und Kochen geleitet. Dabei ist es üblicherweise als Erdgas bekannt, das als Energiegehalt von 39 Megajoule pro Kubikmeter oder 1000 BTU pro Kubikfuß betrachtet wird. Flüssiges Erdgas (LNG) wird überwiegend Methan (CH4) zur einfachen Lagerung oder Transport in flüssige Form umgewandelt. Als Raketenbrennstoff bietet Methan den Vorteil gegenüber Kerosin zur Herstellung kleiner Abgasmoleküle. Dies setzt weniger Ruß auf die inneren Teile von Raketenmotoren, wodurch die Schwierigkeit der Wiederverwendung des Boosters reduziert wird. Das untere Molekulargewicht des Abgases erhöht auch den Anteil der Wärmeenergie, der als kinetische Energie zur Verfügung steht, um den spezifischen Impuls der Rakete zu erhöhen. Flüssiges Methan hat auch einen Temperaturbereich (91–112 K) fast kompatibel mit flüssigem Sauerstoff (54–90 K). Zur Herstellung von Wasserstoffgas wird im industriellen Maßstab Erdgas eingesetzt, das überwiegend aus Methan besteht. Dampfmethanreformierung (SMR) oder einfach als Dampfreformierung bekannt, ist die häufigste Methode zur Herstellung von kommerziellem Wasserstoffgas. Mehr als 50 Millionen Tonnen werden jährlich weltweit produziert (2013), hauptsächlich aus der SMR von Erdgas. Ein Großteil dieses Wasserstoffs wird in Erdölraffinerien, bei der Herstellung von Chemikalien und in der Lebensmittelverarbeitung eingesetzt. Bei der technischen Ammoniaksynthese werden sehr große Mengen Wasserstoff eingesetzt. Bei hohen Temperaturen (700–1100 °C) und in Gegenwart eines Metall-basierten Katalysators (Nickel) reagiert Wasserdampf mit Methan zu einer Mischung aus CO und H2, bekannt als "Wassergas" oder Syngas: CH4 + H2O Dimethylformamid CO + 3 H2 Diese Reaktion ist stark endotherm (verbraucht Wärme, ΔHr = 206 kJ/mol). Durch die Reaktion von CO mit Wasser über die Wasser-Gas-Shift-Reaktion erhält man zusätzlichen Wasserstoff: CO + H2O Dimethylformamid + H2Diese Reaktion ist leicht exotherm (erzeugt Wärme, ΔHr = -41 kJ/mol). Methan wird auch bei der Herstellung von Chlormethanen radikalisch chloriert, obwohl Methanol ein typischer Vorläufer ist. Generation Geologische Routen Die beiden Hauptwege für die geologische Methanerzeugung sind (i) organische (thermisch erzeugte oder thermogene) und (ii) anorganische (abiotisch). Thermogenes Methan tritt durch den Abbau von organischen Stoffen bei erhöhten Temperaturen und Drücken in tiefen sedimentären Schichten auf. Das meiste Methan in Sedimentbecken ist thermogen; daher ist thermogenes Methan die wichtigste Quelle für Erdgas. Thermogene Methankomponenten werden typischerweise als relikt (aus einer früheren Zeit) betrachtet. Im allgemeinen kann die Bildung von thermogenem Methan (in der Tiefe) durch organischen Stoffaufbruch oder organische Synthese erfolgen. Beide Wege können Mikroorganismen (Methanogenese) umfassen, können aber auch anorganischer Natur sein. Die beteiligten Prozesse können auch Methan, mit und ohne Mikroorganismen konsumieren. Die wichtigere Quelle von Methan in der Tiefe (kristallines Gestein) ist abiotisch. Abiotic bedeutet, dass Methan aus anorganischen Verbindungen ohne biologische Aktivität entweder durch magmatische Prozesse oder durch bei niedrigen Temperaturen und Drücken auftretende Wasser-Rock-Reaktionen wie Serpentinisierung entsteht. Biologische Routen Der größte Teil des Methans der Erde ist biogen und wird durch Methanogenese, eine Form der anaeroben Atmung nur bekannt, von einigen Mitgliedern der Domain Archaea durchgeführt werden. Methanogene nehmen Deponien und andere Böden, Wiederkäuer (z.B. Rinder) die Därme der Termiten und die anoxischen Sedimente unterhalb des Meeresbodens und des Bodens der Seen ein. Reisfelder erzeugen während des Pflanzenwachstums auch große Mengen Methan. Dieses mehrstufige Verfahren wird von diesen Mikroorganismen für Energie verwendet. Die Nettoreaktion der Methanogenese ist: CO2 + 4 H2 → CH4 + 2 H2O Der letzte Schritt des Verfahrens wird durch das Enzym Methylcoenzym M reduktase (MCR) katalysiert. Gerüchte wie Rinder, Belchmethan, was etwa 22 % der jährlichen Methanemissionen der USA in die Atmosphäre ausmacht. Eine Studie berichtete, dass der Viehsektor im Allgemeinen (vor allem Rinder, Hühner und Schweine) 37 % aller von Menschen induzierten Methan produziert. Eine Studie von 2013 schätzte, dass die Nutztiere 44% des menschlich induzierten Methans und etwa 15% der menschlich induzierten Treibhausgasemissionen ausmachten. Viele Anstrengungen sind im Gange, die Produktion von Nutzmethan zu reduzieren, wie medizinische Behandlungen und die Anpassung der Ernährung und das Gas als Energie zu fangen. Meeresböden Der größte Teil des Unterwassers ist anoxisch, weil Sauerstoff durch aerobe Mikroorganismen innerhalb der ersten Zentimeter des Sediments entfernt wird. Unterhalb des sauerstoffreichen Meeresbodens erzeugen Methanogene Methan, das entweder von anderen Organismen verwendet wird oder in Gashydraten gefangen wird. Diese anderen Organismen, die Methan für Energie verwenden, werden als Methanotrophen (methan-eating) bezeichnet und sind der Hauptgrund, warum wenig in der Tiefe erzeugtes Methan die Meeresoberfläche erreicht. Konsortien von Archaea und Bacteria wurden gefunden, Methan durch anaerobe Oxidation von Methan zu oxidieren (AOM;) die dafür verantwortlichen Organismen sind anaerobe methanotrophe Archaea (ANME) und sulfatreduzierende Bakterien (SRB). Industrierouten Es gibt wenig Anreiz, Methan industriell herzustellen. Methan wird durch Hydrierung von Kohlendioxid durch das Sabatier-Verfahren hergestellt. Methan ist auch ein Nebenprodukt der Hydrierung von Kohlenmonoxid im Fischer-Tropsch-Verfahren, das in großem Maßstab zur Herstellung längerkettiger Moleküle als Methan praktiziert wird. Beispiel für die groß angelegte Kohle-zu-Methan-Vergasung ist die Great Plains Synfuels Anlage, die 1984 in Beulah, North Dakota als Weg zur Entwicklung zahlreicher lokaler Ressourcen von Low-Class-Lignite gestartet wurde, eine Ressource, die sonst schwer zu transportieren ist für ihr Gewicht, Aschegehalt, niedrigen Heizwert und Neigung zur spontanen Verbrennung während Lagerung und Transport. Strom zu Methan ist eine Technologie, die elektrische Energie verwendet, um Wasserstoff aus Wasser durch Elektrolyse zu erzeugen und die Sabatier-Reaktion verwendet, um Wasserstoff mit Kohlendioxid zu Methan zu kombinieren. Seit 2016 ist dies meist in der Entwicklung und nicht in der Großnutzung. Theoretisch könnte das Verfahren als Puffer für überschüssige und außerlauge Leistung eingesetzt werden, die durch stark schwankende Windenergieanlagen und Solaranlagen erzeugt wird. Da jedoch derzeit sehr große Mengen an Erdgas in Kraftwerken (z.B. CCGT) zur Erzeugung elektrischer Energie eingesetzt werden, sind die Wirkungsgradverluste nicht akzeptabel. Laborsynthese Methan kann durch Protonierung von Methyllithium oder einem Methylgrignard-Reagens wie Methylmagnesiumchlorid hergestellt werden. Es kann auch aus wasserfreiem Natriumacetat und trockenem Natriumhydroxid hergestellt werden, gemischt und über 300 °C erhitzt werden (mit Natriumcarbonat als Nebenprodukt). In der Praxis kann eine Anforderung an reines Methan durch Stahlgasflasche von Standardgaslieferanten leicht erfüllt werden. Occurrence Methane wurde von Alessandro Volta zwischen 1776 und 1778 entdeckt und isoliert, als er Sumpfgas aus dem Lago Maggiore studierte. Es ist der Hauptbestandteil von Erdgas, etwa 87 Vol.-%. Die Hauptquelle für Methan ist die Gewinnung von geologischen Ablagerungen, die als Erdgasfelder bekannt sind, wobei die Kohlennahtgasgewinnung eine Hauptquelle ist (siehe Kohlenbettmethanextraktion, ein Verfahren zur Gewinnung von Methan aus einer Kohleablagerung, während die verstärkte Kohlenbettmethangewinnung eine Methode zur Gewinnung von Methan aus nicht abbaubaren Kohlennnähten ist). Es ist mit anderen Kohlenwasserstoffbrennstoffen verbunden, und manchmal mit Helium und Stickstoff. Methan wird auf flachem Niveau (niedriger Druck) durch anaerobe Zerfall von organischer Materie erzeugt und Methan von tief unter der Erdoberfläche nachgearbeitet. Im allgemeinen werden die Sedimente, die Erdgas erzeugen, tiefer und bei höheren Temperaturen begraben als die, die Öl enthalten. Methan wird in der Regel durch Rohrleitung in seiner natürlichen Gasform oder LNG-Träger in seiner verflüssigten Form transportiert; wenige Länder transportieren sie per LKW. Atmosphärisches Methan Im Jahr 2010 wurden Methangehalte in der Arktis bei 1850 nmol/mol gemessen. Dieses Niveau ist über doppelt so hoch wie in den letzten 400.000 Jahren. Die historischen Methankonzentrationen in der Welt-Atmosphäre liegen zwischen 300 und 400 nmol/mol während der Gletscherperioden, die häufig als Eiszeit bezeichnet werden, und zwischen 600 und 700 nmol/mol während der warmen Grenzflächen. Die Ozeane der Erde sind eine potenziell wichtige Quelle des arktischen Methans. Methan ist ein wichtiges Treibhausgas mit einem globalen Erwärmungspotenzial von 34 im Vergleich zu CO2 (potentielle 1) über einen Zeitraum von 100 Jahren und 72 über einen Zeitraum von 20 Jahren. Die atmosphärische Methankonzentration der Erde hat sich seit 1750 um ca. 150% erhöht, und sie macht 20% der gesamten strahlenden Verzierung aus allen langlebigen und global gemischten Treibhausgasen aus. (Wie in AR6 des IPCC angegeben, "Verhaltene Zunahmen bei gut gemischten Treibhausgas-Konzentrationen (GHG), da rund 1750 eindeutig durch menschliche Aktivitäten verursacht werden. Seit 2011 (in AR5 gemeldete Messungen) haben die Konzentrationen in der Atmosphäre weiter zugenommen und erreichten im Jahresdurchschnitt 410 ppm für Kohlendioxid (CO2,) 1866 ppb für Methan (CH4,) und 332 ppb für Nitrousoxid (N2O) im Jahr 2019.(...) Im Jahr 2019 lagen die atmosphärischen CO2-Konzentrationen in mindestens 2 Millionen Jahren (hohes Vertrauen), und die Konzentrationen von CH4 und N2O waren in mindestens 800.000 Jahren (sehr hohes Vertrauen) jederzeit höher als je zuvor. Seit 1750 steigen die CO2 (47)% und CH4 (156)%-Konzentrationen weit über, und die Zunahmen in N2O (23)% sind ähnlich, die natürlichen mehrtausendjährigen Veränderungen zwischen Gletscher- und Zwischenperioden über mindestens die letzten 800.000 Jahre (sehr hohes Vertrauen)"). Von 2015 bis 2019 wurden deutliche Anstiege des atmosphärischen Methans verzeichnet. Im Februar 2020 wurde berichtet, dass die Methanemissionen aus der fossilen Brennstoffindustrie erheblich unterschätzt wurden. Der Klimawandel kann die atmosphärischen Methanwerte erhöhen, indem die Methanproduktion in natürlichen Ökosystemen zunimmt und ein Feedback zum Klimawandel bildet. Clathrate Methan-Cathrates (auch als Methanhydrate bezeichnet) sind feste Käfige von Wassermolekülen, die einzelne Moleküle Methan fangen. In arktischen Permafrost und entlang kontinentaler Ränder unterhalb des Meeresbodens innerhalb der Gas-Cathrat-Stabilitätszone, die sich bei hohen Drücken (1 bis 100 MPa; unteres Ende erfordert niedrigere Temperatur) und niedrigen Temperaturen (< 15 °C; oberes Ende erfordert höheren Druck). Methan-Kathraten können sich aus biogenem Methan, thermogenem Methan oder einer Mischung der beiden bilden. Diese Ablagerungen sind sowohl eine potenzielle Quelle von Methanbrennstoff als auch ein potenzieller Beitrag zur globalen Erwärmung. Die weltweite Kohlenstoffmasse, die in Gas-Cathrates gespeichert wird, ist noch unsicher und wurde auf 12.500 geschätzt Gt Kohlenstoff und bis zu 500 Gt Kohlenstoff. Die Schätzung ist im Laufe der Zeit mit einer neuesten Schätzung von ~1800 Gt Kohlenstoff zurückgegangen. Ein großer Teil dieser Unsicherheit ist auf unsere Wissenslücke in Quellen und Senken von Methan und die Verteilung von Methan-Clathraten im globalen Maßstab zurückzuführen. So wurde in der Arktis eine relativ neu entdeckte Methanquelle in einem ultraslow Spreizgrat entdeckt. Einige Klimamodelle deuten darauf hin, dass das heutige Methanemissionsregime aus dem Meeresboden möglicherweise ähnlich ist wie im Zeitraum des Paleocene-Eocene Thermal Maximums (PETM) vor etwa 55,5 Millionen Jahren, obwohl es keine Daten gibt, die darauf hindeuten, dass Methan aus der clathrate Dissoziation derzeit die Atmosphäre erreicht. Die arktische Methanfreisetzung von Permafrost- und Meeresbodenmethan-Kathraten ist eine potenzielle Folge und weitere Ursache für die globale Erwärmung; dies wird als Cathratpistolenhypothese bezeichnet. Daten aus 2016 zeigen, dass Arctic permafrost schneller als vorhergesagt auftaut. Extraterrestrisches Methan Interstellar mediumMethan ist in vielen Teilen des Solarsystems reichlich vorhanden und könnte möglicherweise auf der Oberfläche eines anderen Solar-System-Körpers geerntet werden (insbesondere mit Methanproduktion aus lokalen Materialien auf dem Mars oder Titan gefunden), der Kraftstoff für eine Rückfahrt bietet. Mars Methan wurde auf allen Planeten des Sonnensystems und den meisten größeren Monden nachgewiesen. Mit der möglichen Ausnahme des Mars wird angenommen, dass es aus abiotischen Prozessen gekommen ist. Der Curiosity-Rover hat saisonale Schwankungen des atmosphärischen Methanspiegels auf dem Mars dokumentiert. Diese Fluktuationen erreichten am Ende des Martian-Sommers 0,6 Teile pro Milliarde. Methan wurde als mögliches Raketentreibmittel für die Zukunft vorgeschlagen Mars-Missionen aufgrund der Möglichkeit, es auf dem Planeten durch In-Situ-Ressourcennutzung zu synthetisieren. Eine Anpassung der Sabatier-Methanierungsreaktion kann mit einem gemischten Katalysatorbett und einer umgekehrten Wasser-Gasverschiebung in einem einzigen Reaktor zur Erzeugung von Methan aus den auf dem Mars verfügbaren Rohstoffen unter Verwendung von Wasser aus dem Martian-Unterboden und Kohlendioxid in der Martian-Atmosphäre eingesetzt werden. Methan könnte durch einen nichtbiologischen Prozess, genannt Serpentinisierung mit Wasser, Kohlendioxid, und das Mineralolivin, das bekanntermaßen auf dem Mars üblich ist, hergestellt werden. Geschichte Im November 1776, Methan wurde zuerst wissenschaftlich identifiziert von italienischen Physiker Alessandro Volta in den Sumpf des Lago Maggiore Stradling Italien und Schweiz.Volta wurde inspiriert, nach dem Lesen eines Papiers von Benjamin Franklin über "entzündliche Luft" nach der Substanz zu suchen. Volta sammelte das aus dem Sumpf ansteigende Gas und hatte 1778 das reine Gas isoliert. Er zeigte auch, dass das Gas mit einem elektrischen Funken gezündet werden konnte. Nach der Minenkatastrophe von 1812, in der 92 Männer umkamen, stellte Sir Humphry Davy fest, dass der gefürchtete Branddamp tatsächlich weitgehend Methan war. Der Name Methan wurde 1866 von der deutschen Chemikerin August Wilhelm von Hofmann geprägt. Der Name wurde von Methanol abgeleitet. Etymologie Etymologisch wird das Wort Methan aus dem chemischen Suffix -An, das Stoffe der Alkanfamilie bedeutet; und das Wort Methyl, das sich aus dem deutschen Methyl (1840) oder direkt aus dem französischen Méthyle ableitet, das eine Rückbildung aus dem französischen Méthylène (entsprechend Englische Methylen) ist, dessen Wurzel von Jean-Baptugne Dumas und dem griechischen Méthylène-Hol ist. Danach wird der Rest benannt, weil er zunächst in Methanol nachgewiesen wurde, wobei zunächst ein Alkohol durch Destillation von Holz isoliert wurde. Der chemische Suffix -ane stammt aus der koordinierenden chemischen Suffix -ine, die aus lateinischen femininen Suffix -ina ist, die verwendet wird, um Abstracts zu repräsentieren. Die Koordination von -ane, -ene, -one, etc. wurde 1866 vom deutschen Chemiker August Wilhelm von Hofmann (1818–1892) vorgeschlagen. Abkürzungen Die Abkürzung CH4-C kann die in einer Masse von Methan enthaltene Kohlenstoffmasse bedeuten, und die Methanmasse ist immer das 1,33-fache der Masse von CH4-C. CH4-C kann auch das Methan-Kohlenstoff-Verhältnis bedeuten, das 1,33 Massen beträgt. Methan in Maßstäben der Atmosphäre wird häufig in Teragrammen (Tg CH4) oder Millionen von metrischen Tonnen (MMT CH4,) gemessen, was das gleiche bedeutet. Es werden auch andere Standardeinheiten verwendet, wie Nanomol (nmol, ein Milliardstel Mol,) Mol (mol,) Kilogramm und Gramm. Sicherheit Methan ist ungiftig, aber es ist extrem brennbar und kann explosive Gemische mit Luft bilden. Methan ist auch ein Asphyxiant, wenn die Sauerstoffkonzentration durch Verdrängung auf unter etwa 16 % reduziert wird, da die meisten Menschen eine Reduktion von 21 % auf 16 % ohne kranke Auswirkungen tolerieren können. Die Konzentration von Methan, bei der das Asphyxiationsrisiko signifikant wird, ist deutlich höher als die 5–15%-Konzentration in einem brennbaren oder explosiven Gemisch. Methanabgas kann in die Innenräume von Gebäuden in der Nähe von Deponien eindringen und Insassen erhebliche Mengen an Methan aussetzen. Einige Gebäude haben speziell entwickelte Erholungssysteme unter ihren Kellern, um dieses Gas aktiv zu erfassen und zu entlüften. Methangasexplosionen sind für viele tödliche Bergbaukatastrophen verantwortlich. Eine Methangasexplosion war die Ursache für die Katastrophe der oberen Big Branch Kohlenbergwerk in West Virginia am 5. April 2010, der 29. Tötung. Siehe auch Hinweise Referenzen Cited Quellen Haynes, William M., ed.(2016). CRC Handbook of Chemistry and Physics (97th ed.). CRC Press. ISBN 9781498754293. Externe Links Methane am Periodensystem der Videos (University of Nottingham) International Chemical Safety Card 0291 Gas(Methan) Hydrates – A New Frontier – United States Geological Survey Lunsford, Jack H. (2000). " Katalytische Umwandlung von Methan zu nützlicheren Chemikalien und Brennstoffen: Eine Herausforderung für das 21. Jahrhundert". Katalyse heute.63 (2–4): 165–174. doi:10.1016/S0920-5861(00)00456-9.CDC – Handbuch für Methankontrolle in Bergbau