Computer-Hardware umfasst die physischen Teile eines Computers, wie der Fall, zentrale Verarbeitungseinheit (CPU), Monitor, Maus, Tastatur, Computerdatenspeicher, Grafikkarte, Soundkarte, Lautsprecher und Mainboard. Software ist hingegen der Satz von Anweisungen, die von Hardware gespeichert und ausgeführt werden können. Hardware ist so gedauert, weil es hart oder starr in Bezug auf Änderungen ist, während Software weich ist, weil es leicht zu ändern ist. Hardware wird typischerweise von der Software geleitet, um jeden Befehl oder Befehl auszuführen. Eine Kombination aus Hardware und Software bildet ein nutzbares Rechensystem, obwohl andere Systeme nur mit Hardware existieren. Von Neumann Architektur Die Vorlage für alle modernen Computer ist die Von Neumann-Architektur, detailliert in einer 1945 von ungarischem Mathematiker John von Neumann verfassten Zeitung. Dies beschreibt eine Design-Architektur für einen elektronischen digitalen Computer mit Unterteilungen einer Verarbeitungseinheit bestehend aus einer arithmetischen Logikeinheit und Prozessorregistern, einer Steuereinheit mit einem Befehlsregister und Programmzähler, einem Speicher zum Speichern sowohl von Daten als auch von Anweisungen, externen Massenspeichern und Eingabe- und Ausgabemechanismen. Unter der Bedeutung des Begriffs ist ein abgespeicherter Programmrechner zu verstehen, bei dem ein Befehlsruf und ein Datenbetrieb nicht gleichzeitig auftreten können, weil sie einen gemeinsamen Bus teilen. Dies wird als Von Neumann Engpass bezeichnet und begrenzt oft die Leistung des Systems. Arten von Computersystemen Persönlicher Computer Der Personalcomputer ist eine der häufigsten Computertypen aufgrund seiner Vielseitigkeit und relativ niedrigen Preis. Desktop-Personalcomputer haben einen Monitor, eine Tastatur, eine Maus und einen Computer-Fall. Das Computergehäuse hält die Mainboard-, Fest- oder Wechselplattenantriebe für die Datenspeicherung, die Stromversorgung und kann andere periphere Geräte wie Modems oder Netzwerkschnittstellen enthalten. Einige Modelle von Desktop-Computern integriert den Monitor und Tastatur in den gleichen Fall wie der Prozessor und Stromversorgung. Die Trennung der Elemente ermöglicht es dem Benutzer, die Komponenten in einem angenehmen, komfortablen Array zu den Kosten der Verwaltung von Strom und Datenkabeln zwischen ihnen anzuordnen. Laptops sind für Portabilität konzipiert, funktionieren aber ähnlich wie Desktop-PCs. Sie können niedrigere Leistung oder reduzierte Größe Komponenten verwenden, mit geringerer Leistung als ein ähnlich teuerer Desktop-Computer. Laptops enthalten die Tastatur, Anzeige und Prozessor in einem Fall. Der Monitor in der faltbaren oberen Abdeckung des Gehäuses kann für den Transport geschlossen werden, um den Bildschirm und die Tastatur zu schützen. Anstelle einer Maus können Laptops ein Touchpad oder einen Zeigerstift haben. Tablets sind tragbarer Computer, der als primäres Eingabegerät einen Touchscreen verwendet. Tabletten wiegen im Allgemeinen weniger und sind kleiner als Laptops. Einige Tablets umfassen ausklappbare Tastaturen oder bieten Verbindungen zu separaten externen Tastaturen. Einige Modelle von Laptop-Computern haben eine abnehmbare Tastatur, die das System als Touch-Screen-Tablet konfiguriert werden kann. Sie werden manchmal "2-in-1 abnehmbare Laptops" oder "Tablet-laptop-Hybride" genannt. Rechtssache Das Computergehäuse umschließt die meisten Komponenten des Systems. Es bietet mechanische Unterstützung und Schutz für interne Elemente wie Motherboard, Laufwerke und Stromversorgungen, und steuert und leitet den Kühlluftstrom über interne Bauteile. Der Fall ist auch Teil des Systems zur Steuerung elektromagnetischer Störungen, die durch den Computer abgestrahlt werden, und schützt Innenteile vor elektrostatischer Entladung. Große Turmgehäuse bieten Platz für mehrere Laufwerke oder andere Peripheriegeräte und stehen in der Regel auf dem Boden, während Desktop-Fälle bieten weniger Expansionsraum. All-in-one-Stil-Designs umfassen ein Video-Display in demselben Fall gebaut. Tragbare und Laptop-Computer erfordern Fälle, die einen Aufprallschutz für die Einheit bieten. Hobbyisten können die Fälle mit farbigen Lichtern, Farbe oder andere Merkmale, in einer Aktivität namens Fall modding verzieren. Stromversorgung Ein Netzteil (PSU) wandelt Wechselstrom (AC) elektrische Leistung in Niederspannungs-Direktstrom (DC) Leistung für den Computer um. Laptops können auf eingebautem Akku laufen. Die PSU nutzt typischerweise ein Schaltnetzteil (SMPS) mit Leistungs-MOSFETs (Power-Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistoren), die in den Wandlern und Reglerschaltungen des SMPS verwendet werden. Mutterschaft Das Mainboard ist die Hauptkomponente eines Computers. Es ist eine Platine mit integrierter Schaltung, die die anderen Teile des Computers einschließlich der CPU, der RAM, die Laufwerke (CD, DVD, Festplatte oder andere) sowie alle Peripheriegeräte, die über die Ports oder die Erweiterungsschlitze verbunden sind, verbindet.Die integrierten Schaltungen (IC)-Chips in einem Computer enthalten typischerweise Milliarden von winzigen Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistoren (MOSFETs). Zu den Komponenten, die direkt an oder an einem Teil des Mainboards angebracht sind, gehören: Die CPU (zentrale Verarbeitungseinheit), die die meisten Berechnungen durchführt, die einen Computer bedienen und als Gehirn des Computers bezeichnet wird. Es nimmt Programmanweisungen aus dem Zufalls-Zugriff-Speicher (RAM,) interpretiert und verarbeitet sie und sendet dann Ergebnisse zurück, so dass die entsprechenden Komponenten die Anweisungen ausführen können. Die CPU ist ein Mikroprozessor, der auf einem Metall-Oxid-Halbleiter (MOS) integrierte Schaltung (IC) Chip hergestellt wird. Er wird üblicherweise durch einen Kühlkörper und Ventilator oder Wasserkühlsystem gekühlt. Die neueste CPU enthält eine On-die-Grafikenverarbeitungseinheit (GPU). Die Taktgeschwindigkeit der CPU regelt, wie schnell sie Anweisungen ausführt und in GHz gemessen wird; typische Werte liegen zwischen 1 GHz und 5 GHz. Viele moderne Computer haben die Möglichkeit, die CPU zu übertakten, was die Leistung auf Kosten der höheren Wärmeleistung und damit die Notwendigkeit einer verbesserten Kühlung erhöht. Der Chipsatz, der die Nordbrücke umfasst, vermittelt die Kommunikation zwischen der CPU und den anderen Komponenten des Systems, einschließlich Hauptspeicher; sowie die Südbrücke, die mit der Nordbrücke verbunden ist, und unterstützt Hilfsschnittstellen und Busse; und schließlich ein Super I/O-Chip, der durch die Südbrücke verbunden ist, die die langsamsten und die meisten älteren Komponenten wie serielle Ports, Hardwareüberwachung und Lüftersteuerung unterstützt. Random-Access-Speicher (RAM), der den Code und Daten speichert, die von der CPU aktiv aufgerufen werden. Wenn beispielsweise ein Webbrowser auf dem Computer geöffnet wird, nimmt er Speicher auf, der im RAM gespeichert wird, bis der Webbrowser geschlossen ist. Typischerweise handelt es sich um eine Art dynamisches RAM (DRAM), wie synchrones DRAM (SDRAM), wobei MOS-Speicherchips Daten auf Speicherzellen speichern, die aus MOSFETs und MOS-Kondensatoren bestehen. RAM kommt in der Regel auf Dual-In-Line-Speichermodule (DIMMs) in den Größen 2GB, 4GB und 8GB, kann aber viel größer sein. Read-Only-Speicher (ROM), der das BIOS speichert, das läuft, wenn der Computer aufgeschaltet ist oder anderweitig beginnt Ausführung, ein Verfahren als Bootstrapping, oder Booten oder "Booting up". Das ROM ist typischerweise ein nichtflüchtiger BIOS-Speicherchip, der Daten auf schwimmenden MOSFET-Speicherzellen speichert. Das BIOS (Basic Input Output System) umfasst Boot Firmware und Power Management Firmware. Neue Mainboards verwenden Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) anstelle von BIOS. Busse, die die CPU mit verschiedenen internen Komponenten verbinden und Karten für Grafik und Sound erweitern. Die CMOS (komplementärer MOS) Batterie, die den CMOS-Speicher für Datum und Zeit im BIOS-Chip ansteuert. Diese Batterie ist in der Regel eine Uhrenbatterie. Die Videokarte (auch als Grafikkarte bekannt), die Computergrafiken verarbeitet. Mehr leistungsfähige Grafikkarten sind besser geeignet, um anstrengende Aufgaben zu bewältigen, wie zum Beispiel intensive Videospiele oder laufende Computergrafiksoftware. Eine Videokarte enthält eine Grafikverarbeitungseinheit (GPU) und einen Videospeicher (typischerweise eine Art SDRAM), die beide auf MOS-integrierten Schaltungen (MOS IC) Chips hergestellt sind. Power MOSFETs bilden das Spannungsreglermodul (VRM), das steuert, wie viel Spannung andere Hardwarekomponenten empfangen. Erweiterungskarten Eine Erweiterungskarte im Computing ist eine Leiterplatte, die in einen Erweiterungsschlitz eines Computer Mainboards oder Backplane eingesteckt werden kann, um über den Expansionsbus Funktionalität zu einem Computersystem hinzuzufügen. Erweiterungskarten können verwendet werden, um Funktionen zu erhalten oder zu erweitern, die nicht vom Motherboard angeboten werden. Speichergeräte Ein Speichergerät ist jede Rechenhardware und digitale Medien, die zum Speichern, Portieren und Extrahieren von Datendateien und Objekten verwendet wird. Es kann Informationen sowohl temporär als auch dauerhaft speichern und kann intern oder extern an einen Computer, Server oder ein ähnliches Rechengerät sein. Die Datenspeicherung ist eine Kernfunktion und grundlegende Komponente von Computern. Feste Medien Daten werden von einem Computer mit einer Vielzahl von Medien gespeichert. Festplattenlaufwerke (HDDs) finden sich in fast allen älteren Computern, aufgrund ihrer hohen Kapazität und niedrigen Kosten, aber Solid-State-Laufwerke (SSDs) sind schneller und leistungsfähiger, obwohl derzeit teurer als Festplatten in Bezug auf Dollar pro Gigabyte, so sind oft in Personal Computern nach 2007 gebaut. SSDs verwenden Flash-Speicher, der Daten auf MOS-Speicherchips, bestehend aus schwimmenden MOSFET-Speicherzellen, speichert. Einige Systeme können einen Festplatten-Array-Controller für mehr Leistung oder Zuverlässigkeit verwenden.Abnehmbare Medien Zur Übertragung von Daten zwischen Computern kann ein externes Flash-Speichergerät (z.B. Speicherkarte oder USB-Flash-Laufwerk) oder eine optische Scheibe (z.B. CD-ROM, DVD-ROM oder BD-ROM) verwendet werden. Ihre Nützlichkeit hängt davon ab, durch andere Systeme lesbar zu sein; die meisten Maschinen haben einen optischen Laufwerk (ODD), und fast alle haben mindestens einen Universal Serial Bus (USB) Port. Zusätzlich werden USB-Sticks typischerweise mit dem FAT32-Dateisystem vorformatiert, das über Betriebssysteme hinweg weit verbreitet ist. Ein- und Ausgabeperipheriegeräte Ein- und Ausgabegeräte sind typischerweise extern an das Hauptrechner-Chassis untergebracht. Folgende sind für viele Computersysteme standardmäßig oder sehr häufig. Eingabegeräte Input-Geräte ermöglichen es dem Benutzer, Informationen in das System einzugeben oder dessen Betrieb zu steuern. Die meisten persönlichen Computer haben eine Maus und Tastatur, aber Laptop-Systeme verwenden in der Regel ein Touchpad anstelle einer Maus. Weitere Eingabegeräte umfassen Webcams, Mikrofone, Joysticks und Bildscanner. Ausgabegerät Ausgabegeräte sind um die Sinne des Menschen ausgelegt. Zum Beispiel, Monitore anzeigen Text, die gelesen werden können, Lautsprecher erzeugen Sound, die gehört werden können. Solche Geräte könnten auch Drucker oder ein Braille-Prägegerät umfassen. Hauptrechner Ein Mainframe-Computer ist ein viel größerer Computer, der in der Regel einen Raum ausfüllt und kann viele Hunderte oder tausende Male so viel wie ein PC kosten. Sie sollen eine große Anzahl von Berechnungen für Regierungen und große Unternehmen durchführen. Abteilungsrechner In den 1960er und 1970er Jahren begannen immer mehr Abteilungen, billigere und dedizierte Systeme für spezifische Zwecke wie Prozesssteuerung und Laborautomatisierung zu verwenden. Ein Minicomputer oder kolloquial Mini ist eine Klasse kleinerer Computer, die Mitte der 1960er Jahre entwickelt wurde und für viel weniger als Mainframe- und Mid-Size-Computer von IBM und seinen direkten Konkurrenten verkauft wurde. Supercomputer Ein Supercomputer ist oberflächlich ähnlich wie ein Mainframe, sondern ist für äußerst anspruchsvolle Rechenaufgaben bestimmt. Ab Juni 2020 ist der schnellste Supercomputer auf der TOP500 Supercomputerliste Fugaku, in Japan, mit einem LINPACK Benchmark-Score von 415 PFLOPS, der das zweitschnellste Gipfeltreffen in den USA um rund 294 PFLOPS übertrifft. Der Begriff Supercomputer bezieht sich nicht auf eine bestimmte Technologie. Vielmehr gibt es die schnellsten Berechnungen, die zu jeder Zeit verfügbar sind. Mitte 2011 rühmten die schnellsten Supercomputer Geschwindigkeiten, die ein Petaflop überstiegen, oder 1 Quadrillion (10^15 oder 1.000 Trillion) Floating-Point-Operationen pro Sekunde. Supercomputer sind schnell, aber sehr teuer, so werden sie in der Regel von großen Organisationen verwendet, um rechnerisch anspruchsvolle Aufgaben mit großen Datensätzen auszuführen. Supercomputer führen in der Regel militärische und wissenschaftliche Anwendungen. Obwohl teuer, werden sie auch für kommerzielle Anwendungen verwendet, wo große Mengen von Daten zu analysieren sind. Zum Beispiel verwenden große Banken Supercomputer, um die Risiken und Renditen verschiedener Anlagestrategien zu berechnen, und Gesundheitsorganisationen nutzen sie, um riesige Datenbanken von Patientendaten zu analysieren, um optimale Behandlungen für verschiedene Krankheiten und Probleme zu ermitteln, die in das Land eintreten. Hardware-Upgrade Bei der Verwendung von Computer-Hardware bedeutet ein Upgrade, dass eine neue oder zusätzliche Hardware einem Computer hinzugefügt wird, der seine Leistung verbessert, seine Kapazität erhöht oder neue Funktionen hinzufügt. Zum Beispiel könnte ein Benutzer eine Hardware-Upgrade durchführen, um die Festplatte mit einem schnelleren oder einem Solid State Drive (SSD) zu ersetzen, um eine Steigerung der Leistung zu erhalten. Der Benutzer kann auch mehr Random Access Memory (RAM) installieren, so dass der Computer zusätzliche temporäre Daten speichern kann oder diese Daten schneller abrufen kann. Der Benutzer kann eine USB 3.0-Erweiterungskarte hinzufügen, um USB 3.0-Geräte vollständig zu verwenden oder die Graphics Processing Unit (GPU) für sauberere, fortschrittlichere Grafiken oder mehr Monitore zu aktualisieren. Die Durchführung solcher Hardware-Upgrades kann für ältere Computer erforderlich sein, um den Systemanforderungen eines neuen oder aktualisierten Programms gerecht zu werden. Der Umsatz Globaler Umsatz aus Computerhardware erreichte 2016 408 Milliarden Euro. Recycling Da Computerteile gefährliche Materialien enthalten, gibt es eine wachsende Bewegung, alte und veraltete Teile zu recyceln. Computer-Hardware enthalten gefährliche Chemikalien wie Blei, Quecksilber, Nickel und Cadmium. Nach Angaben des EPA haben diese E-Abfälle eine schädliche Wirkung auf die Umwelt, es sei denn, sie sind ordnungsgemäß entsorgt. Hardware benötigt Energie und Recycling-Teile reduzieren Luftverschmutzung, Wasserverschmutzung sowie Treibhausgasemissionen.Die Beseitigung nicht autorisierter Computerausrüstung ist in der Tat illegal. Die Gesetzgebung macht es zwingend erforderlich, Computer über die von der Regierung genehmigten Einrichtungen zu recyceln. Das Recycling eines Computers kann durch die Herausnahme bestimmter wiederverwendbarer Teile erleichtert werden. Beispielsweise können das RAM, das DVD-Laufwerk, die Grafikkarte, die Festplatte oder SSD und andere ähnliche abnehmbare Teile wiederverwendet werden. Viele Materialien, die in Computerhardware verwendet werden, können durch Recycling für den Einsatz in der zukünftigen Produktion wiederhergestellt werden. Die Wiederverwendung von Zinn, Silizium, Eisen, Aluminium und einer Vielzahl von Kunststoffen, die in Computern oder anderen Elektroniken in der Masse vorhanden sind, kann die Kosten für den Aufbau neuer Systeme reduzieren. Komponenten enthalten häufig Kupfer, Gold, Tantal, Silber, Platin, Palladium und Blei sowie andere wertvolle Materialien, die zur Reklamation geeignet sind. Toxische Computerkomponenten Die zentrale Verarbeitungseinheit enthält viele toxische Materialien. Es enthält Blei und Chrom in den Metallplatten. Widerstände, Halbleiter, Infrarotdetektoren, Stabilisatoren, Kabel und Drähte enthalten Cadmium. Die Leiterplatten in einem Computer enthalten Quecksilber und Chrom. Wenn diese Arten von Materialien und Chemikalien unangemessen entsorgt werden wird gefährlich für die Umwelt. Umweltauswirkungen Laut der United States Environmental Protection Agency werden nur rund 15% der E-Abfälle tatsächlich recycelt. Wenn E-Abfall-Nebenprodukte ins Grundwasser springen, verbrannt werden oder beim Recycling missbraucht werden, verursacht es Schäden. Gesundheitsprobleme, die mit solchen Giftstoffen verbunden sind, sind Beeinträchtigungen der geistigen Entwicklung, des Krebses und der Schädigung der Lunge, der Leber und der Nieren. Deshalb müssen sogar Drähte recycelt werden. Verschiedene Unternehmen haben verschiedene Techniken, um einen Draht zu recyceln. Das beliebteste ist der Schleifer, der die Kupferdrähte vom Kunststoff/Gummi-Gehäuse trennt. Bei der Durchführung der Verfahren verbleiben zwei unterschiedliche Pfähle, wobei der eine das Kupferpulver enthält und der andere Kunststoff/Gummi-Stücke enthält. Computer-Monitore, Mäuse und Tastaturen haben alle eine ähnliche Art, recycelt zu werden. Zum Beispiel werden zunächst jedes der Teile auseinandergenommen, dann werden alle inneren Teile getrennt und in seinen eigenen Behälter gelegt. Computerkomponenten enthalten viele toxische Substanzen wie Dioxine, polychlorierte Biphenyle (PCBs), Cadmium, Chrom, radioaktive Isotope und Quecksilber. Ein typischer Computermonitor kann mehr als 6 Gew.-% Blei enthalten, von denen ein Großteil im Bleiglas der Kathodenstrahlröhre (CRT) liegt. Ein typischer 15 Zoll (38 cm) Computermonitor kann 1,5 Pfund (1 kg) Blei enthalten, andere Monitore wurden jedoch auf bis zu 8 Pfund (4 kg) Blei geschätzt. Leiterplatten enthalten erhebliche Mengen an Blei-Zinn-Löten, die wahrscheinlicher ins Grundwasser springen oder durch Verbrennung Luftverschmutzung verursachen. In US-Deponien stammen etwa 40 % der Bleigehalte aus E-Abfällen. Die zur Rückgewinnung dieser wertvollen Stoffe erforderliche Verarbeitung (z.B. Verbrennungs- und Säurebehandlungen) kann toxische Nebenprodukte freisetzen, erzeugen oder synthetisieren. Das Recycling von Computer-Hardware wird als umweltfreundlich angesehen, weil es verhindert, dass gefährliche Abfälle, einschließlich Schwermetalle und Karzinogene, in die Atmosphäre, Deponie oder Wasserwege gelangen. Während die Elektronik einen kleinen Anteil an Gesamtabfällen ausmacht, sind sie viel gefährlicher. Es gibt strenge Rechtsvorschriften, die darauf abzielen, die nachhaltige Entsorgung von Geräten durchzusetzen und zu fördern, wobei die Richtlinie über Elektro- und Elektronik-Abfälle der Europäischen Union und des nationalen Computerrecyclinggesetzes der Vereinigten Staaten am bemerkenswertesten ist. Maßnahmen zur Minimierung von Computerhardwareabfällen Da Computer-Hardware eine Vielzahl von Metallen im Inneren enthält, fördert die United States Environmental Protection Agency (EPA) die Sammlung und Verwertung von Computer-Hardware." E-cycling, das Recycling von Computerhardware, bezieht sich auf die Spende, Wiederverwendung, Zerkleinerung und allgemeine Sammlung von gebrauchter Elektronik. Generell bezieht sich der Begriff auf den Prozess der Sammlung, Vermittlung, Demontage, Reparatur und Recycling der in gebrauchten oder verworfenen elektronischen Geräten enthaltenen Komponenten oder Metalle, andernfalls als elektronische Abfälle (E-Abfall) bekannt. " E-Cycleable-Artikel umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Fernseher, Computer, Mikrowellenherde, Staubsauger, Telefone und Handys, Stereos, und VCRs und DVDs nur über alles, was ein Kabel, Licht oder eine Art Batterie hat. Das Recycling eines Computers wird durch einige der nationalen Dienste erleichtert, wie Dell und Apple. Beide Unternehmen nehmen den Computer von ihrem Make oder andere machen.Ansonsten kann ein Computer an Computer Aid International gespendet werden, eine Organisation, die alte Computer für Krankenhäuser, Schulen, Universitäten usw. recycelt und renoviert. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Computer-Hardware bei Wikimedia Commons Computer-Hardware bei Wikibooks Lernmaterialien im Zusammenhang mit Computer-Hardware bei Wikiversity