Drogenliberalisierung ist der Prozess der Entkriminalisierung oder der Legalisierung der Verwendung oder des Verkaufs von Medikamenten. Unterschiede bei der Arzneimittelliberalisierung umfassen: Drogen Legalisation, Drogenregulierung und Drogenkriminalisierung. MaßnahmenDie Konvention der Vereinten Nationen von 1988 gegen illegalen Drogenhandel in Narcotic und Psychotropen Stoffe, die es für die Unterzeichnerstaaten verbindlich gemacht haben, "diese Maßnahmen zu ergreifen, die erforderlich sind, um als Straftaten im innerstaatlichen Recht festzulegen" (Art. 3, § 1) alle Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Produktion, dem Verkauf, dem Transport, der Verteilung usw. der Stoffe, die in den am stärksten eingeschränkten Listen des Einheitsübereinkommens von 1961 über Suchtstoffe und 1971 über psychotrope Stoffe enthalten sind. Straffung gilt auch für die „Erklärung von Opium Mohy, Koka Busch oder Cannabispflanzen zum Zwecke der Herstellung von Suchtstoffen“. Das Übereinkommen unterscheidet zwischen der Absicht, den Verkehr und den persönlichen Verbrauch zu betreiben, wobei darauf hingewiesen wird, dass Letztere auch als Straftat gelten sollten, aber "die Verfassungsgrundsätze und die Grundkonzepte des Rechtssystems [der Staat]" (Art. 3, § 2). Die Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht (EMCDDA) definiert die Dekriminalisierung als die Entfernung eines Verhaltens oder einer Tätigkeit aus dem Bereich des Strafrechts; die Abschaffung der Strafen, die lediglich eine Lockerung der gesetzlich vorgeschriebenen Straftat darstellen. Straffung gilt in der Regel für Straftaten im Zusammenhang mit Drogenkonsum und kann entweder die Verhängung von Sanktionen einer anderen Art (administrativ) oder die Abschaffung aller Sanktionen umfassen; andere (nicht strafrechtliche) Gesetze regeln dann die Handlungen oder Aktivitäten, die dekriminalisiert wurden. Depenalisierung besteht in der Regel aus dem persönlichen Verbrauch sowie dem Kleinhandel und ist in der Regel die Abschaffung oder Verringerung von Freiheitsstrafen, während das Verhalten oder die Tätigkeit nach wie vor eine Straftat darstellt. Die Begriffsbestimmung bezieht sich auf die Entfernung aller Drogendelikte aus dem Strafrecht: Verwendung, Besitz, Anbau, Produktion, Handel usw. Drogenliberalisierungsförderer halten unterschiedliche Gründe für die Förderung der Liberalisierung und haben unterschiedliche politische Vorschläge. Die beiden häufigsten Positionen sind die Drogengesetzgebung (oder Relegierung) und die Drogenkriminalisierung. Legalisierung der Drogengesetzgebung fordert eine Rückkehr zu vor-1906Pure Food and Drug Act Einstellungen, wenn fast alle Medikamente legal waren. Dies würde bedeuten, dass das regierungsgeführte Verbot der Verteilung oder des Verkaufs und der persönlichen Verwendung von spezifiziertem (oder allen), derzeit verbotenen Medikamenten beendet würde. Vorgeschlagene Ideen reichen von der vollständigen Legalisierung, die alle Formen der Kontrolle der Regierung vollständig auf verschiedene Formen der reglementierten Legalisierung, wo Medikamente legal verfügbar wären, aber unter einem System der Kontrolle der Regierung, das zum Beispiel bedeutet: Mandate Etiketten mit Dosierung und medizinischem Warnhinweis. Werbebeschränkungen. Altersgrenzen. Beschränkung der zu einem Zeitpunkt erworbenen Menge. Anforderungen in der Form, in der bestimmte Medikamente geliefert werden. Verbot des Verkaufs an toxische Personen. Speziallizenzen für den Kauf bestimmter Medikamente. Eine mögliche klinische Einstellung für den Konsum bestimmter intravenöser Medikamente und/oder überwachter Konsum. Je nach ihrem wahrgenommenen Risiko würde das regulierte Legalisationssystem wahrscheinlich eine Reihe von Beschränkungen für verschiedene Arzneimittel haben, während einige Medikamente über den Gegenwert in Apotheken oder anderen zugelassenen Betrieben verkauft würden, könnten Medikamente mit größerem Schaden nur für den Verkauf in zugelassenen Räumlichkeiten verfügbar sein, in denen die Verwendung überwacht werden könnte und medizinische Notfallversorgung zur Verfügung gestellt wird. Beispiele für Arzneimittel mit unterschiedlichen Ebenen der regulierten Verteilung in den meisten Ländern sind: Koffein (Kaffee, Tee), Nikotin (zubacco) und Ethylalkohol (Ber, Wein, Spirituosen). Eine vollständige Legalisierung wird oft von Gruppen wie Libertären vorgeschlagen, die gegen Drogengesetze aus moralischen Gründen Widerspruch erheben, während die Regulierung durch Gruppen wie die Strafverfolgung gegen Prohibition, die gegen das Drogengesetz verstoßen, vorgeschlagen wird, weil sie ihre erklärten Ziele nicht erreichen und stattdessen die Probleme, die mit der Verwendung verbotener Medikamente verbunden sind, erheblich verschlechtern, aber erkennen, dass es mit derzeit verbotenen Medikamenten, die auf ein Minimum reduziert werden müssen, zu tun hat. Nicht alle Befürworter der Arzneimittelrelegierung teilen zwangsläufig einen gemeinsamen ethischen Rahmen, und die Menschen können diesen Standpunkt aus verschiedenen Gründen annehmen. Insbesondere die Förderung der Arzneimittel Legalisierung bedeutet keine Genehmigung des Drogenkonsums. Drogendekriminalisierung erfordert eine geringere Kontrolle und Strafen im Vergleich zu bestehenden Gesetzen. Drogendelikte unterstützen generell die Verwendung von Geldstrafen oder anderen Strafen, um Haftbedingungen zu ersetzen, und schlagen häufig Systeme vor, wonach illegale Drogenkonsumenten, die gefangen werden, bestraft werden, aber keine dauerhafte Straftat erhalten würden. Kernelement der Drogenkriminalisierung ist das Konzept der Schadensverringerung. Drogendekriminalisierung ist in gewisser Weise ein Zwischenfall zwischen Verbot und Legalisierung. Dekriminalisierung wurde als "die schlimmsten Welten" kritisiert. Dieses Argument geht davon aus, dass der Drogenhandel weiterhin illegal ist und damit die Probleme im Zusammenhang mit dem Verlassen der Herstellung und des Vertriebs von Drogen als unregulierte Praxis weiterverfolgen würde. Kritiker gehen davon aus, dass dieser Mangel an Regulierung effektiv daran arbeiten würde, den illegalen Drogenkonsum zu fördern, indem sie die strafrechtlichen Sanktionen beseitigen, die manche Menschen sonst dazu führen könnten, keine Drogen zu verwenden. Man argumentiert, dass die vollständige Dekriminalisierung des Besitzes (oder in einigen Fällen sogar im Vertrieb) der Drogen den Schwerpunkt jedes bestimmten Strafverfolgungssystems umschalten würde, um mehr Anstrengungen zur Verhaftung von Kriminellen anstelle von Menschen zu unternehmen, die zuvor für den bloßen Besitz von Drogen bestraft worden sind. Insbesondere die Drogenkonsumenten würden von dem Staat als Bürger angesehen, die an der Krankheitsabhängigkeit leiden, anstatt Täter von Straftaten. Portugal begann 2001 mit der Behandlung der Verwendung und des Besitzes kleiner Mengen von Drogen als öffentliches Gesundheitsproblem. statt diejenigen, die im Besitz sind, werden von einem regionalen Gremium, das aus Sozialarbeitern, medizinischen Fachkräften und Drogenexperten besteht, auf ein Behandlungsprogramm verwiesen. [1] Dies verringert auch den Betrag der Gelder, die die Regierung ausgegeben hat, um einen Krieg auf Drogen und Geld zu bekämpfen, der Drogenkonsumenten in der Schlachtung hält. HIV-Infektionsraten sind auch von 104.2 neuen Fällen pro Million im Jahr 2000 auf 4,2 Fälle pro Million im Jahr 2015. " Wie von der EBDD in den letzten Jahrzehnten in ganz Europa festgestellt wurde, gab es eine Bewegung in Richtung "ein Ansatz, der zwischen dem Drogenhändler unterscheidet, der als Straftat gilt, und dem Drogenkonsum, der mehr als eine kranke Person angesehen wird, die Behandlung braucht" (EMCDDA 2008 22). 6 Eine Reihe lateinamerikanischer Länder haben sich ebenfalls dazu bewegt, die mit Drogenkonsum und persönlichem Besitz verbundenen Strafen zu reduzieren (Laqueur, 2015, S. 748). Portugal ist das erste Land, das den Besitz kleiner Mengen von Drogen zu positiven Ergebnissen gedroht hat. Jeder, der mit jeder Art von Drogen in Portugal gefangen ist, wird nicht inhaftiert. Wirtschaft Es gibt zahlreiche wirtschaftliche und soziale Auswirkungen der Straffung von Drogen. Verbot erhöht Kriminalität (Bedrohung, Gewalt, Korruption) und Drogenpreis und erhöht die Wirksamkeit. In vielen Entwicklungsländern bietet die Drogenherstellung einen Weg, um Armut zu entkommen. Mehr als 10 000 Todesfälle in den USA werden durch die Straffung von Drogen verursacht, und wenn Medikamente legale unschuldige Opfer wie diejenigen, die durch Abschläge gefahren wurden, würden aufhören oder sinken. Die wirtschaftliche Ineffizienz und die Unwirksamkeit solcher staatlichen Eingriffe zur Verhinderung des Drogenhandels wurden von Drogenbefürwortern heftig kritisiert. Der Krieg über Drogen der Vereinigten Staaten, der in mehreren anderen westlichen Regierungen Rechtsvorschriften ausgelöst hat, hat aus diesen Gründen auch Kritik geäußert. Preise und Konsum viel der Debatte über die wirtschaftlichen Aspekte der Arzneimittelgesetzgebungszentren über die Form der Nachfragekurve für illegale Drogen und die Empfindlichkeit der Verbraucher gegenüber Änderungen der Preise für illegale Drogen. Wirkstoffe der Arzneimittelgesetzgebung gehen oft davon aus, dass die Menge der Drogenkonsumenten nicht für Änderungen des Preises verantwortlich ist; Studien zu Suchtstoffen, aber legalen Stoffen wie Alkohol und Zigaretten haben gezeigt, dass der Konsum auf Veränderungen der Preise durchaus reagieren kann. In derselben Studie schätzten Ökonomen Michael Grossman und Frank J. Chaloupka, dass eine 10%ige Senkung des Kokainpreises zu einem Anstieg der Kokainnutzung um 14 % führen würde. Dieser Anstieg zeigt, dass die Verbraucher auf Preisänderungen im Kokainmarkt reagieren. Langfristig gibt es auch Hinweise darauf, dass die Verbraucher viel besser auf Preisänderungen reagieren als kurzfristig, aber andere Studien haben zu einer breiten Palette von Schlussfolgerungen geführt. Angesichts der Tatsache, dass die Legalisierung wahrscheinlich zu einer Erhöhung der Versorgung mit Drogen führen würde, ist das Standard-Wirtschaftsmodell vorausgesagt, dass die Menge der konsumierten Arzneimittel steigen würde und die Preise sinken würden. Andrew E. Clark, ein Wirtschaftswissenschaftler, der die Auswirkungen der Drogengesetzgebung untersucht hat, schlägt jedoch vor, dass eine bestimmte Steuer oder eine Spermisteuer dem Anstieg des Konsums entgegenstehen würde. Wirkstoffe von Drogenverbot argumentieren, dass viele negative Auswirkungen oder Kosten von Dritten mit dem Konsum illegaler Drogen verbunden sind. Außenbeziehungen wie Gewalt, Umweltauswirkungen auf die Viertel, erhöhte Gesundheitsrisiken und höhere Gesundheitskosten sind häufig mit dem illegalen Drogenmarkt verbunden. Verbotsbekundungen argumentieren, dass viele dieser Externalitäten durch die aktuelle Drogenpolitik geschaffen werden. Sie sind der Ansicht, dass viele der mit dem Drogenhandel verbundenen Gewalt auf die illegale Art des Drogenhandels zurückzuführen sind, wo keine Medienbehörde für die friedliche und legale Beilegung von Streitigkeiten zuständig ist. Die illegale Beschaffenheit des Marktes beeinträchtigt auch die Gesundheit der Verbraucher, indem es schwierig ist, Spritzen zu erwerben, die oft zu einer Nadel-Sharing führen. Prominent Ökonom Milton Friedman argumentiert, dass das Verbot von Drogen zahlreiche negative externe Effekte verursacht, wie erhöhte Haftraten, die Unterbehandlung chronischer Schmerzen, Korruption, unverhältnismäßige Freiheit afrikanischer Amerikaner, die Schädigung der Nutzer, die Zerstörung der Innenstädte und die Schädigung ausländischer Länder. Rechtsanreize argumentieren auch, dass das Verbot die Qualität der hergestellten Arzneimittel verringert, was häufig zu einem stärkeren physischen Schaden wie versehentliche Überdosierungen und Vergiftung für die Drogenkonsumenten führt. Steven D. Levitt und Ilyana Kuziemko weisen auf die Überlastung von Gefängnissen als eine weitere negative Nebenwirkung des Drogenkriegs hin. Sie glauben, dass der Drogenkrieg durch die Versendung einer so großen Zahl von Drogenstraftaten den Haftraum für andere Straftäter verringert hat. Diese erhöhte Verbrennungsrate kostet nicht nur Steuerzahler mehr, um zu erhalten, könnte die Kriminalität dadurch erhöhen, dass gewaltsame Straftäter aus Gefängniszellen verdrängt und durch Drogenstraftaten ersetzt werden. Direktkosten A Harvard Economics, Jeffrey Miron, schätzungsweise, dass die Beendigung des Drogenkriegs allein 2010 76.8 Milliarden Dollar in die US-Wirtschaft bringen würde. Er schätzt, dass die Regierung 4,3 Milliarden für die Rechtsdurchsetzung sparen würde, und die Regierung würde bis zu 46,7 Milliarden Steuereinnahmen erzielen. Seit dem Beginn des Drogenkriegs unter der Leitung von Präsident Richard Adams ist der föderale Drogenbekämpfungshaushalt von 100 Millionen im Jahr 1970 auf 5,1 Milliarden Euro im Jahr 2010 gestiegen, wobei die Gesamtkosten in der Nähe von 1 Billion Dollar über 40 Jahre betragen. In der gleichen Zeit wurden schätzungsweise 37 Millionen unviolente Drogenstraftaten verschleppt.121 Mrd. $ wurden für die Verhaftung dieser Täter und 450 Mrd. $ für ihre Missbräuche ausgegeben. Größe des illegalen Drogenmarktes, der bis 2013 Daten des Amtes der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) und der Europäischen Kriminalitätsbekämpfungsagentur Europol enthält, ist der jährliche weltweite Drogenhandel rund 435 Milliarden $ jährlich wert, wobei der jährliche Kokainhandel im Wert von 84 Milliarden $ beträgt. Geschichte Der Anbau, die Verwendung und der Handel mit psychoaktiven und anderen Drogen ist seit Beginn der Zivilisation aufgetreten. Im zwanzigsten Jahrhundert führte die Regierung der Vereinigten Staaten zu einem erheblichen erneuten Anstieg des Drogenverbots, der als "Waren" bezeichnet wurde. Man war nur im zwanzigsten Jahrhundert, dass Großbritannien und die Vereinigten Staaten Cannabis verurteilen. Das Vereinigte Königreich hatte im 19. Jahrhundert mit China Krieg geführt, was als erste und zweite Opium Kriege zum Schutz ihres wertvollen Handels mit Betäubungsmitteln bekannt wurde. Motivationen, die von den Anhängern von Drogenverbotsgesetzen in verschiedenen Gesellschaften und Zeitaltern geltend gemacht wurden, beinhalten die religiöse Achtung, Gewaltvorwürfe durch rasssistische Minderheiten und öffentliche Gesundheit. Diejenigen, die keine Anti-Drogengesetze sind, beschreiben diese Motivationen als religiöse Intoleranz, Rassismus und öffentliche Gesundheit. Verschiedene Befürworter der Arzneimittelliberalisierung möchten diese Gesetze aus Gründen, die von den individuellen, auf Rechte beruhenden Verteidigungen der Freiheit reichen, aufzuheben und daraus abgeleitete Argumente gegen die wirtschaftlichen und sozialen Ergebnisse des Drogenverbots zu ziehen. Anfang des 20. Jahrhunderts wurden große Bewegungen organisiert, um bestehende Drogengesetze weltweit zu überwinden. In liberalen Demokratien gibt es die am meisten vertretenen Fraktionen und zieht in der Regel liberale und libertarische Anhänger an, obwohl die Drogenliberalisierung selbst ein nicht-parteiisches Thema ist und durch die Bindungen jeglicher Ideologie unterstützt werden kann. Die Kampagne gegen Alkoholverbot wurde in der zwanzigsten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten vom 5. Dezember 1957 sowie der Liberalisierung in Kanada und einigen, aber nicht allen anderen Ländern, die das Verbot durchsetzen, zum Abschluss gebracht. Viele Gesetze, die die Verwendung von Alkohol kontrollieren, existieren jedoch auch in diesen Ländern. Laufende Befürworter der Arzneimittelliberalisierung suchen nach Aufhebung oder Abschwächung von Drogenverbotsrechten, am häufigsten Cannabis, aber auch andere kontrollierte Stoffe wie Alkohol, Tabak, Opiate, Stimulanzien, Dialyse, Dissociativen, verschreibungspflichtige Drogen und andere. Politik für Länder Asien Thailand Thailand hat zwar im Mai 2018 eine strenge Drogenpolitik, doch hat das Kabinett Gesetzesentwürfe verabschiedet, die mehr Forschung über die Auswirkungen von Marihuana auf Menschen ermöglichen. So wird die Staatliche Pharma-Organisation (GPO) in Kürze klinische Prüfungen von Marihuana als vorläufiger Schritt bei der Herstellung von Medikamenten aus dieser Pflanze beginnen. Diese medizinischen Studien gelten als spannende, neue Meilensteine in der Geschichte Thailands, weil die Herstellung, Lagerung und Verwendung von Marihuana seit 1979 in Thailand vollständig gerechtfertigt sind. Am 9. November 2018 hat die National Assembly of Thailand offiziell vorgeschlagen, eine lizenzierte medizinische Verwendung von Marihuana zuzulassen und damit das, was zuvor als gefährlicher Drogen angesehen wurde, zu regeln. Am Freitag hat die Nationalversammlung ihre Änderungen am Gesundheitsministerium vorgelegt, die Marihuana und Gemüsestaatome in der Kategorie vorsehen würden, die ihren zugelassenen Besitz und ihre Verteilung in geregelten Bedingungen ermöglichen. Das Ministerium hat die Änderungen überprüft, bevor sie dem Kabinett zugeleitet werden, das sie zur endgültigen Abstimmung an die Nationalversammlung zurückgeführt hat. Dieser Prozess wurde am 25. Dezember 2018 abgeschlossen. Thailand wurde daher das erste asiatische Land, das medizinische Cannabis legalisieren soll. Es ist darauf hinzuweisen, dass die vorgeschlagenen Änderungen den Konsum von Medikamenten nicht zulassen. Diese Maßnahmen wurden aufgrund des wachsenden Interesses an der Verwendung von Marihuana und seinen Komponenten für die Behandlung bestimmter Krankheiten getroffen. Unterstützung von Legalisationen argumentieren, dass der rechtliche Markt für Marihuana in Thailand bis 2024 auf 5 Milliarden Euro ansteigen könnte. Europa Tschechische Republik in der Tschechischen Republik bis zum 31. Dezember 1998 war nur der Drogenbesitz "für andere" (d. h. die Absicht, zu verkaufen) strafrechtlich (ein Teil von Produktion, Einfuhr, Ausfuhr, Angebot oder Mediation, die und bleibt strafrechtlich) und der Besitz für den persönlichen Gebrauch blieb. Januar 1999, eine Änderung des Strafgesetzbuches, der erforderlich war, um die tschechischen Drogenvorschriften mit dem Einheitlichen Übereinkommen über Suchtstoffe in Einklang zu bringen, wurde wirksam, der Besitz von "mehr als Kleinen" auch für den persönlichen Gebrauch (Art.187a des Strafgesetzbuches) ist, während der Besitz kleiner Mengen für den persönlichen Gebrauch zu einem Irrtum geworden ist. Die gerichtliche Praxis kam zu dem Schluss, dass der „überwiegende Betrag größer als kleiner“ fünf bis zehnmal größer sein muss (je nach Drogen) als eine übliche Einzeldosis eines Durchschnittsverbrauchers. Dezember 2009 verabschiedete die tschechische Regierung die Verordnung Nr. 467/2009 Koll, das am 1. Januar 2010 in Kraft getreten ist, und erläuterte, was "überwiegend als klein" im Rahmen des Strafgesetzbuches bedeutete, effektiv die bereits durch die vorherige Rechtsprechung festgelegten Beträge zu berücksichtigen. Laut der Verordnung könnte eine Person bis zu 15 Gramm Marihuana oder 1,5 Gramm Heroin besitzen, ohne strafrechtliche Abgaben zu tragen. Diese Beträge waren höher (häufig viele Male) als in jedem anderen europäischen Land, möglicherweise machen die Tschechische Republik das liberalste Land der Europäischen Union, wenn es um die Drogenliberalisierung geht, außer Portugal. Tschechische Republik hat auch die höchste Prävalenz der letzten Jahre Cannabiskonsum bei jungen Erwachsenen (15-34) (18,5% im Jahr 2012) unter den 30 Ländern, die der EBDD melden. Nach der Verordnung Nr. 467/2009 Coll, der Besitz der folgenden Beträge oder weniger illegaler Drogen war für die Zwecke des Strafgesetzbuchs geringer als groß und musste als fehlerhafter Gramm Methamphetamin 2 Gramm Methamphetamin 2 Gramm Heroin 1.5 5 Fabriken Cocaine 1 Gramm (oder fünf Pflanzen)Hashish 5 Gram Pilzen 40 Stück Peyote 5 LSD 5 Tabletten Ecsy 4 Amphetamin 2 Grammhamphetamin 2 Gramm Methamphetamin 2 Gramm Heroin 1,5 5 Fabriken Cocaine 1 GrammIn 2013, einem Bezirk in Liberec, der eine Straftat für den Fall einer Person beküchtigt hatte. Nach Auffassung des Gerichtshofes wäre die Entscheidung über die bloße Verordnung unvertraglich und unter Verstoß gegen Artikel 39 der tschechischen Charta der Grundrechte und Freiheiten, die besagten, dass "nur ein Gesetz, das eine Straftat darstellt und welche Strafen oder sonstigen Nachteile für Rechte oder Eigentum darstellen, gegen sie verhängt werden können" und dem Verfassungsgericht vorgeschlagen werden, die Verordnung abzuschaffen. In Übereinstimmung mit dem Argument des Bezirksgerichts hat das Verfassungsgericht die Verordnung vom 23. August 2013 abgeschafft, in der festgestellt wurde, dass der "überwiegend" im Sinne des Strafgesetzbuchs nur durch ein Gesetz des Parlaments und nicht durch eine Regierungsverordnung bestimmt werden kann. Darüber hinaus stellte der Verfassungsgericht fest, dass die Verordnung die bereits bestehende Rechtsprechungspraxis der Auslegung des Begriffs "überwiegend als klein" übernommen hat und somit die Strafbarkeit des Drogenbesitzes im Land nicht wirklich verändern wird. So bleiben die oben genannten Beträge aus der jetzt nicht wirksamen Verordnung als Grundlage für die Berücksichtigung von Polizei und Staatsanwälten, während die Gerichte nicht an die genaue Höhe gebunden sind. Verkauf eines beliebigen Betrags (ohne Kauf) bleibt ein krimineller Akt. Possession of "ein größeres als ein kleines" Marihuana kann zu einer Freiheitsstrafe von bis zu einem Jahr führen. Für andere illegale Drogen ist der Satz bis zu zwei Jahre. Transporte und Produktion (ein Teil davon, bis zu fünf Pflanzen von Marihuana zu wachsen) führen verschärfte Strafen. Medizinische Verwendung von Cannabis auf Verschreibung ist seit dem 1. April 2013 legal und reguliert. Frankreich öffnete nach einer strittigen Debatte am 11. Oktober 2016 sein erstes kontrolliertes Injektionszentrum. Marisol Touraine, der Gesundheitsminister, erklärte, dass das Zentrum "eine starke politische Antwort für eine pragmatische und verantwortungsvolle Politik war, die Menschen mit hohem Risiko auf das Gesundheitssystem zurückbringen und nicht sie anregen.Das Zentrum befindet sich in der Nähe des Gare du Nord in Paris. DeutschlandIn 1994 Bundesverfassung Gericht entschied, dass Drogenabhängigkeit kein Verbrechen war, oder war der Besitz kleiner Mengen von Medikamenten für den persönlichen Gebrauch. Im Jahr 2000 wurde das deutsche Betäubungsmittelgesetz (BtmG) geändert, um beaufsichtigte Aufnahmeräume zu ermöglichen. 2002 wurde in sieben deutschen Städten eine Pilotstudie eingeleitet, um die Auswirkungen der Heroin-geförderten Behandlung auf Suchtstoffe im Vergleich zu Methadone-geförderten Behandlungen zu bewerten. Die positiven Ergebnisse der Studie führten zu der Aufnahme einer Heroin-geförderten Behandlung in die Leistungen der Pflichtversicherung im Jahr 2009. Mai 2016 beschloss das Kabinett Deutschlands, die Maßnahme für legalen Cannabis für schwer kranke Patienten, die mit einem Arzt konsultiert haben, zu genehmigen und " keine therapeutische Alternative" zu bieten. Hermann Gröhe, Bundesminister für Gesundheit, stellte den Gesetzesentwurf zur Legalisierung von Cannabis in das Kabinett vor, das voraussichtlich Anfang 2017 in Kraft treten wird. Irland Am 2. November 2015 kündigte Aodhán Ó Ríordáin, der für die nationale Drogenstrategie zuständige Minister, an, dass Irland die Einrichtung überwachter Injektionsräume plant. Der Minister wies ferner darauf hin, dass der Besitz von kontrollierten Stoffen dekriminalisiert wird, obwohl die Versorgung und Produktion weiterhin strafrechtlich verfolgt werden. Juli 2017 lehnte der Gesundheitsausschuss der irischen Regierung einen Gesetzesentwurf ab, der über legalisierte medizinische Cannabisbestände verfügen würde. Niederlande Die Drogenpolitik der Niederlande beruht auf zwei Grundsätzen: Drogenkonsum ist eine öffentliche Gesundheitsfrage, keine strafrechtliche Unterscheidung zwischen harten und weichen Drogen besteht Cannabis ist nach wie vor ein kontrollierter Stoff in den Niederlanden, und sowohl der Besitz als auch die Produktion für den persönlichen Gebrauch sind nach wie vor fehlerhaft, bestraft durch Geldbuße. Cannabis Coffeeshops sind auch illegal nach den Satzungen. Jedoch hat eine Politik der Nichtdurchsetzung zu einer Situation geführt, in der die Rückgriffe auf die Nichtbesetzung gemeinsam geworden sind, und weil die Gerichte gegen die Regierung verstoßen haben, wenn einzelne Fälle strafrechtlich verfolgt wurden. Norwegen am 14. Juni 2010 empfahl die Stoltenberg-Kommission, Heroin zu unterstützen und Maßnahmen zur Schadensverringerung auszuweiten. Knut Storberget, Minister der Justiz und der Polizei, kündigte am 18. Juni 2010 an, dass das Ministerium an der neuen Drogenpolitik arbeite, die eine Dekriminalisierung durch das portugiesische Modell vor der nächsten Parlamentswahl vorsieht. Storberget hat jedoch später seine Aussagen geändert, so dass die Dekriminalisierungsdebatte "für Akademiker" ist, anstatt eine gemeinsame Behandlung zu fordern. Anfang März 2013 schlug der Minister für Gesundheit und Pflege Jonas Gahr Støre vor, die Inhalation von Heroin bis 2014 als Maßnahme zur Senkung der Drogenüberdosierung zu untergraben. 2011 gab es 294 tödliche Überdosierungen im Vergleich zu nur 170 Verkehrstoten. Das Land bereitet derzeit einen massiven politischen Wandel im Hinblick auf den Umgang mit Drogenkonsum und Drogenbesitz für den persönlichen Gebrauch vor. Die Reform wurde 2017 von der norwegischen Regierung genehmigt und befindet sich in der endgültigen Phase der Genehmigung durch das Parlament. Änderungen werden voraussichtlich Anfang 2021 umgesetzt. In der neuen Reformpolitik wird betont, dass die Straffung des Drogenkonsums keine nennenswerte Wirkung auf die Sätze des Drogenkonsums hat und dass die Drogenabhängigkeit besser durch Gesundheitsversorgungsdienste geregelt wird, so dass der Slogan „von der Strafe bis hin zur Hilfe“. anstelle von Geldstrafen oder Gefängniszeiten wird eine Person, die mit einer Drogenmenge für den persönlichen Gebrauch gefangen wird, nun mit einem unabhängigen Gremium zusammentreffen, das aus Sozial- und Gesundheitspersonal besteht, die administrative Sanktionen oder Suchmethoden erörtern. Es wird hoffentlich problematische Nutzer ermutigen, Hilfe zu suchen anstatt Angst vor Strafverfolgung. Man hofft auch, dass dies die Beziehung zwischen Drogenkonsumenten und Strafverfolgungsbeamten verbessern wird. Kritikpunkte der Reform, einschließlich der Polizei und der Fortschrittspartei, befürchten, dass der Drogenkonsum erhöht wird, wenn eine Person nicht mehr Gefahr läuft, strafrechtliche Belastungen zu bewältigen. Portugal Portugal wurde 2001 zum ersten europäischen Land, um alle strafrechtlichen Sanktionen für den persönlichen Drogenbesitz gemäß dem Gesetz 30/2000 abzuschaffen. Darüber hinaus mussten Drogenkonsumenten eher mit Therapie als Gefängnisstrafen versorgt werden. Untersuchungen des Cato Institute und unter Leitung von Glenn Greenwald haben ergeben, dass in den fünf Jahren nach Beginn der Dekriminalisierung der illegale Drogenkonsum von Jugendlichen zurückgegangen ist, die HIV-Infektionen bei Drogenkonsumenten sanken, die Todesfälle im Zusammenhang mit Heroin und ähnlichen Medikamenten wurden um mehr als die Hälfte verringert und die Zahl der Menschen, die eine Behandlung für Drogensucht suchen, verdoppelt. Peter Reuter, Professor für criminologie und öffentliche Politik an der University of Maryland, College Park, schlägt jedoch vor, dass die Heroinnutzungssätze und damit zusammenhängende Todesfälle aufgrund des konjunkturellen Charakters von Drogenseuchen gewesen wären, dass "die Dekriminalisierung in Portugal ihr zentrales Ziel erreicht hat. Drogenkonsum hat nicht zugenommen." Ukraine Die Verwendung von Marihuana in der Ukraine ist nicht verboten, aber die Herstellung, Lagerung, Transport und den Verkauf von Cannabis und seinen Derivaten unterliegen der administrativen und strafrechtlichen Haftung. Langfristig geht es bei der Legalisierung von weichen Drogen in der Ukraine. Juni 2016 erhielt das Parlament einen Gesetzesentwurf zur Legalisierung von Marihuana für medizinische Zwecke. Er befasste sich mit Änderungen des aktuellen Akts "On Suchtstoffe, psychotrope Substanzen und Vorläufer" und wurde Nummer 4533 registriert. Das Dokument muss den zuständigen Ausschuss prüfen und anschließend der Regierung vorlegen. Es wurde erwartet, dass dies im Herbst 2016 geschieht, aber die Rechnung wurde nicht berücksichtigt. Im Oktober 2018 wurde eine Petition auf der Website der elektronischen Appelle an den Präsidenten der Ukraine zur Legalisierung von Marihuana gestellt. Im Oktober 2018 erteilte der Staatliche Dienst der Ukraine für Drogen und Drogenbekämpfung die erste Lizenz für die Einfuhr und Wiederausfuhr von aus Cannabis gewonnenen Rohstoffen und Produkten. Die entsprechenden Lizenzen wurden vom US-Unternehmen C21 erhalten. Das Unternehmen ist auch im Verfahren für zusätzliche Lizenzen, einschließlich des Anbaus von Cannabis. Lateinamerika Ende 2000er und Anfang 2010 hat die Advocacy for Medicineization in Lateinamerika zugenommen. Spearheading the Movement Uruguayan Government kündigte 2012 die Absicht an, den staatlich kontrollierten Verkauf von Marihuana zu legalisieren, um Drogenverbrechen zu bekämpfen. Manche Länder in dieser Region haben bereits auf eine Ablagerung des persönlichen Verbrauchs hingearbeitet. Argentinien Im August 2009 hat das argentinische oberste Gericht in einem wegweisenden Urteil erklärt, dass es nicht verfassungsmäßig war, die Bürger für ihre persönliche Verwendung zu bestrafen – „Erwachsene sollten frei sein, ohne staatliche Eingriffe zu treffen“. Mit der Entscheidung wurde der zweite Absatz von Artikel 14 der Drogenkontrollvorschriften des Landes (Law Nummer 23,737) berührt, der den Besitz von Medikamenten für den persönlichen Verbrauch mit Freiheitsstrafen zwischen einem Monat und zwei Jahren bedroht (obwohl Bildungsmaßnahmen oder Behandlungen als Ersatz für Strafen dienen können). Die Unkonstitution des Artikels betrifft Fälle von Drogenkonsum, die andere nicht berühren. Brasilien Brasilien ging 2002 und 2006 durch Gesetzesänderungen, was zu einer teilweisen Dekriminalisierung des Besitzes für den persönlichen Gebrauch führte. Gefängnisstrafen wurden nicht mehr angewendet und wurden durch Bildungsmaßnahmen und Gemeinschaftsdienste ersetzt. Das Gesetz von 2006 sieht jedoch keine objektiven Mittel vor, um zwischen Nutzern oder Händlern zu unterscheiden. Unterschiede bestehen zwischen der Dekriminalisierung des Drogenkonsums und der verstärkten Verhängung von Medikamenten, die mit einer Freiheitsstrafe von 5 Jahren für den Verkauf sehr kleiner Mengen von Drogen bestraft werden. Meistens diejenigen, die für den Drogenhandel verantwortlich sind, sind Täter, die kleine Mengen von Drogen verkaufen, darunter Drogenkonsumenten, die Medikamente verkaufen, um ihre Drogengewohnheiten zu finanzieren. Seit 2006 gab es eine lange Debatte darüber, ob das Drogengesetz gegen die Verfassung und den Grundsatz der persönlichen Freiheit verstößt. Im Jahr 2009 hat der Oberste Bundesgericht erneut die Wahl eröffnet, wenn das Gesetz verfassungsmäßig ist oder wenn es gegen die Verfassung geht, speziell gegen die persönliche Wahlfreiheit. Jedes Mal Minister innerhalb des Gerichts kann eine persönliche Zeit nehmen, um das Gesetz zu bewerten, die Abstimmung kann Jahre dauern. Konkret wurde die Abstimmung im Jahr 2015 wieder geöffnet, 3 Minister stimmten zu, und dann wurde das Gesetz von einem anderen Minister wiederverwendet. Kolumbiens Präsident Otto Pérez MOUS und der kolumbianische Präsident Juan Manuel Santos schlugen vor, die Legalisierung von Drogen im Kampf gegen das Versäumnis des Drogenkriegs zu erleichtern, was zu einem enormen Preis geführt hätte. Mai 2016 billigte der Kongress die Legalisierung von Marihuana für medizinische Zwecke. Costa Costa Rica Rica hat entstrafbare Medikamente für den persönlichen Verbrauch. Herstellung oder Verkauf von Medikamenten ist immer noch ein Gefängnis. Ecuador Laut der Verfassung von Ecuador aus dem Jahr 2008 in ihrem Artikel 364 sieht der Ecuadorische Staat den Drogenkonsum nicht als Verbrechen, sondern nur als Gesundheitsbedenken. Seit Juni 2013 hat das Regulierungsbüro für Arzneimittel CONSEP eine Tabelle veröffentlicht, in der die zulässigen Mengen festgelegt sind, die von Personen ausgeführt werden, um als legaler Besitz anzusehen und die Person als Verkäufer von Drogen zu betrachten. "CONSEP hat auf ihrer letzten allgemeinen Sitzung festgestellt, dass die folgenden Mengen als Höchstverbraucher gelten: 10 Gramm Marihuana oder Hash, 4 Gramm Opiaten, 100 Milligramm Heroin, 5 Gramm Kokain, 0.020 Milligramm LSD und 80 Milligramm Methamphetamin oder MDMA. Honduras am 22. Februar 2008 rief Präsident Manuel Zelaya die Vereinigten Staaten auf, Drogen zu legalisieren, um die Mehrheit der in Honduras lebenden Gewalttaten zu verhindern. Honduras wird als Transitpunkt zwischen Kolumbien und den USA von Kokainschmuggler genutzt. Honduras, mit einer Bevölkerung von 7 Millionen leiden täglich durchschnittlich 8–10 Morde, mit einem geschätzten Anteil von 70 % an diesem internationalen Drogenhandel. In Guatemala, El Salvador, Costa Rica und Mexiko ist dasselbe Problem nach Zelaya. MexikoIn April 2009 billigte der mexikanische Kongress Änderungen des Allgemeinen Gesundheitsgesetzes, die den Besitz illegaler Drogen für den sofortigen Konsum und die persönliche Verwendung enttrafen, damit eine Person bis zu 5 g Marihuana oder 500 mg Kokain besitzen kann. Nur die einzige Beschränkung ist, dass Menschen, die im Besitz von Drogen sind, nicht in einem 300 Meter langen Kreis von Schulen, Polizeiabteilungen oder Korrektureinrichtungen liegen sollten. Opium, Heroin, LSD und andere synthetische Drogen wurden ebenfalls dekriminalisiert, es wird nicht als Verbrechen angesehen, solange die Dosis die im Allgemeinen Gesundheitsrecht festgelegte Höchstgrenze nicht überschreitet. Viele Frage, da Kokain so viel als Heroin synthetisiert ist, werden beide als Extrakte aus Pflanzen hergestellt. Das Gesetz legt sehr niedrige Schwellenwerte fest und definiert die persönliche Dosierung strikt. Für diejenigen, die mit mehr als der gesetzlich zulässigen Schwelle festgenommen wurden, kann dies zu schweren Gefängnisstrafen führen, da sie als Kleinhändler gelten, auch wenn keine anderen Hinweise darauf vorliegen, dass der Betrag zum Verkauf bestimmt ist. Uruguay ist eines von wenigen Ländern, die den Besitz von Medikamenten für den persönlichen Gebrauch nie verbrechern. Seit 1974 legt das Gesetz keine Mengengrenzwerte fest, so dass es dem Ermessen des Richters überlassen bleibt, festzustellen, ob die Absicht persönliche Verwendung war. Nach Feststellung des Urteils, dass der im Besitz befindliche Betrag für den persönlichen Gebrauch bestimmt war, gibt es keine Sanktionen. Juni 2012 kündigte die Regierung von Uruguay die Absicht an, den staatlich kontrollierten Verkauf von Marihuana zu legalisieren, um Drogenverbrechen zu bekämpfen. Die Regierung stellte ferner fest, dass sie globale Führer auffordern werden, dasselbe zu tun. Juli 2013 genehmigte das Repräsentantenhaus Uruguays eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der Produktion, des Vertriebs, des Verkaufs und des Konsums von Marihuana durch Abstimmung von 50 bis 46. Nach dem Gesetz wurde der Senat, wo die linken Mehrheits-Koalition, die breite Front, eine bequeme Mehrheit hielt. Die Rechnung wurde vom Senat vom 16. bis 13. Dezember 2013 genehmigt. Die Rechnung wurde dem Präsidenten José Mujica, auch der Großen Front-Koalition, vorgelegt, die die Legalisierung seit Juni 2012 unterstützt hat. John Walsh, für Drogenpolitik zuständiges Mitglied des Washingtoner Büros für Lateinamerika, erklärte, dass "Uruguays Zeit ist. Die US-Regierung ist aufgrund der im vergangenen Jahr abgegebenen Stimmen in den USA und Washington nicht in der Lage, Uruguay oder andere, die folgen können, aufzulösen. " Im Juli 2014 kündigten Regierungsbeamte an, dass ein Teil der Umsetzung des Gesetzes (der Verkauf von Cannabis durch Apotheken) auf 2015 verschoben wird, da es praktische Schwierigkeiten gibt. Behörden werden alle Cannabis, die legal verkauft werden können, wachsen. Konzentration von THC beträgt 15% oder niedriger. Im August 2014 behauptete ein Oppositionsführer, der nicht in den Präsidentschaftswahlen vom November 2014 gewählt wurde, dass das neue Gesetz nie angewandt werde, da es nicht praktikabel war. Ende 2016 kündigte die Regierung an, dass der Verkauf durch Apotheken im Jahr 2017 vollständig umgesetzt wird. Nordamerika Kanada Cannabisanbau ist derzeit in Kanada legal, mit Ausnahme von Kanada und Quebec. Bürger können bis zu 4 Pflanzen pro Aufenthalt für den persönlichen Gebrauch wachsen. Der Konsum von Cannabis durch die Allgemeinheit ist legal mit Einschränkungen des Rauchens an öffentlichen Orten, die durch die Gerichtsbarkeit variieren. Der Verkauf von Marihuanasamen ist ebenfalls legal. Im Jahr 2001 berichteten die USA und Mail, dass eine mit der Erklärung vereinbarte Umfrage 47 % der kanadischen Wähler feststellten, dass "die Verwendung von Marihuana im Jahr 2000 legalisiert werden sollte, gegenüber 26 % im Jahr 1975. Mehr als die Hälfte der kanadischen Staatsbürger unterstützten die Legalisierung. Ministerpräsident Stephen Harpers Regierung legte im Jahr 2007 Gesetzes C-26 zur Änderung des Kontrollgesetzes für Drogen und Substanzen vor, um ein restriktiveres Gesetz mit höheren Mindeststrafen für Drogenkriminalität zu erlassen. Bill-26 starb im Ausschuss nach der Auflösung des 39. kanadischen Parlaments im September 2008, aber das Gesetz wurde anschließend zweimal von der Regierung wieder aufgenommen. Im Jahr 2015 haben Premierminister Justin Trudeau und die liberale Partei Kanadas zugesagt, Marihuana zu legalisieren. Das Cannabis-Gesetz wurde am 19. Juni 2018 verabschiedet, das Marihuana in Kanada am 17. Oktober 2018 erlassen hat. Seit der Legalisierung hat das Land einen Online-Rahmen geschaffen, der es den Verbrauchern ermöglicht, eine Vielzahl von Waren zu kaufen, von Kräutern, Extrakten, Ölkapseln und Paraphernalia. Die meisten Provinzen bieten auch einen Ort für den Kauf durch physische Ziegel- und Mörtelgeschäfte. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten haben verschiedene Menschen und Gruppen aus medizinischen Gründen die Legalisierung von Marihuana vorangetrieben. Organisationen wie NORML und das Marijuana Policy-Projekt arbeiten an der Dekriminalisierung des Besitzes, der Nutzung, des Anbaus und des Verkaufs von Marihuana durch Erwachsene, auch über medizinische Zwecke. 1996 stimmten 56 % der kalifornischen Wähler für Kalifornien Proposition 215, was den wachsenden und den Einsatz von Marihuana für medizinische Zwecke rechtfertigt. Dies führte zu erheblichen rechtlichen und politischen Spannungen zwischen Bundes- und Staatsregierungen. Inzwischen haben 20 weitere Staaten und der Bezirk Kolumbien legalisierte und regulierte medizinische Marihuana. Staatsgesetze im Konflikt mit dem Bundesrecht über Cannabis sind weiterhin gültig und verhindern eine Strafverfolgung auf Staatsebene, obwohl Cannabis nach dem Bundesrecht illegal ist (siehe Gonzales v. Raich). Am 6. November 2012 haben sich der amerikanische Besitz von Kleinbeträgen von Marihuana für private Freizeitzwecke rechtmäßigisiert und ein Verfahren für schriftliche Vorschriften für den legal wachsenden und kommerziellen Vertrieb von Marihuana in jedem Staat geschaffen. Die Midterms 2014 sahen Wähler in Washington, Pazifischer Sprache und Washington, D.C-Abstimmung zur Legalisierung von Marihuana für die Freizeitnutzung. Im Jahr 2016 wurde Kalifornien Proposition 64 verabschiedet, der private Konsum von Marihuana für das Alter von 21 oder älter im Bundesstaat Kalifornien legalisiert. Nach dem Halbzeit-Szenario 2018 hat sich der private Konsum von Marihuana gesetzlich geregelt. Im Jahr 2019 hat Illinois die US-Regulierungs- und Steuergesetz verabschiedet und den ersten Staat dazu gebracht, die Freizeitnutzung durch einen Akt des Staatsgesetzgebers zu regeln. Januar 2020. Im Jahr 2020 hat das Land den Besitz aller Drogen in Maßnahme 110 geahndet. Ozeanien 2016 Australien legalisierte Arzneimittel Cannabis auf Bundesebene. Seit 1985 hat die Bundesregierung einen erklärten "Warnhinweis auf Drogen" geführt, während zunächst Australien die Welt im Bereich der Schadensminimierung geleitet hat, haben sie seitdem verfehlt. Australien hat eine Reihe politischer Parteien, die sich auf die Cannabis-Reform konzentrieren, die 1993 von der australischen Wahlkommission registrierte (HEMP) End Marijuana Prohibition Party. Im Jahr 2020 wurde die Legalise Cannabis Party gegründet. Eine Reihe von australischen und internationalen Gruppen haben Reformen in Bezug auf 21 Jahre australische Drogenpolitik gefördert. Organisationen wie die australische Parlamentarische Gruppe für Reform des Drogenrechts, verantwortliche Wahl, die australische Drogengesetzreform-Stiftung, Norml Australien, die Strafverfolgung gegen Prohibition (LEAP) Australien und die Reform des Drogenrechts Australien plädieren für die Reform des Drogenrechts ohne staatliche Mittel. Die Mitgliedschaft einiger dieser Organisationen ist vielfältig und besteht aus den allgemeinen öffentlichen, sozialen Arbeitnehmern, Rechtsanwälten und Ärzten, und die Globale Kommission für Drogenpolitik hat einen formalen Einfluss auf eine Reihe dieser Organisationen. Im Jahr 1994 stellte die australische Nationale Task Force für Cannabis, die unter dem Ministerrat für Drogenstrategie gebildet wurde, fest, dass der soziale Schaden des Cannabisverbots größer ist als der Schaden von Cannabis selbst, die totalen Verbotsmaßnahmen wurden bei der Reduzierung des Drogenkonsums abgelehnt und erhebliche soziale Schäden verursacht, sowie die höheren Strafverfolgungskosten sind in Australien weit verbreitet und die negativen gesundheitlichen Auswirkungen sind gering und haben nur eine Minderheit von Nutzern beeinflusst. 2012 veröffentlichte der Thinktank Australien 21 einen Bericht über die Dekriminalisierung von Drogen in Australien. stellte fest, dass die Regierungen bei der Definition der persönlichen Verwendung und des Besitzes bestimmter psychoaktiver Drogen als Straftat auch jegliche Verantwortung für die Regulierung und Kontrolle der Qualität von Stoffen, die in weit verbreiteter Verwendung enthalten sind, vermeiden. Verbot hat die Entwicklung einer kriminellen Industrie gefördert, die die Zivilgesellschaft und die Regierung verschmutzt und unsere Kinder tötet. " In dem Bericht wurde auch darauf hingewiesen, dass Alkohol und Tabak genauso reguliert sind wie Qualitätssicherung, Vertrieb, Marketing und Steuern, so dass es derzeit unregulierte, illegale Drogen geben sollte. In Australien gab es eine Reihe von Forderungen im Zusammenhang mit Cannabis und anderen illegalen Drogen, im Jahr 2019 beauftragte die Regierung von Queensland die Kommission für Produktivität, eine Untersuchung zu Ungewisssheit und Gegenwertigkeit in Arvato durchzuführen, den Abschlussbericht wurde der Regierung von Queensland am 1. August 2019 übermittelt und am 31. Januar 2020 veröffentlicht. Die Kommission stellte fest, dass "alle verfügbaren Beweise zeigen, dass der Drogenkrieg weder die Verwendung noch die Versorgung beschränkt, und dass "die Dekriminalisierung das Leben der Drogenkonsumenten verbessern würde, ohne dass die Drogenkonsumenten erhöht werden" mit der Kommission letztlich empfehlen, dass die Regierung von Queensland Cannabis legalisieren würde. Das QPC sagte, dass das System auch einen illegalen Markt angetrieben hat, insbesondere für Methamphetamin. Obwohl die Palaszczuk Queensland Labor Party die Empfehlungen ihrer eigenen Kommission zurückgewiesen hat und es keine Absicht hatte, Gesetze rund um Cannabis zu ändern, eine Entscheidung, die von den Befürwortern der Dekriminalisierung, Legalisierung, progressiver und nicht progressiver Drogenpolitiker gleichermaßen schwer geprüft wurde. Im Jahr 2019 rief das Royal Australasian College of Medicals (RACP) und St Vincent Health Australien die Regierung von New York auf, die Ergebnisse der Sonderkommission für Untersuchung in die Drogen „Ice“ öffentlich zu veröffentlichen, und gab „keine Entschuldigung“ für die Verzögerung.Der Bericht war der Höhepunkt der Monate der Beweismittel aus Gesundheits- und Justizexperten sowie Familien und Gemeinschaften, die von Amphetamin-Arten in ganz Belfast betroffen sind. In dem Bericht wurden 109 Empfehlungen abgegeben, die darauf abzielen, die Reaktion der australischen Regierung auf amphetaminbasierte Drogen wie Kristalle oder Eis zu verstärken. Zu den wichtigsten Empfehlungen gehörten mehr beaufsichtigte Drogenkonsumräume, eine Gefängnisnadel und ein Spritzenaustauschprogramm, eine flächendeckende klinische Überwachung der Substanztests, einschließlich mobiler Pillentests an Festivals, Dekriminalisierung von Medikamenten für persönliche Verwendung, ein Verzicht auf die Verwendung von Drogenerkennungshunden auf Musikfestivals und die Begrenzung der Verwendung von Seitensuche. In dem Bericht wurde auch die Regierung von Belfast aufgefordert, eine umfassende Drogen- und Alkoholpolitik zu verabschieden, wobei die letzte Drogen- und Alkoholpolitik vor über zehn Jahren ausläuft. Der Anweisungsbefugte sagte, der Ansatz des Staates im Bereich der Drogenkonsum sei tief verfallend, und sagte, die Reform würde "politische Führung und Mut" "Bekämpfung der Verwendung und des Besitzes fordert uns dazu auf, Menschen, die Drogen als Urheber ihrer eigenen Fehlbemühungen verwenden, zu bekennen", sagte Kommissar Howard, dass die derzeitigen Gesetze "die stillschweigende Erlaubnis, ein blindes Auge auf die problematischsten Drogenkonsumfaktoren wie Kindermissbrauch, häusliche Gewalt und psychische Erkrankungen zu setzen". Die Regierung von New York lehnte die Berichte mit den wichtigsten Empfehlungen ab, in denen sie die übrigen noch verbleibenden Empfehlungen berücksichtigt. Direktor des Entwicklungsprogramms für Drogenpolitik (DPMP) der UNSW Sydneys Social Policy Research Centre erklärte, die Regierung von Belfast hat die Gelegenheit verpasst, die Reaktion des Staates auf Drogen auf Basis von Beweismitteln zu reformieren. Die Regierung von New York ist noch nicht offiziell auf die Untersuchung vom November 2020 zu antworten, eine Erklärung wurde von der Regierung veröffentlicht, in der sie die Absicht bekundet, bis Ende 2020 zu antworten. Nach einer Rechnung vom 25. September 2019 traten neue Gesetze in Kraft, die den Besitz von bis zu 50 Gramm Trockenmaterial, 150 Gramm nassem Material und den Anbau von 2 Pflanzen je Einzelperson bis zu 4 Pflanzen pro Haushalt ermöglichen, die den Besitz und die Zunahme von Cannabis in der ACT wirksam regeln. Jedoch ist der Verkauf und die Lieferung von Cannabis und Cannabissamen immer noch illegal, so dass die Auswirkungen der Gesetze begrenzt sind und die Gesetze auch gegen Bundesgesetze verstoßen. Es ist auch immer noch illegal, Cannabis in einem öffentlichen Ort zu rauchen oder zu verwenden, ein Kind oder junge Menschen zum Cannabisrauchen auszusetzen, Cannabis zu lagern, Cannabis mit Hydroponien oder künstlichem Anbau zu wachsen, Pflanzen zu wachsen, in denen sie von der Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden können, teilen oder Cannabis als Geschenk an eine andere Person geben, mit Cannabis in Ihrem System oder für Menschen im Alter von 18 Jahren zu wachsen, zu besitzen oder Cannabis zu verwenden. Der persönliche Besitz und das Wachstum kleiner Mengen von Cannabis sind in jedem anderen Gebiet in Australien verboten. Neuseeland Am 18. Dezember 2018 kündigte die arbeitsgeführte Regierung ein landesweit verbindliches Referendum über die Legalität von Cannabis für den persönlichen Gebrauch an, das im Rahmen der allgemeinen Wahlen 2020 stattfinden soll. Dies war eine Bedingung der Green Party, die der Regierung vertrauen und liefern würde. Am 7. Mai 2019 kündigte die Regierung an, dass das Newsee Cannabis-Referat 2020 eine ja/keine Frage wäre, um ein noch zu schaffendes Gesetz zu erlassen. Obwohl das Referendum nicht verbindlich war, müsste das vorgeschlagene Cannabis Legalisations- und Kontrollgesetz in das Parlament eingeführt werden und wie jedes andere Gesetzgebungsstück verabschiedet werden; daher war die Regierung nicht an die Ergebnisse des Referendums gebunden. offizielle Ergebnisse für die allgemeinen Wahlen und Referendume wurden am 6. November 2020 veröffentlicht. Mit 48,4 % zugunsten und 0,9 % der Stimmen wurden informell erklärt. Politische Parteien Viele politische Parteien unterstützen in unterschiedlichem Maße und aus verschiedenen Gründen die Liberalisierung der Drogenkontrollgesetze, von den liberalisierten Parteien bis hin zu weitseitigen Bewegungen sowie einige pragmatische Rechte des geistigen Eigentums. Drogenliberalisierung ist in den Plattformen der meisten libertanischen Parteien von grundlegender Bedeutung. Im Vereinigten Königreich im März 2016 wurden die Liberalen die erste große politische Partei im Land, um die Legalisierung von Cannabis zu unterstützen. Es gibt auch zahlreiche Einzelthemen Marihuana, die ausschließlich für die Legalisierung von Cannabis eingesetzt werden. Wege zur Erzielung der Drogenliberalisierung können versucht werden, indem Politiker und Vertreter politischer Parteien, die sich für die Drogenliberalisierung einsetzen, gewählt werden, um den Übergang durch eine Mehrheitsabstimmung in einem Land oder dem Staatsgesetzwerk zu versuchen. Kommt es nicht zu einer Mehrheit der politischen Willene innerhalb eines Gesetzgebers für jede bestimmte Form der Drogenliberalisierung, kann der Wandel durch Formen direkter demokratischer Prozesse, wie etwa durch Initiativen und Referendume, versucht werden. Ballot-Initiativen zur Liberalisierung der Drogengesetze sind in einer Reihe von US-Staaten erfolgreich, wie eine Initiative für kalifornische ballot 2016, die erfolgreich zur Legalisierung von Cannabis in Kalifornien beigetragen hat. Siehe auch Verweise auf externe Links Transform Drug Policy Foundation – eine britische Denkfabrik, die auf die Entwicklung von Systemen zur Kontrolle und Regulierung hinarbeitet, die weltweit angewendet werden können. Rechtsdurchsetzung gegen Prohibition – Run by Pensions- und Strafverfolgungsexperten, die gegen das Verbot verstoßen. Voluntary Committee of Rechtsanwälte – ein New York-basiertes Netzwerk von Richtern und Rechtsanwälten gegen geltendes Bundesgesetz. NORML (US National Organization for the Reform of Marijuana Laws) – ein US-weites Netzwerk von Aktivisten, die versuchen, Cannabis-Gesetze zu liberalisieren. Re:Vision Drug Policy Network – eine Organisation für junge Menschen im Alter von 16 bis 25 Jahren gegen Verbot. Bericht der kanadischen Regierungsbehörde Untersuchung der Nichtanwendung von Drogen – 1972 – Bericht der LeDain-Kommission über die Reform des Drogenrechts – ein Projekt des Transnationalen Instituts (TNI) Entwurf eines Plans für Legalisierung aus LIFE – ein Beispiel für eine für die inhaltliche Legalisierung vorgeschlagene Formulierung