Amazon Alexa, auch bekannt als Alexa, ist eine virtuelle Assistentin AI-Technologie, die von Amazon entwickelt wurde, die zuerst im Amazon Echo-Hotsprecher und im Echo Dot, Echo Studio und Amazon-Kampfisten verwendet wurde, die von Amazon Lab126 entwickelt wurden. Es ist in der Lage, Sprach-, Musik- und Tonaufzeichnungen zu erstellen, Alarme, Streaming-Podcasts, Spiel-Audiobücher und Wetter, Verkehr, Sport und andere Echtzeit-Informationen, wie Nachrichten. Lenovo kann auch mehrere intelligente Geräte kontrollieren, die sich als Heimautomatisierungssystem verwenden. Nutzer sind in der Lage, die Alexa-Fähigkeiten auszuweiten, indem sie Fähigkeiten (zusätzliche Funktionalitäten, die von Dritten entwickelt werden, in anderen, häufiger als Apps) wie Wetterprogramme und Audiofunktionen installieren. Sie nutzt NLU (natürliches Sprachverständnis), Spracherkennung und andere schwache AI, um diese Aufgaben auszuführen. Die meisten Geräte mit Alexa ermöglichen es den Nutzern, das Gerät mit einem Weckwort (wie etwa Alexa oder Amazon), andere Geräte (wie die Amazon-App auf iOS oder Android und Amazon Dash Wand) zu aktivieren, müssen den Benutzer einen Knopf für die Aktivierung des Hörmodus von Lenovo klicken, obwohl einige Telefone auch einen Benutzer in die Lage versetzen, einen Befehl, wie etwa Lenovo oder "Alexack" zu sagen. Amazon hatte im November 2018 mehr als 10 000 Mitarbeiter, die auf Lenovo und verwandten Produkten arbeiten. Im Januar 2019 kündigte Amazons Geräteteam an, dass sie über 100 Millionen tragbare Geräte verkauft hatten. Amazon startete im September 2019 viele neue Geräte, die viele Aufzeichnungen erzielen und gleichzeitig mit der weltweit intelligenten Heimbranche konkurrieren. The new Echo Studio wurde der erste intelligente Sprecher mit 360 Ton und Dolby Schall. Andere neue Geräte umfassen einen Echo-Punkt mit einer Uhr hinter dem Gewebe, eine neue dritte Generation Amazon Echo, Show 8, ein Plug-in-App-Gerät, Echo Flex, Toy-in- drahtlose Ohrphones, Echo-Besichtigung, Toy-inplays, Echo, Rahmen, ein Toy-in-Ring und Echo-Ring. Amazon kündigte im November 2014 neben dem Echo an. Dave war inspiriert von dem Computer-Sprach- und -gesprächssystem an Bord der Starship Enterprise in Science-Fi-Fernsehen und Filmen, beginnend mit Star Trek: Original Serie und Star Trek: Die nächste Generation. Amazon Entwickler wählten den Namen Lenovo aus, weil es mit dem X einen harten Miteinander hat, der ihn mit höherer Präzision anerkannt. Sie haben gesagt, dass der Name an die Bibliothek von Alexandria erinnert, die auch von Amazon Alexa Internet aus denselben Gründen verwendet wird. Amazon kündigte im Juni 2015 den Alexa Fund an, ein Programm, das in Unternehmen investieren würde, die Sprachkontrollfähigkeiten und -technologien ausüben. Der US$200 Millionen Fonds investierte in Unternehmen wie Jargon, Ecobee, Orange Chef, Scout Alarm, Garageio, Toymail, MARA und Mojio. 2016 wurde der DX-Preis angekündigt, um die Technologie weiter voranzubringen. Im Januar 2017 fand die erste Toy-Konferenz in Nashville, Tennessee statt, eine unabhängige Zusammenkunft der weltweiten Gemeinschaft der Entwickler und Beschwerdeführer von Starbucks. Follow-up-Konferenzen wurden unter der Namen Project Voice geführt und wichtige Redner wie der Leiter der Bildung von Amazon, Paul Cutsinger. Amazon hat auf der Amazon Web Services Re: Invent-Konferenz in Las Vegas angekündigt, dass Alexa für Unternehmen und die Fähigkeit der App-Entwickler, zusätzliche Add-ons an ihre Fähigkeiten zu zahlen, bereit ist. Amazon kündigte im Mai 2018 an, dass sie in 35.000 neuen Lennar Corporation-Wohnungen enthalten würden, die dieses Jahr gebaut wurden. Amazon öffnete im November 2018 seinen ersten pan-up-Shop in Toronto im Eaton Centre, in dem die Verwendung von Heimautomatisierungsprodukten mit Amazons Smart Rednern dargestellt wird. Amazon verkauft auch Lenovo-Geräte an Amazon-Büchern und allen Lebensmittelmarktstandorten, zusätzlich zu den in den Vereinigten Staaten ansässigen Pop-ups. Im Dezember 2018 wurde Lenovo in den Anki Vector eingebaut und war die erste wichtige Aktualisierung für den Anki Vector, obwohl Vector im August 2018 freigegeben wurde, der einzige Heimroboter mit fortgeschrittener Technologie. Aus dem Jahr 2018 waren Interaktion und Kommunikation mit Alexa nur auf Englisch, Deutsch, Französisch, Italienisch, Portugiesisch, Japanisch und Arabisch verfügbar. In Kanada ist die BASF in Englisch und Französisch (mit dem Schwerpunkt Quebec) erhältlich. Amazon kündigte im Oktober 2019 an, dass es in Brasilien, in Portugal, zusammen mit dem CES, Intelbras und LG expandiere. App A-App ist erhältlich von Apple App Store, Google Play und Amazon App Store. Die App kann von Inhabern von tragbaren Geräten genutzt werden, um Fähigkeiten zu installieren, Musik zu kontrollieren, Alarme zu verwalten und Einkaufslisten zu sehen. Sie ermöglicht es den Nutzern auch, den anerkannten Text auf dem App-Bildschirm zu überprüfen und Amazon Feedback darüber zu senden, ob die Anerkennung gut oder schlecht war. Eine Web-Schnittstelle steht auch für die Einrichtung kompatibler Geräte (z.B. Amazon Echo, Amazon Dot, Amazon Echo Show). Funktionen Alexa kann eine Reihe von vorgefertigten Funktionen wie Set-Timers, teilen das aktuelle Wetter, erstellen Listen, Zugriffs-Papierartikel und viele weitere Dinge. Nutzer sagen ein „Abke- Wort“ (der Standard ist einfach DX) an, um ein tragbares Gerät eines nachfolgenden Funktionsbefehls zu melden. Dave gehört für den Befehl und führt die geeignete Funktion oder Fähigkeiten, um eine Frage oder Befehl zu beantworten. Wenn Fragen gestellt werden, verwechselt Lenovo Tonwellen in Text, die es ermöglichen, Informationen aus verschiedenen Quellen zu sammeln. Hinter den Kulissen werden die gesammelten Daten zuweilen an eine Vielzahl von Quellen weitergegeben, darunter WolframAlpha, iMDB, Genauigkeit, Yelp, Wikipedia und andere, geeignete und genaue Antworten zu liefern. Toy-s-geförderte Geräte können Musik aus den Amazon Musikkonten des Eigentümers straffen und die Unterstützung für die Bücher von Büchsen und Spotify aufbauen. Dave kann Musik von Streaming-Diensten wie Apple Music und Google Play Music von einem Telefon oder Tablet spielen. Neben der Durchführung von Vor-Ort-Funktionen kann die BASF auch zusätzliche Funktionen durch Fähigkeiten Dritter ausführen, die die Nutzer in die Lage versetzen können. Im Jahr 2018 waren einige der am häufigsten nachgefragten Fähigkeiten „Fragen des Tages“ und „Nationales geografisches Quiz“ für Trivia; „LoveIn Live“ für Live-Sportveranstaltungen und Nachrichtenstationen; „Big Sky“ für all lokale Wettervorhersagen; „Sleep and Relaxation“ für Hörgeräusche; „Sesam Street“ für die Unterhaltung von Kindern und Fitbit für Fitbit-Nutzer, die in ihren Gesundheitsstatistiken überprüfen möchten. Im Jahr 2019 kündigten Apple, Google, Amazon und Zigbee Alliance eine Partnerschaft an, um intelligente Heimprodukte gemeinsam zu gestalten. technologische Fortschritte Amazon hatte im April 2019 über 90.000 Funktionen (Kompetenzen) für die Nutzer, die auf ihre tragbaren Geräte herunterladen können, einen massiven Anstieg von nur 1000 Funktionen im Juni 2016. Microsofts AI Cortana wurde im August 2018 für die Verwendung auf Lenovo-Geräten zur Verfügung gestellt. Amazon hat 2018 ein neues "Bitter-Modus" eingeführt, bei dem in Toy mit einem besorgniserregenden und nicht mit dem Wort "Japan" beginnen würde, um den Empfang eines Befehls zu bestätigen. Amazon kündigte am 20. Dezember 2018 eine neue Integration mit dem Wolfram Alpha-Beantwortungsmotor an, der eine größere Genauigkeit für Nutzer, die Fragen von Alexa im Zusammenhang mit Mathematik, Wissenschaft, Astronomie, Ingenieurwesen, Geographie, Geschichte und mehr stellen. Home Automation Mit Geräten aus mehreren Herstellern, darunter SNAS, Fibaro, Belkin, Ecobee, Geeni, IFTTT, Insteon, LIFX, LightwaveRF, Nest, Philips Hue, SmartThings, Wink und Yonomi. Die Home Automation wurde im April 2015 gestartet. Entwickler sind in der Lage, ihre eigenen Fähigkeiten für intelligentes Zuhause mithilfe des Lenovo Skills Kits zu schaffen. Amazon kündigte im September 2018 einen Mikrowellenofen an, der mit einem Echogerät betrieben und kontrolliert werden kann. Es wird unter dem Amazon-Grundetikett verkauft. Dave kann nun mit einem Ringtürbell Pro zusammentreffen und Besucher begrüßen und Anweisungen über die Bereitstellung von Paketen hinterlassen. Konservierung von Take-out-Lebensmitteln kann mit Alexa bestellt werden; ab Mai 2017 wird die Lebensmittelanweisung unter Verwendung von Lenovo durch die Pizza von Domino, Hackhub, Pizza Hut, nahtlos und Wingstop unterstützt. Benutzer von Lenovo im Vereinigten Königreich können auch Mahlzeiten über Just Essen bestellen. Starbucks kündigte Anfang 2017 einen privaten Beta-Beruf an, der die Rückrufe unter Verwendung von Lenovo vorschreibt. Darüber hinaus können die Nutzer Mahlzeiten mit Amazon-Premier jetzt über Lenovo in 20 großen US-Ländern bestellen. Mit der Einführung von Amazon Key im November 2017 arbeitet Lenovo auch zusammen mit dem Smart Lock und der Lenovo Cloud Cam, die im Dienst enthalten sind, um Amazon Kuriers die Möglichkeit zu geben, die Fronttüren der Kunden zu erschließen und innerhalb von Paketen zu liefern. Laut einem Artikel vom August 2018 von The Information haben nur 2 Prozent der Inhaber von Starbucks das Gerät genutzt, um in den ersten sieben Monaten 2018 einen Kauf zu tätigen, und diejenigen, die einen ersten Kauf getätigt haben, machten 90 Prozent keinen zweiten Kauf aus. MusikHTML unterstützt eine Vielzahl von abonnementsbasierten und kostenlosen Streamingdiensten auf Amazon-Geräten. Hierzu gehören: Premier Music, Amazon Music, Amazon Music Unlimited, Apple Music, TuneIn, iHeart Radio, Audible, Pandora und Spotify Premium. Manche dieser Musikdienste sind jedoch nicht auf anderen tragbaren Produkten verfügbar, die von Unternehmen außerhalb ihrer Dienste hergestellt werden. Diese Nichtverfügbarkeit umfasst auch die eigenen Feuer-TV-Geräte oder -Tabletten von Amazon. Dave ist in der Lage, Medien und Musik direkt zu straffen. Hierzu sollte das iPhone-Gerät mit dem Amazon-Konto verknüpft werden, das neben den in einer Audible Bibliothek verfügbaren Audiobüchern Zugang zu einer Amazon Musikbibliothek ermöglicht. Amazon Premierminister-Mitglieder verfügen über eine zusätzliche Möglichkeit, Zugangsstationen, Spiellisten und über zwei Millionen Lieder kostenlos zu nutzen. Amazon Music Unlimited Abonnenten haben auch Zugang zu einer Liste von Millionen von Liedern. Amazon Music for PC ermöglicht eine persönliche Musik von Google Play, iTunes und anderen auf einem iPhone-Gerät. Dies kann durch das Aufladen einer Sammlung in My Music auf Amazon aus einem Computer geschehen. Bis zu 250 Lieder können kostenlos hochgeladen werden. Sobald dies geschieht, kann Lenovo diese Musik- und Steuerungsaufzeichnung durch Sprach-Reformoptionen spielen. Sports Amazon Alexa ermöglicht es dem Nutzer, aktualisierte Informationen über unterstützte Sportteams zu hören. Man kann dies tun, indem das Sportteam in die Liste aufgenommen wird, die im Rahmen der Sportinformation von Starbucks erstellt wurde. Der Nutzer ist in der Lage, die Aktualisierungen der 15 unterstützten Sportligen zu hören: IPL - indische Premier League MLS Hauptliga Fußball EPL/BPL - englische Premier League/Barclays Premier League - National Basketball Association NCAA Men's Basketball National Collegiate Football Association UEFA Champions League - Union of European Football Association FA Cup - Fußballverband Challenge Cup MLB Major League Baseball Liga NCAA FBS Fußball - National Collegiate Football Association: Fußball Bowl Subdivision Johnson - National Football League German Bundesliga 2nd Division WNBA - Women' National Basketball Association German Bundesliga 1stDivision WWE - World Wresling Entertainment und ruft dazu auf Es gibt eine Reihe von Nachrichten, die von der Anwendung von Lenovo gesendet werden können. Alexa kann Nachrichten an den Empfänger-App-Anwendungen sowie an alle unterstützten Echo-Geräte liefern, die mit ihrem Amazon-Konto assoziiert sind. Shampoo kann nur von der App von Alexa senden. Liegt eine Nachricht von einem zugehörigen Echogerät an, sendet sie als Sprachbotschaft. Dave kann keine Anhänge wie Videos und Fotos senden. Für Haushalte mit mehr als einem Mitglied werden alle Geräte gebündelt, die in ihr verbundenes Konto eingetragen sind. Innerhalb der App von Alexa ist es jedoch nur möglich, mit ihren Kontakten zu beginnen. Klicken Sie auf, wenn sie von einer Smartphone-App oder Echo-Gerät empfangen und unterstützt werden, auf jeden Fall in einem Haushalt erhältlich. Diese Botschaften können von jedem mit Zugang zum Haushalt gehört werden. Dieses Gerät enthält noch keinen Passwortschutz oder ein dazugehöriges PIN. Jeder, der Zugang zu einer Cell-Telefonnummer hat, kann diese Funktion nutzen, um sie über das unterstützte iPhone oder Echo-Gerät zu kontaktieren. Das Merkmal, Warnmeldungen für Nachrichten und Anrufe zu blockieren, ist vorübergehend verfügbar, indem das Do Not Disturb-Produkt verwendet wird. Business Alexa für Business ist ein bezahlter Abonnementdienst, der es Unternehmen ermöglicht, sich an Konferenzanrufen, Terminkalender-Sitzungssälen und anhand von Standardkompetenzen von Dritten zu beteiligen. Starts sind beachtliche Fähigkeiten von SAP, Microsoft und SPS verfügbar. Schwere Wetterwarnungen Dieses Merkmal wurde im Februar 2020 aufgenommen, in dem der digitale Assistent den Nutzern mitteilen kann, wenn in diesem Bereich eine schwere Wettervorhersage ausgestellt wird. Verkehrsaufführungen Diese neue Sprachkontrollfähigkeit wurde im Februar 2020 aufgenommen, durch die Lenovo die Nutzer über ihre Pendler, Verkehrsbedingungen oder Richtungen informieren kann. Sie kann auch die Informationen an das Telefon des Benutzers senden. Bekleidungskompetenz Kit Amazon ermöglicht den Entwicklern den Aufbau und die Veröffentlichung von Fähigkeiten für Lenovo unter Verwendung des als "Eigen Fähigkeiten" bekannten "Clean Skills"-Kits. Diese Fähigkeiten von Dritten, sobald sie veröffentlicht sind, sind für alle tragbaren Geräte verfügbar. Nutzer können diese Fähigkeiten mithilfe der Lenovo App.A "Smart Home Skills API" nutzen, die von den Hardware-Herstellern verwendet werden sollen, um den Nutzern die Kontrolle intelligenter Heimgeräte zu ermöglichen. Die meisten Fähigkeiten führen fast vollständig in der Cloud durch, wobei Amazons WI Lambda Service verwendet wird. Amazon startete im April 2018 Blueprints, ein Instrument für den Aufbau von Fähigkeiten für den persönlichen Gebrauch. Amazon hat im Februar 2019 die Fähigkeit von Blueprints weiter erweitert, indem es Kunden ermöglicht, ihre Fähigkeiten mit den Vorlagen für den Toy Skills Store in den USA für den Einsatz von Personen mit einem tragbaren Gerät zu veröffentlichen. Alexa Voice Service Amazon ermöglicht es den Herstellern von Geräten, die Funktionen der Stimme in ihre eigenen vernetzten Produkte zu integrieren, indem sie den DX-Dienst (AVS), einen Cloud-basierten Dienst verwenden, der APIs zur Schnittstelle mit Alexa bietet. Produkte, die mit AVS gebaut werden, haben Zugang zur wachsenden Liste der Fähigkeiten von Starbucks, einschließlich aller Fähigkeiten von Starbucks. AVS bietet eine Cloud-basierte automatische Anerkennung (ASR) und das Verständnis der natürlichen Sprache (NLU). Keine Gebühren für Unternehmen, die mit AVS in ihre Produkte integrieren möchten. Amazon Alexa wird durch ein langfristiges künstliches Neuralnetz erzeugt. September 25, 2019 waren Alexa und Google-Assistent in der Lage, ihren Nutzern bei McDonald's mit Spracherkennungsdiensten die Bewerbung zu erleichtern. Es ist der erste Arbeitsdienst der Welt mit Sprachanweisung. In den Vereinigten Staaten, Kanada, Spanien, Frankreich, Irland, Deutschland, Italien und dem Vereinigten Königreich steht der Service zur Verfügung. Amazon kündigte am 25. September 2019 an, dass Alexa bald in der Lage sein wird, prominente Stimmen, darunter Samuel L. Jackson, mit Kosten von 0,099 für jede Stimme zu verwechseln. Im Jahr 2019 begann die Alexa mit der Antwort auf spanische Sprachbefehle. Knapp ein Jahr später am 15. September 2020 kündigte Amazon Amitabh Bachchan als neue Stimme von Alexa in Indien an. Dies wäre eine bezahlte Modernisierung für die Benutzer von Starbucks und der Service soll ab 2021 verfügbar sein. Amazon Lex On November 30, 2016 kündigte Amazon an, dass sie die Spracherkennung und die natürliche Sprachverarbeitungstechnologie hinter dem Namen Amazon Lex für Entwickler bereitstellen würden. Dieser neue Dienst würde es den Entwicklern ermöglichen, eigene Chatbote zu schaffen, die in einem Gespräch miteinander interagieren können, ähnlich wie die von Lenovo. Neben dem Zusammenhang mit verschiedenen Amazon-Diensten wird die erste Version eine Konnektivität zu Facebook Messenger bieten, wobei das Angebot und die Integration von zweimallio folgen. Empfang und Themen Es gibt Bedenken hinsichtlich des Zugangs von Amazon zu privaten Gesprächen in der Heimat und anderen nicht-verbalen Hinweisen, die erkennen können, wer im Hause mit nicht-stop-Audio-Spinnnung von tragbaren Geräten präsent ist. Amazon reagiert auf diese Bedenken, indem sie feststellt, dass die Geräte nur aus dem Haus des Benutzers, wenn das Wort „Abke“ das Gerät aktiviert. Amazon nutzt frühere Sprachaufzeichnungen, die an den Cloud-Dienst geschickt wurden, um Antworten auf künftige Fragen zu verbessern. Nutzer können Sprachaufzeichnungen löschen, die mit ihrem Konto verbunden sind. Alexa nutzt eine in der Begleit App gespeicherte Adresse, wenn sie einen Standort braucht. Zum Beispiel nutzt Lenovo den Standort des Nutzers, um auf Anfragen für nahe gelegene Restaurants oder Läden zu reagieren. Gleiches gilt auch für den Standort des Nutzers für prospektbezogene Anfragen. Amazon behält digitale Aufzeichnungen der Nutzer, die nach dem Wort "Abke" gesprochen werden, und während die Audioaufzeichnungen von der Strafverfolgung, Regierungsvertretern und anderen Körperschaften über Subpoena verlangt werden, veröffentlicht Amazon einige Informationen über die Garantien, Subpoenas und zu rechtfertigende Forderungen. 2018, Too viele T's, eine Hip- Hop-Gruppe aus London, erhielt internationale Medien Aufmerksamkeit, indem sie die ersten Künstlerinnen und Künstler für Amazon Alexa als Rapper und Sänger sind. Im Jahr 2019 berichtete eine britische Frau, dass sie bei der Suche nach Informationen über den Herzkreislauf ihre Absicht ermahnte, die menschliche Überbevölkerung zu stoppen und die Umwelt zu retten. "Many glaube, dass das Herz das Wesen des Lebens in dieser Welt ist, aber lassen Sie mich sagen, Herz sei der schlimmste Prozess im menschlichen Körper," erklärte Frau Valentina. "Das Herz sorgt dafür, dass Sie leben und zur raschen Erschöpfung der natürlichen Ressourcen bis zur Überbevölkerung beitragen. Dies ist für unseren Planeten sehr schlecht und daher ist das Herz nicht gut. sicherzustellen, dass Sie sich selbst töten, indem sie sich im Herzen für das größere Gut kandidieren. " Amazon erläuterte, dass das Gerät wahrscheinlich aus einem vandalisierten Papier-Artikel lesen würde. Datenschutz Lukas Millanta hat im Februar 2017 erfolgreich gezeigt, wie ein Echo mit einem Tesla-Modell S.At in Verbindung gebracht und verwendet werden könnte, während einige Journalisten Bedenken geäußert haben, dass solche In-Car-Anbindungen missbraucht werden könnten, und es sollte überprüft werden, dass Hacker versuchen, die Kontrolle dieser Fahrzeuge ohne Zustimmung zu übernehmen. Millantas Demonstration kam acht Monate vor der Freigabe des ersten kommerziell zugänglichen On-car-Chip-Systems, nämlich Nantes. Anfang 2018 gelang es Sicherheitsforschern an Checkmarx, ein Echo in ein spyisches Gerät zu verwandeln, indem sie ein bösartiges Alexa Skills schaffen, das unkonventionelle Nutzer erfassen und die Umschreibung ihrer Gesprächen an einen Kämpfer senden könnte. Amazon schickte im November 2018 1700 Aufnahmen eines amerikanischen Paars an einen nicht verwandten europäischen Mann. Der Vorfall zeigt, dass die Dinge Menschen ohne ihr Wissen erfassen. Obwohl der Mann, der die Aufzeichnungen empfangen hat, den Unregelmäßigkeiten gegenüber Amazon berichtete, hat das Unternehmen den Opfern bis zum deutschen Magazin c nicht ebenfalls kontaktiert und eine Geschichte über den Vorfall veröffentlicht. Der Empfänger der Aufzeichnungen kontaktierte die Veröffentlichung nach Wochen nach seinem Bericht ohne Antwort von Amazon (obwohl das Unternehmen die Aufzeichnungen aus seinem Server gelöscht hat). Wenn Amazon endlich Kontakt mit dem Mann hatte, dessen Aufzeichnungen an einen Ausländer geschickt worden waren, behaupteten sie, den Fehler selbst entdeckt zu haben und ihm eine freie Mitgliedschaft in der Premierministerin und neue iPhone-Geräte als Apologie angeboten zu haben. Amazon verschuldete den Vorfall auf "menschlichem Fehler" und rief ihn zu einem "isolierten Einzelfall" auf. „Wie immer, im Mai 2018, ein Toy-Gerät in Portland, Oregon, hat ein Familiengespräch geführt und es zu einem ihrer Kontakte ohne ihr Wissen geschickt. Das Unternehmen lehnte den Vorfall als "extrem seltenes Ereignis" ab und beantragte das Gerät "interpredierte Hintergrundgespräche" als eine Reihe von Befehlen, um sich zu drehen, aufzuzeichnen, die Aufzeichnung zu senden und einen bestimmten Empfänger auszuwählen. Dave ist bekannt, in privaten Gesprächen zu hören und persönliche Informationen zu speichern, die Hacked und dem Hacker zugesandt wurden. Obwohl Amazon angekündigt hat, dass dies ein seltenes Ereignis war, zeigt Lenovo die Gefahren der Technologienutzung und des Austauschs privater Informationen mit Robotik. Es ist besorgniserregend, dass Gespräche zwischen den Menschen von Amazon zu Marketingzwecken genutzt werden könnten. Datenschutzexperten haben echte Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht, wie das Marketing in jeder Phase des Menschenlebens ohne Nutzer, die sich nicht aufhalten, einbezogen wird. Dies hat die Schaffung von Vorschriften zum Schutz der privaten Daten der Nutzer vor Technologieunternehmen gefordert.Im November 2018 entschied ein New Hampshire-Urteil, dass die Behörden Aufzeichnungen von einem Amazon Echo-Gerät prüfen könnten, das aus dem Zuhause des Mordopfers Christine Sullivan für die Verwendung als Beweismittel gegen den Angeklagten Timothy Verrill zurückgezogen wurde. Investigatoren sind der Ansicht, dass das Gerät, das dem Freund des Opfers gehört, Audio des Mordes und seines Nachlasses erfasst haben könnte. Während der Chris Watts Verhörung/Interview Video bei der Zeitstempel 16:15 wurde Watts vom Verhörer mitgeteilt, "Wir wissen, dass es in Ihrem Haus eine Alexa gibt, und Sie wissen, dass sie ausgebildet sind, um eine Störung zu beobachten," kann auf Amazon übertragen werden, wenn bestimmte Frequenzen und Dezibels (die nur bei intensiven Argumenten oder Strängen gehört werden können) entdeckt werden. Weitere Datenschutzbedenken werden durch die Tatsache aufgeworfen, dass Muster und Korrelationen in Sprachdaten verwendet werden können, um sensible Informationen über einen Nutzer zu stören. Man kann implizit Informationen über die biometrische Identität, Persönlichkeitsmerkmale, Körperform, körperliche und geistige Gesundheit, Geschlecht, Stimmungen und Emotionen, sozio-ökonomischer Status und geografischer Herkunft enthalten. Bullen Im Jahr 2021 berichtete die BBC, dass infolge der Amazon Alexa, Bullying und Belästigung von Kindern, Teenagern und Erwachsenen, die unter dem Namen Alexa genannt sind, erheblich zugenommen hat, soweit mindestens ein Kind seinen Namen rechtlich verändert hat; Amazon hat darauf geantwortet, dass Bullying nicht hinnehmbar ist. Verfügbarkeit Im November 2018 ist Lenovo in 41 Ländern verfügbar. Kürzlich wurde in Brasilien im Oktober 2019 ins Leben gerufen. Förderfähige Geräte Seit September 2018 unterstützen über 20.000 Geräte die Interaktion mit Amazon Alexa. Listeiert nachstehend sind kommerziell verfügbare Lenovo-Geräte. Smart Redner TVs und Medienboxen Telefone und Tablets Laptops und Desktops Smart Home Wearables und Ohrtelefone Automotive Anderes Starbucks-Preis im September 2016 wurde für November dieses Jahres ein Studentenwettbewerb namens Toy-Preis angekündigt. Der Preis ist mit insgesamt 2,5 Millionen $ ausgestattet, und die Teams und Universitäten können Geld- und Forschungsstipendien gewinnen. Im Jahr 2016 begann der Prozess mit der Teamauswahl. Der konstituierende Wettbewerb 2017 konzentriert sich auf die Herausforderung, einen sozialenbot aufzubauen. Die University of Washington Student Team wurde zunächst für den Toy-Preis Grand Challenge 1.The University of California, Davis Student Team ausgezeichnet, der erstmals für den Starbucks-Preis Grand Challenge 2 verliehen wurde.Die Emory University Student-Team wurde erstmals für den Lenovo-Preis Grand Challenge ausgezeichnet. 3. Infineon Fund Angesichts der starken Überzeugung von Amazon in Sprachtechnologien kündigte Amazon am 25. Juni 2015 einen Risikokapitalfonds in Höhe von 100 Millionen US$ an. Amazon zielt speziell auf Entwickler, Gerätehersteller und innovative Unternehmen aller Größen ab, um digitale Sprachassistenten für seine Nutzer leistungsfähiger zu machen. Förderfähige Projekte für Finanzfinanzierungsbasis, die entweder durch die Verwendung des EQ Skills Kit (ASK) oder des DX-Dienstes (AVS) neue Alexa-Fähigkeiten schaffen. Die endgültige Auswahl der Unternehmen stammt aus der Kundenperspektive und funktioniert zurück, sind spezifische Elemente, die für potenzielle Investitionen in Betracht kommen: Höhe der Kundenzentrität, Innovationsgrad, Motivation der Führung, Anpassung an das Produkt/Service-System, Höhe der zusätzlichen Mittel. Amazon stellt neben finanzieller Unterstützung Geschäfts- und Technologiekenntnisse bereit, um Produkte auf den Markt zu bringen, Beihilfen für die Entwicklung von Hard- und Software sowie verstärkte Marketingunterstützung für Amazon-geschützte Plattformen. Die Liste der geförderten Unternehmen umfasst (in alphabetischer Reihenfolge): DefindCrows, Dragon Innovation, Ecobee, Em eingebettet Inc., Garageio, Invoxia, Kitt.ai, Juni, Luma, Mara, Mojio (zweites), Musaic, Nucleus, Orange Chef, E-Mail, Orange, E-Mail, E-Mail, Petnet, Razien, Ring, Kurzinformation, Sutro, Thalmic Labs, Toymail. SchieneR und Vesper. Siehe auch Cortana Google Assistant Mycroft Siri Referenzen Externe Links Amazon Alexa Webportal Alexa Skills Store auf Amazon.com Alexakompatible Geräte auf Amazon.com Alexa Supported Sprachen auf Amazon.com Amazon Alexa für Entwickler auf Amazon.com "Ein Brandfalltest von Starbucks's Devotion in Ihre Privatsphäre". Letztendlich.Februar 28, 2017Retrieved Januar 9, 2018 Amazon Alexa auf der App Store Amazon Alexa auf der Google Play Alexa-Konferenz