Kunststoffbeutel, Polybeutel oder Beutel sind eine Art von Behältern aus dünnem, flexiblem, Plastikfilm, Vliesgewebe oder Kunststoff. Kunststofftüten werden für die Herstellung und Beförderung von Gütern wie Lebensmittel, Herstellung, Pulver, Eis, Zeitschriften, Chemikalien und Abfall verwendet. Es ist eine gemeinsame Verpackungsform. Die meisten Plastiktüten werden an der Spitze geschweißt, während einige mit Klebstoffen behaftet sind oder gestrichen werden. Viele Länder setzen Rechtsvorschriften ein, um leichte Plastiktüten auslaufen zu lassen, weil Kunststoff nie vollständig zerbrochen ist und die Verschmutzung von Kunststoffen und Umweltauswirkungen ständig beeinträchtigt. Jedes Jahr werden rund 1 bis 5 Billionen Plastiktüten weltweit verwendet und entsorgt. Kunststofftüten haben eine Lebensdauer von 12 Minuten. 2014 wurden in den Vereinigten Staaten von Amerika etwa 320 Taschen pro Kopf verwendet. Mehrere Gestaltungsoptionen und Merkmale sind verfügbar. Manche Säcke haben gussets, um ein höheres Volumen an Inhalten zu ermöglichen, spezielle Bereitschaftsbeutel haben die Möglichkeit, auf einem Regal oder einem Kühlschrank zu stehen, und einige haben leicht geöffnete oder rekrutierbare Optionen. Griffe werden in manchen Punkten gekürzt oder hinzugefügt. Taschen können mit einer Vielzahl von Kunststofffilmen hergestellt werden. Polyethylen (LDPE, LLDPE usw.). ist die häufigste. Andere Formen, einschließlich Laminaten und Ko-Extrusionen, können verwendet werden, wenn die physischen Eigenschaften erforderlich sind. Kunststoffen zur Herstellung von Einwegverbrauchsbeuteln werden hauptsächlich mit fossilen Brennstoffen hergestellt. International Plastic Bag Free Day wird am 3.Plastic Säcke gefeiert, die in der Regel weniger Material verwenden als mit Boxen, Kartons oder Jars vergleichbar, so dass sie häufig als "verringerte oder minimierte Verpackungen" gelten. Im Juni 2009 kam das Institut für Energie- und Umweltforschung zu dem Schluss, dass ölbasierte Kunststoffe, insbesondere wenn recycelt, eine bessere Lebenszyklusanalyse als kompostierbare Kunststoffe haben. Sie fügten hinzu, dass "Die derzeitigen Säcke aus Biokunststoffen weniger günstige Umweltverträglichkeitsprofile als die anderen untersuchten Materialien aufweisen und dass dies auf den Prozess der Rohstoffproduktion zurückzuführen ist. Je nach Bau können Plastiktüten für das Recycling von Kunststoff geeignet sein. Sie können in geeigneten Anlagen zur Abfallumwandlung verbrannt werden. Sie sind stabil und sind in sanitären Deponien unangetastet. Unrechtlich entsorgt, können Plastiktüten unbedenklich und einige Arten von Wildtieren schädigen. Kunststofftüten haben niedrige Recyclingraten aufgrund fehlender Trennungsfähigkeit. Mischmaterial-Recycling verursacht Kontamination des Materials. Kunststofftüten werden jedoch wiederverwendet, bevor sie in einer Rate von 1,6mal zurückgeworfen werden. Taschen werden auch mit Griffen, Bohrlöchern, Büroräumen oder Sicherheitsmerkmalen hergestellt. Manche Taschen haben Vorschriften für eine einfache und kontrollierte Öffnung. Reclosbare Merkmale, einschließlich Pressemitteilungen, sind für Küchenbeutel, die leer gekauft werden, und für einige Lebensmittel üblich. Manche Säcke sind für Tamper-evident-Fähigkeiten versiegelt, darunter einige, in denen die Presse-to-reseal-Funktion nur zugänglich wird, wenn ein perforiertes äußeres Siegel entfernt ist. Boil-in-bags werden häufig für versiegelte gefrorene Lebensmittel verwendet, manchmal vollständig. Die Säcke sind in der Regel schwer eingehitztem Polyester oder Polyester, um die Temperaturen des Kochwassers standzuhalten. Manche Säcke sind porös oder perforiert, um das heiße Wasser für den Kontakt mit Lebensmitteln zuzulassen: Reis, Nudeln usw. Lebensmittelgeschäfte sind der größte Anbieter von Einweg-Kunststoffbeuteln. Bag-in-box-Verpackungen werden häufig für Flüssigkeiten wie Kastenwein und institutionelle Größen anderer Flüssigkeiten verwendet. Medizinische Anwendungen Plastiktüten werden für viele medizinische Zwecke verwendet. Die nicht-schweinte Qualität von Kunststofffilmen bedeutet, dass sie für die isolierenden Körperflüssigkeiten nützlich sind; andere Porenbeutel aus nicht veredelten Kunststoffen können durch Gas sterilisiert und erhalten diese Sterilität. Taschen können unter geregelten sterilen Herstellungsbedingungen hergestellt werden, so dass sie verwendet werden können, wenn die Infektion ein Gesundheitsrisiko darstellt. Sie sind leicht und flexibel, so dass sie in der Nähe von Patienten durchgeführt werden können, ohne den Patienten als unangenehmes Glas zu machen. Sie sind weniger teuer als wiederverwendbare Optionen wie Glasflaschen. Moderate Qualitätsnachweise aus einer systematischen Überprüfung von 2018 haben gezeigt, dass Kunststoffverpackungen oder Taschen Hypothermie im Vergleich zu Routinebehandlungen, insbesondere bei extrem vorbeugenden Säuglingen, verhindert haben. Klärtüten Flexible Zwischencontainer Flexible Zwischencontainer sind große Industriecontainer, in der Regel für Massenpulver oder Flussbare. Sie werden in der Regel von geschweißten schweren Kunststofffasern gebaut. Plastiktüten offene Taschen mit Lasten werden in großen Zahlen verwendet. Geschäfte bieten sie oft als eine gute Sache an. Manche Läden verlangen eine nominale Gebühr für einen Beutel. schwere wiederverwendbare Einkaufstaschen gelten häufig als ökologisch besser als Einwegpapier oder Plastik-Shoppingbeutel. Aufgrund von Umwelt- und Literproblemen arbeiten einige Standorte an einer Phase der leichten Plastiktüten. Geschichte amerikanische und europäische Patentanwendungen im Zusammenhang mit der Herstellung von Plastiktüten können bereits in den frühen 1950er Jahren gefunden werden, aber sie beziehen sich auf Verbundbauarbeiten mit Griffen, die in einem Sekundärproduktionsverfahren auf den Beutel gelegt werden. Der moderne leichte Einkaufsbeutel ist die Erfindung des schwedischen Ingenieurs Sten Gustaf Thulin. In den frühen 60er Jahren entwickelte Thulin eine Methode, um einen einfachen Einwegbeutel zu bilden, indem sie eine Flachrohr von Kunststoff für das Verpackungsunternehmen Celloplast von Norrköping, Schweden, ausdrücken, verschweißen und ernährungshemmend halten. Thulins Design produzierte einen einfachen, starken Beutel mit hoher Belastungskapazität und wurde 1965 weltweit von Celloplast patentiert. Ab Mitte der 80er Jahre wurden Plastiktüten für die Beförderung täglicher Lebensmittel aus dem Lager bis hin zu Fahrzeugen und Häusern in der gesamten entwickelten Welt üblich. Kunststofftüten ersetzen zunehmend Papiertüten und als andere Kunststoffmaterialien und Produkte ersetzten Glas, Metall, Stein, Holz und andere Materialien, ein Verpackungsmaterial, das ausgebrochen ist, mit Plastiktüten im Zentrum von weit verbreiteten Streitigkeiten. Sonoco Products Company of Hartstown, SC hat 1992 den "Selbstöffnungs-Polymer" patentiert. Die wichtigste Neuerung dieser Neugestaltung ist, dass die Entfernung eines Beutels aus dem Pool den nächsten Beutel im Knopf öffnet. Internationale Nutzung Schätzungsweise wird die Anzahl der weltweit verwendeten und verworfenen Plastiktüten auf einer Billion jährlich geschätzt. Die Verwendung von Plastiktüten unterscheidet sich stark von Ländern. Während der durchschnittliche Verbraucher in China nur zwei oder drei Plastiktüten pro Jahr nutzt, sind die Zahlen in den meisten anderen Ländern deutlich höher: Dänemark vier; Irland: 20; Deutschland: 65; Polen, Ungarn, Slowakei: mehr als 400. Manche Städte und Grafschaften haben die Verwendung von Plastiktüten durch Lebensmittelgeschäfte verboten oder eine Mindestgebühr eingeführt. Kalifornien wurde im September 2014 der erste Staat, der ein Gesetz über das Verbot ihrer Verwendung anwendet. Lokale Hersteller von Plastiktüten, die nach den Rechtsvorschriften verkauft werden, würden finanzielle Unterstützung erhalten, um sie dabei zu unterstützen, langlebigere Multi-use-Säulen zu schaffen, die von Lebensmittelgeschäften verkauft würden, anstatt von Plastiktüten zu entfernen. In Indien hat die Regierung die Verwendung von Plastiktüten mit einer Dicke von weniger als 50 Mikron verboten. Montreal, Kanada, hat 2018 auch Plastiktüten mit Ottawa verboten, die ebenfalls das Verbot in Kraft setzen. Kunststofftüten und die Umwelt Plastiktüten werden hauptsächlich aus Erdölerzeugnissen und Erdgas hergestellt.8 % der Erdölressourcen der Welt werden für die Herstellung von Plastiktüten mit 12 Millionen Barrel Öl pro Tag verwendet. Hälfte davon wird als Materialien verwendet, um sie zu machen, und die andere Hälfte für Energie, um sie zu machen. In diesem Tempo wird es bald laufen, viele Dinge, die von der Ressource abhängen, zu beeinflussen. Keine Angabe aller von ihr verursachten Luftverschmutzung. Nichtkompostierbare Plastiktüten können bis zu 1000 Jahre dauern, bis sie entzünden. Plastiktüten sind nicht in der Lage, die biologische Degradation, sondern sie Photodegrad, ein Verfahren, mit dem die Plastiktüten in kleinere giftige Teile zerbrochen werden. In den 2000er Jahren haben viele Geschäfte und Unternehmen begonnen, verschiedene Arten biologisch abbaubarer Taschen zu verwenden, um die wahrgenommenen Umweltvorteile zu erfüllen. Wenn Plastiktüten nicht richtig entsorgt werden, können sie in den Bereichen enden, die dann zu Ende im offenen Ozean führen. Um die Meeresverschmutzung durch Einweg-Shops zu verringern, haben viele Gerichtsbarkeiten weltweit Verbote oder Gebühren für die Verwendung von Plastiktüten eingeführt. Allein im Atlantik werden schätzungsweise 300 Millionen Plastiktüten enden. Wie die Säcke in offenem Wasser einem Gelee-Risiko entsprechen können, was erhebliche Gefahren für Meeressäuger und Lederback-Seeschildkröten mit sich bringt, wenn sie durch Fehler essen und die Verdauungstrakte der Tiere betreten. Nach Überlastung kann das Kunststoffmaterial zu vorzeitigem Tod führen. Nach dem Tod kommt und das Tierkörper entkoppelt, der Kunststoff wieder in die Umwelt und bringt mehr potenzielle Probleme. Marinetiere sind nicht die einzigen Tiere, die von einer falschen Plastiktüte betroffen sind. Seevögel, bei der Jagd, Sinn für Dimethylsulfde (DMS), die von Algen hergestellt werden. Kunststoff ist ein Brutboden für Algen, so dass die Seevögel den Beutel nicht irrtümlich essen als die Fische, die in der Regel unüberwindbare Algen (Nationaler geografischer)Plastic-Häcke nicht in der Umwelt sind, aber mehrere Regierungsstudien haben ergeben, dass sie eine umweltfreundliche Stillhaltemöglichkeit darstellen. Laut Recyc-Quebec, einer kanadischen Recyclingagentur, „Der konventionelle Plastikbeutel hat mehrere ökologische und wirtschaftliche Vorteile. Dünen und Licht erfordert seine Produktion wenig Material und Energie. Sie vermeidet auch die Produktion und den Kauf von Müll-/Kettenbeuteln, da sie von einer hohen Wiederverwendungsrate profitieren, wenn sie für diesen Zweck verwendet wird (7,7 %). "Staatliche Studien aus Dänemark und dem Vereinigten Königreich sowie eine Studie der Clemson University kamen zu ähnlichen Schlussfolgerungen. Auch wenn die Säcke Kunststoff sind, können sie in der Regel nicht wieder in den Abbau-Recycling binden. Das Material führt häufig dazu, dass die in Recyclinganlagen verwendeten Ausrüstungen zum Marmeladen verwendet werden, so dass die Recyclingmaschinen unterbrochen und die täglichen Operationen verlangsamt werden müssen. Kunststofftüten sind jedoch 100% recycelbar. Um sie zu recyceln, muss der Nutzer sie an einem Ort verlieren, der Plastikfilm akzeptiert. In der Regel bedeutet dies, sie wieder in das Lebensmittellager oder einen anderen großen Einzelhandel zu bringen. Gefahr für Kinder Dünnbare, konforme Plastiktüten, insbesondere Trockenreinigungsbeutel, haben das Potenzial, eine Auslagerung zu verursachen. Infolgedessen lagen jedes Jahr etwa 25 Kinder in den Vereinigten Staaten aufgrund von Plastiktüten, von denen fast neunten Jahre alt sind. Dies hat zu freiwilligen Warnhinweisen auf einigen Taschen geführt, die ein Risiko für kleine Kinder darstellen. Kunststoffbeutel werden für vielfältige Anwendungen verwendet: Siehe auch Biodegradable Polythene Film Biodegradation Bioplast Box Wein Milchbeutel Photodegradation Refunding-derived Fuel Storagebeutel weiter Lesen Yam, K. L, „Geschichte der Verpackungstechnik“, John Kuhn & Sons, 2009. [www.470-08704-6 Selke, S, "Verpackung und Umwelt", 1994, ISBN 1-56676-104-2Soroka, W, "Grundsätze der Verpackungstechnik", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Externe Links Wie seine Made: Plastiktüten Pallor mortis (lateinisch: Blässness, mortis "of Death") ist die erste Todesstufe, die in jenen mit leichter/weißer Haut vorkommt. Ein Opto-elektronisches Farbmessungsgerät wird zur Messung von pallor mortis auf Gremien verwendet. Zeit und applicability Pallor mortis treten fast unmittelbar, in der Regel innerhalb von 15 bis 25 Minuten nach dem Tod. Paleness entwickelt sich so schnell nach dem Tod, dass es bei der Bestimmung der Todeszeit wenig zu tun hat, und zwar nicht davon, dass es vor weniger als 30 Minuten oder mehr passiert, was dazu beitragen könnte, dass der Körper sehr bald nach dem Tod gefunden wurde. Ursache für Pallor mortis ist der Zusammenbruch des kapillaren Umlaufs im gesamten Körper. Schwere verursacht dann das Blut in die unteren Teile des Körpers, wodurch Livor mortis entsteht. Ähnliches Bild von Lebenden kann ein lebender Mensch tödlich aussehen. Es kann passieren, wenn Blut von der Oberfläche der Haut in einem tiefen Schock entweicht. Herzinsuffizienz (insufquatia-Galis) kann das Gesicht kalkulieren; die Person könnte dann blaue Lippen haben. Haut kann auch auf Todesfälle aufgrund von vasokonsistenz als Teil der häuslichen Systeme des Körpers in kalten Bedingungen hinwirken, oder wenn die Haut in Vitamin D nicht ausreichend ist, wie in Menschen, die die meisten Zeiten in Innenräumen verbringen, weg von Sonnenlicht. Luxemburg Links