Ein mobiles Spiel ist ein Videospiel, das typischerweise auf einem Mobiltelefon gespielt wird. Der Begriff bezieht sich auch auf alle Spiele, die auf jedem tragbaren Gerät gespielt werden, einschließlich von Handy (feature Telefon oder Smartphone,) Tablet, PDA Handheld-Spielkonsole, tragbaren Media-Player oder Graphing-Rechner, mit und ohne Netzwerkfähigkeit. Das früheste bekannte Spiel auf einem Handy war eine Tetris-Variante auf dem Hagenuk MT-2000 Gerät von 1994. 1997 startete Nokia die sehr erfolgreiche Snake. Snake (und seine Varianten), die in den meisten mobilen Geräten von Nokia vorinstalliert wurde, ist seitdem zu einem der am meisten gespielten Spiele geworden und auf mehr als 350 Millionen Geräten weltweit gefunden. Eine Variante des Snake-Spiels für das Nokia 6110 mit dem Infrarot-Port war auch das erste Zweispieler-Spiel für Mobiltelefone. Heute werden mobile Spiele in der Regel von einem App-Store sowie von den Portalen des mobilen Bedieners heruntergeladen, aber in einigen Fällen werden auch in den Handgeräten vom OEM oder vom mobilen Bediener beim Kauf, über Infrarot-Verbindung, Bluetooth oder Speicherkarte, oder Seite geladen auf dem Handy mit einem Kabel. Downloadbare Mobile-Spiele wurden erstmals in Japan um die Einführung der I-Mode-Plattform von NTT DoCoMo im Jahr 1999 gehandelt, und die frühen 2000er waren über eine Vielzahl von Plattformen in ganz Asien, Europa, Nordamerika und schließlich die meisten Territorien, in denen moderne Trägernetzwerke und Handys Mitte der 2000er Jahre zur Verfügung standen. Mobile Spiele, die von mobilen Betreibern und Portalen von Drittanbietern vertrieben werden (Kanäle, die ursprünglich zur Monetarisierung von herunterladbaren Klingeltönen, Tapeten und anderen kleinen Stücken von Inhalten entwickelt wurden, die Premium-SMS oder direkte Frachtkosten als Abrechnungsmechanismus verwenden), blieben jedoch eine marginale Form von Spielen, bis Apples iOS App Store 2008 gestartet wurde. Als erster mobiler Content-Marktplatz, der direkt von einem mobilen Plattform-Halter betrieben wird, hat der App Store das Konsumentenverhalten deutlich verändert und den Markt für mobile Spiele schnell erweitert, da fast jeder Smartphone-Besitzer mobile Apps herunterladen konnte. Geschichte Gegen Ende des 20. Jahrhunderts wurde das Handy-Eigentum in der industrialisierten Welt allgegenwärtig - aufgrund der Schaffung von Industriestandards, und des schnellen Rückgangs der Kosten des Handapparate-Eigentums und der Verwendung von Skalenökonomien. Durch diese Explosion wurde der technologische Fortschritt der Handapparathersteller rasch. Mit diesen technologischen Fortschritten wurden auch Handyspiele zunehmend ausgereift und profitieren von exponentiellen Verbesserungen in Display, Verarbeitung, Speicherung, Schnittstellen, Netzwerkbandbreite und Betriebssystemfunktionalität. Das erste solche Spiel, das den Wunsch nach Handy-Spielen gezeigt hat, war eine Version von Snake, die Nokia seit 1997 auf seinen Geräten enthalten hatte. Die Einführung von Apples iPhone im Jahr 2007 und der App Store im Jahr 2008 änderten den Markt radikal. Der Fokus des iPhone auf größere Speicher, Multitasks und zusätzliche Sensorgeräte, einschließlich der Touchscreen im späteren Modell, machte es ideal für lässige Spiele, während der App Store machte es für Entwickler leicht, Apps zu erstellen und zu veröffentlichen, und für Benutzer zu suchen und neue Spiele zu erhalten. Mit mehreren Spielen, die beim Start des App Store veröffentlicht wurden, wurden als Wut auf reiche Geschichten, Entwickler fuhren zum iPhone und App Store. Darüber hinaus konnte der App Store im Oktober 2009 In-App-Käufe unterstützen. So konnten Spiele wie Angry Birds und Cut the Rope neue Monetarisierungsmodelle vom traditionellen Premium "Pay einmal" Modell entfernt finden. Mittlerweile verursachte Apples Störung den Markt um iPhone-Geräte und Googles Android-basierte Telefone zu stabilisieren, die einen ähnlichen App-Store über Google Play angeboten. Eine weitere große Verschiebung Spiel mit 2012 Candy Crush Saga und Puzzle & Dragons, Spiele, die eine ausdauernde Spiel-Funktion gefunden in Social-Network-Spiele wie FarmVille, um die Anzahl der Zeiten zu begrenzen, könnte man es in einer einzigen Periode spielen, aber erlaubt optionale In-App-Käufe, um diese Ausdauer sofort wiederherzustellen und weiter spielen. Diese neue Monetarisierung brachte Millionen von Spielern zu beiden Spielen und Millionen von Dollar in Einnahmen, die Schaffung des Freemium-Modells, die ein gemeinsamer Ansatz für viele mobile Spiel vorangehen würde. Mobile Gaming wuchs in den nächsten Jahren rapide an und wuchs durch eine rasche Expansion in China. Bis 2016 verdienen Top-Mobilspiele mehr als 100 Millionen US-Dollar pro Jahr, und die Gesamteinnahmen für den mobilen Spielesektor hatten die von anderen Videospielbereichen übertroffen. Andere wichtige Trends in mobilen Spielen haben das hyper-casual-Spiel wie Flappy Bird und Crossy Road und ortsbasierte Spiele wie Pokémon Go. Mobile Gaming hat den größeren Videospielmarkt beeinflusst, indem die Nachfrage von handgehaltenen Videospielkonsolen weg gezogen; sowohl Nintendo als auch Sony hatten große Absatzrückgänge ihrer Handhelds 2011 im Vergleich zu ihren Vorgängern im Jahr 2004 als Ergebnis mobiler Spiele gesehen. Gleichzeitig führte Mobile Gaming das Konzept von Mikro-Konsolen, kostengünstigen, Low-Cost-Home-Videospiel-Konsolen, die mobile Betriebssysteme verwendet, um die vielfältigen Spiele auf diesen Plattformen zu nutzen. Calculator Spiele Calculator-Gaming ist eine Form von Spielen, in denen Spiele auf programmierbaren Rechnern gespielt werden, insbesondere Graphing-Rechner. Ein frühes Beispiel ist das Typ-in-Programm Darth Vader's Force Battle for the TI-59, das im Oktober 1980 in BYTE veröffentlicht wurde. Das Magazin veröffentlichte auch eine Version von Hunt the Wumpus für den HP-41C. Wenige andere Spiele existieren für die frühesten programmierbaren Taschenrechner (einschließlich Hewlett-Packard 9100A, einer der ersten wissenschaftlichen Taschenrechner), wie das langpopuläre Lunar Lander-Spiel, das oft als frühe Programmierübung verwendet wird. Allerdings begrenzte Programm-Adresse Raum und Mangel an einfachen Programmspeicher machte Taschenrechner Gaming eine Seltenheit, auch als programmierbares wurde billig und relativ einfach zu erhalten. Erst in den frühen 1990er Jahren, als die Graphik Taschenrechner wurden leistungsfähiger und billig genug, um unter High-School-Studierenden für die Verwendung in der Mathematik üblich zu sein. Die neuen Graphikrechner, mit ihrer Fähigkeit, Dateien aufeinander zu übertragen und von einem Computer zum Backup, könnte als Spielkonsolen verdoppeln. Berechnungen wie HP-48 und TI-82 könnten in proprietären Programmiersprachen wie RPL Programmiersprache oder TI-BASIC direkt auf dem Rechner programmiert werden; Programme könnten auch in Montagesprache oder (weniger häufig) C auf einem Desktop-Computer geschrieben und auf den Rechner übertragen werden. Da Taschenrechner leistungsfähiger wurden und die Speichergrößen vergrößerten, stiegen die Spiele in der Komplexität. In den 1990er Jahren konnten programmierbare Rechner Implementierungen von Hobbyisten von Spielen wie Lemmings und Doom ausführen (Lemmings for HP-48 wurde 1993 veröffentlicht; Doom für HP-48 wurde 1995 erstellt). Einige Spiele wie Dope Wars verursachten Kontroversen, als die Schüler sie in der Schule spielten. Das Aussehen und das Gefühl dieser Spiele auf einem HP-48-Klassenrechner, aufgrund der fehlenden dedizierten Audio- und Videoschaltung, die Hardwarebeschleunigung bietet, kann höchstens mit dem von 8-Bit-Handkonsolen wie dem frühen Game Boy oder dem Gameking (niedrige Auflösung, monochrome oder graue Grafiken) oder den eingebauten Spielen von nicht-Java oder BREW aktivierten Handys verglichen werden. Spiele werden weiterhin auf Diagrammrechnern mit zunehmender Komplexität programmiert. Eine Welle von Spielen erschien nach der Veröffentlichung der TI-83 Plus/TI-84 Plus-Serie, unter den ersten graphischen Berechnungen von TI zu nativen Support-Montage. Die TI-BASIC-Programmierung stieg auch nach der Veröffentlichung von Fremdbibliotheken in Popularität. Die Versammlung blieb die Wahlsprache für diese Rechner, die auf einem Zilog Z80 Prozessor laufen, obwohl einige Montagegeräte erstellt wurden, um die Schwierigkeit des Lernens der Montagesprache zu erleichtern. Für diejenigen, die auf einem Motorola 68000 Prozessor (wie die TI-89,) C-Programmierung (möglicherweise mit TIGCC) begonnen hat, die Montage zu verschieben. Da sie ohne externe Tools einfach zu programmieren sind, haben Rechnerspiele trotz der Verbreitung von mobilen Geräten wie Mobiltelefonen und PDAs überlebt. Der Gesamtumsatz aus mobilen Spielen wurde 2005 von Informa Telecoms und Media auf 2,6 Milliarden US-Dollar geschätzt. Der Gesamtumsatz betrug 2008 5,8 Milliarden US-Dollar. Die größten mobilen Spielemärkte waren in den asiatisch-pazifischen Ländern Japan und China, gefolgt von den Vereinigten Staaten. 2012, der Markt hatte bereits erreicht $7,8 Milliarden Ein neuer Bericht wurde veröffentlicht im November 2015 zeigen, dass 1887 App-Entwickler würden mehr als eine Million Dollar auf den Google und iOS App-Stores in 2015 machen. Mobile Gaming-Umsatz erreichte im Jahr 2017 50,4 Milliarden US-Dollar, 43% des gesamten globalen Gaming-Marktes und für weiteres Wachstum. Es wird erwartet, dass die kombinierten Einnahmen von PC-Gaming und Konsolen-Gaming im Jahr 2018 übertreffen. Verschiedene Plattformen Mobile Spiele wurden entwickelt, um auf einer Vielzahl von Plattformen und Technologien laufen. Dazu gehören der (heute weitgehend defunct) Palm OS, Symbian, Adobe Flash Lite, NTT DoCoMo's DoJa, Sun's Java, Qualcomm's BREW, WIPI, BlackBerry, Nook und frühen Inkarnationen von Windows Mobile. Heute sind die am häufigsten unterstützten Plattformen Apples iOS und Googles Android. Die mobile Version von Microsofts Windows 10 (früher Windows Phone) wird auch aktiv unterstützt, obwohl in Bezug auf Marktanteile weiterhin marginal gegenüber iOS und Android. Java war zu einem Zeitpunkt die häufigste Plattform für mobile Spiele, aber seine Leistungsgrenzen führte zur Annahme von verschiedenen nativen binären Formaten für anspruchsvollere Spiele. Dank seiner einfachen Portierung zwischen mobilen Betriebssystemen und umfangreichen Entwickler-Community ist Unity einer der am weitesten verbreiteten Motoren, die von modernen mobilen Spielen verwendet werden. Apple bietet eine Reihe von proprietären Technologien (z.B. Metal), die es Entwicklern ermöglichen, ihre Hardware in iOS-Native-Spielen effektiver zu nutzen. Monetisierung Mit der Einführung des iOS App Stores und der Unterstützung von In-App-Käufen bis Oktober 2009 haben die Methoden, durch die mobile Spiele Einnahmen verdienen, deutlich von traditionellen Spielmodellen auf Konsolen oder Computern abgezweigt. Seit 2009 hat sich eine Reihe von Modellen entwickelt, und ein mobiler Spiel-Entwickler/Verlag kann eine oder eine Kombination dieser Modelle verwenden, um Einnahmen zu machen. Premium Das Premium-Modell ist das traditionelle Modell, in dem der Benutzer für das volle Spiel im Voraus bezahlt. Zusätzliche herunterladbare Inhalte können verfügbar sein, die separat erworben werden können. Erste Spiele, die im App Store veröffentlicht wurden, bevor In-App-Käufe verfügbar waren, nutzten diesen Ansatz, und immer noch üblich für viele Arten von Spielen. Freemium Das Freemium oder "frei zu versuchen" Modell bietet einen kleinen Teil des Spiels kostenlos, vergleichbar mit einem Spiel Demo. Nach Abschluss dieser, wird dem Spieler die Möglichkeit gegeben, einen einmaligen In-App-Kauf zu machen, um den Rest des Spiels zu entsperren. Frühe Spiele kurz nach der Einführung der In-App-Kauf-Funktion nutzte diesen Ansatz wie Cut the Rope und Fruit Ninja. Freispiel Ein spielfreies Spiel erfordert überhaupt keine Kosten zu spielen, und in der Regel ist entworfen, um von Anfang bis Ende spielbar zu sein, ohne ein Geld in das Spiel zu verbringen. Das Spiel wird jedoch Gameplay-Mechaniken enthalten, die möglicherweise langsame Fortschritte in Richtung Abschluss des Spiels. Häufig in mobilen Spielen ist dies eine Form von Energie oder Ausdauer, die begrenzt, wie viele Drehungen oder Aktionen ein Spieler jeden Tag nehmen kann. Durch die Verwendung von In-App-Käufen kann der Spieler sofort ihre Energie oder Ausdauer wiederherstellen und weiter fortfahren. In-App-Käufe können auch verwendet werden, um Power-ups und andere Gegenstände zu kaufen, um dem Spieler einen eingeschränkten Vorteil zu geben, um das Spiel zu vervollständigen. Während Free-to-Play-Spiele auf Computern vor dem Handy üblich waren, wurde die Methode in mobilen Spielen mit Candy Crush Saga und Puzzle & Dragons populär. Werbung unterstützt Ein ad-unterstütztes Spiel wird kostenlos herunterladen und spielen, aber periodisch oder persistent, das Spiel zeigt eine Anzeige an den Benutzer, die sie zu sehen, bevor sie mit dem Spiel fortfahren können. Der Entwickler erhält Einnahmen aus dem Werbenetzwerk. In einigen Fällen ermöglicht ein In-App-Kauf den Spieler vollständig deaktivieren Anzeigen in diesen Spielen. Subskriptionsmodell Ein Abonnement-basiertes Spiel bietet eine Basisversion mit eingeschränkten Funktionen, die kostenlos gespielt werden können, aber zusätzliche Premium-Features können erhalten werden, wenn der Benutzer eine monatliche Abonnementgebühr zahlt. Wenn sie ihr Abonnement beenden, verlieren sie Zugriff auf diese Funktionen, obwohl in der Regel keine Spielfortschritt im Zusammenhang mit diesen Funktionen, und können diese Funktionen später durch Neustart ihres Abonnements abholen. Viele Spiel-Apps sind frei zu spielen durch eine Kombination dieser Modelle. Im Laufe der Zeit haben mobile Entwickler dieser Arten von Apps beobachtet, dass der Großteil ihrer Spieler keine Mittel für ihr Spiel ausgeben, sondern Einnahmen aus einem kleinen Anteil, typischerweise unter 10% ihrer gesamten Spieler. Darüber hinaus wird die meisten Einnahmen durch eine sehr kleine Fraktion erzeugt, etwa 2, % der gesamten Spieler, die routinemäßig große Mengen an Geld auf das Spiel ausgeben. Eine ähnliche Aufteilung auf Einnahmen war in Social-Network-Spiele in Browsern gespielt gesehen worden. Diese Spieler sind als Wale bekannt, inspiriert von demselben Begriff, der für hochrollige Spieler verwendet wird. Die soziale Natur eines mobilen Spiels wurde auch gefunden, um seine Einnahmen zu beeinflussen, da Spiele, die Spieler ermutigen, in Teams oder Clans zu arbeiten, zu erhöhten Ausgaben von engagierten Spielern führen. Gemeinsame Grenzen der mobilen Spiele Mobile Spiele neigen dazu, klein im Umfang zu sein (in Bezug auf Mainstream-PC und Konsolenspiele) und viele prioritäre innovatives Design und einfaches Spiel über visuelles Spektakel. Speicher- und Speicherbeschränkungen (manchmal auf Plattformebene diktiert) setzen Einschränkungen auf Dateigröße, die derzeit die direkte Migration von vielen modernen PC- und Konsolenspielen auf mobile Endgeräte ausschließen. Ein großes Problem für Entwickler und Verleger von mobilen Spielen beschreibt ein Spiel so detailliert, dass es dem Kunden genügend Informationen gibt, um eine Kaufentscheidung zu treffen. Standortbasierte mobile Spiele Spiele Spiele, die auf einem mobilen Gerät mit Lokalisierungstechnologie wie GPS gespielt werden, werden ortsbasierte Spiele oder ortsbasierte mobile Spiele genannt. Diese werden nicht nur auf mobiler Hardware gespielt, sondern integrieren auch die Position des Spielers in das Spielkonzept. Mit anderen Worten, während es für ein normales mobiles Spiel nicht wichtig ist, wo genau der Spieler ist (sie jederzeit irgendwo abspielen), sind die Koordinaten und Bewegung des Spielers die Hauptelemente in einem ortsbasierten mobilen Spiel. Ein bekanntes Beispiel ist das Schatzsuche-Spiel Geocaching, das auf jedem Mobilgerät mit integriertem oder externem GPS-Empfänger abgespielt werden kann. Externe GPS-Empfänger werden üblicherweise über Bluetooth angeschlossen. Es werden immer mehr Mobiltelefone mit integriertem GPS erwartet. Mehrere andere standortbasierte mobile Spiele, wie BotFighters, befinden sich in der Phase der Forschung Prototypen anstatt kommerzielle Erfolge zu sein. Augmented Reality-Spiele Augmented Reality-Spiele, die nicht auf mobile Geräte beschränkt sind, sind auch häufig auf neueren mobilen Plattformen, wo das Gerät eine umgekehrte Kamera umfasst. Beim Spielen des Spiels, zielt der Spieler auf die Kamera des Geräts an einem Ort und durch den Bildschirm des Geräts, sieht den Bereich erfasst von der Kamera plus computergenerierte Grafiken auf ihn, die Erweiterung des Displays und dann erlaubt dem Spieler, auf diese Weise zu interagieren. Die Grafiken werden in der Regel so gezeichnet, dass das erzeugte Bild Teil des erfassten Hintergrunds erscheinen lässt und beim Umfahren des Gerätes angezeigt wird. Der Startort kann ein spezieller Marker sein, der von der Kamera aufgenommen und von der Software erkannt wird, um zu bestimmen, was zu präsentieren, oder kann auf dem Standort durch GPS basieren. Während andere Augmented-Reality-Beispiele existieren, ist einer der erfolgreichsten Pokémon Go, wo der Spieler mit der Spiel-App auf Orten, die auf ihrer GPS-Karte markiert sind, reist und dann den augmented-Reality-Modus verwendet, um Pokémon zu finden, um zu erfassen. Mehrzweckspiele Da mobile Geräte in den meisten Haushalten zumindest in den entwickelten Ländern vorhanden sind, gibt es immer mehr Spiele mit Bildungs- oder Lifestyle- und Gesundheitsverbesserungszwecken. Zum Beispiel können mobile Spiele in der Sprach-Sprache Pathologie verwendet werden, Kinder Rehabilitation in Krankenhäusern (Finnish Startup Rehaboo!,) neue nützliche oder gesunde Gewohnheiten (Habitica App,) Erinnerung Dinge und Lernsprachen (Memrise). Es gibt auch Apps mit ähnlichen Zwecken, die keine Spiele an sich sind, in diesem Fall werden sie gamified apps genannt. Manchmal ist es schwierig, eine Linie zwischen Mehrzweckspielen und gamified Apps zu zeichnen. Multiplayer mobile Spiele Viele mobile Spiele unterstützen mehrere Spieler, entweder remote über ein Netzwerk oder lokal über Wi-Fi, Bluetooth oder ähnliche Technologie. Es gibt mehrere Möglichkeiten, Multiplayer-Spiele auf Mobiltelefonen zu spielen: Live-Synchron-Turniere und Turn-basierte asynchrone Turniere. In Live-Turnieren sind zufällige Spieler aus der ganzen Welt zum Wettbewerb zusammengefügt. Dies geschieht mit verschiedenen Netzwerken wie Game Center, Google,+ und Facebook. Bei asynchronen Turnieren gibt es zwei Methoden, die von Spielentwicklern verwendet werden, um die Idee, dass Spielerspiele aufgezeichnet werden und dann zu einem späteren Zeitpunkt an andere Spieler im gleichen Turnier ausgestrahlt werden. Asynchrones Gameplay löst das Problem der Notwendigkeit, Spieler eine kontinuierliche Live-Verbindung zu haben. Dieses Gameplay ist anders, da die Spieler einzelne Drehungen im Spiel nehmen, so dass die Spieler weiterhin gegen menschliche Gegner spielen. Dies geschieht mit verschiedenen Netzwerken wie OpenFeint (jetzt defunct) und Facebook. Einige Unternehmen nutzen ein regelmäßiges Turn-basiertes System, wo die Endergebnisse veröffentlicht werden, so dass alle Spieler sehen können, wer das Turnier gewonnen hat. Andere Unternehmen nehmen Bildschirmaufzeichnungen von Live-Playern und sendet sie zu einem späteren Zeitpunkt an andere Spieler, um den Spielern zu ermöglichen, dass sie immer mit einem anderen menschlichen Gegner interagieren. Distribution Mobile Spiele können auf eine von vier Arten verteilt werden: Über die Air (OTA) - eine Spiel-Binärdatei wird über kabellose Trägernetze an das Mobilgerät geliefert. Sideloaded - eine Spiel binäre Datei wird auf das Telefon geladen, während mit einem PC verbunden, entweder über USB-Kabel oder Bluetooth. Vorinstalliert - eine Spiel binäre Datei wird vom ursprünglichen Gerätehersteller (OEM) auf das Gerät vorgespannt. Mobile Browser-Download - eine Spieldatei wird direkt von einer mobilen Website heruntergeladen. Bis zum Start des Apple App Store in den USA wurden die meisten mobilen Spiele von den US-WLAN-Trägern wie AT&T Mobility, Verizon Wireless, Sprint Corporation und T-Mobile US verkauft. In Europa wurden die Spiele gleichmäßig zwischen Carriern und Off-deck, Drittanbieter-Shops verteilt. Nach dem Start von Apple App Store haben die mobilen OS-Plattformen wie Apple iOS, Google Android und Microsoft Windows Phone die mobilen OS-Entwickler selbst digitale Download-Storefronten gestartet, die auf den Geräten mit dem Betriebssystem oder von Software auf PCs ausgeführt werden können. Diese Storefronten (wie Apples iOS App Store) fungieren als zentralisierte digitale Download-Dienste, von denen eine Vielzahl von Unterhaltungsmedien und Software heruntergeladen werden kann, einschließlich Spiele und die meisten Spiele werden heute über sie verteilt. Die Popularität mobiler Spiele hat sich in den 2000er Jahren erhöht, da 2007 international mehr als 3 Milliarden US-Dollar an Spielen verkauft wurden und ein jährliches Wachstum von über 40% projiziert wurde. Allein die Besitzerschaft eines Smartphones erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass ein Verbraucher mobile Spiele spielen wird. Über 90% der Smartphone-Nutzer spielen mindestens einmal pro Woche ein mobiles Spiel. Viele mobile Spiele werden frei an den Endbenutzer verteilt, tragen aber bezahlte Werbung: Beispiele sind Flappy Bird und Doodle Jump. Letzteres folgt dem Freemium-Modell, in dem das Basisspiel frei ist, aber zusätzliche Elemente für das Spiel separat erworben werden können. Siehe auch iPod-Spiel Handheld elektronisches Spiel Handheld-Spiel Konsole Handheld-Videospiel Liste der hochwertigsten mobilen Spiele Liste der am meisten gespielten mobilen Spiele von Spielerzahl Liste der am meisten gespielten Videospiele von Spielerzahl Mobile Software Mobile Glücksspiel Mobile Development Screen Protector N-Gage (Gerät) Scalable Network Application Package Transreality Gaming == Referenzen ==