John Bardeen (; 23. Mai 1908 – 30. Januar 1991) war ein amerikanischer Ingenieur und Physiker. Er ist die einzige Person, die zweimal mit dem Nobelpreis für Physik ausgezeichnet wird: zuerst 1956 mit William Shockley und Walter Brattain für die Erfindung des Transistors; und wieder 1972 mit Leon N Cooper und John Robert Schrieffer für eine grundlegende Theorie der konventionellen Supraleitung, die als BCS-Theorie bekannt ist. Der Transistor revolutionierte die Elektronikindustrie und ermöglichte die Entwicklung von fast jedem modernen elektronischen Gerät, von Telefonen zu Computern und im Informationszeitalter.Bardeens Entwicklungen in der Supraleitung, für die er seinen zweiten Nobelpreis erhielt, werden in der Kernresonanzspektroskopie (NMR) und der medizinischen Magnetresonanztomographie (MRI) verwendet. Geboren und aufgewachsen in Wisconsin, Bardeen erhielt eine PhD in Physik von der Princeton University. Nach dem Dienst im Zweiten Weltkrieg war er Forscher an Bell Labs und Professor an der Universität Illinois. 1990 erschien Bardeen auf der Liste der "100 einflussreichsten Amerikaner des Jahrhunderts". Bildung und frühes Leben Bardeen wurde am 23. Mai 1908 in Madison, Wisconsin geboren. Er war der Sohn von Charles Bardeen, dem ersten Dekan der University of Wisconsin Medical School. Bardeen besuchte die University High School in Madison. Er studierte 1923 im Alter von 15 Jahren an der Schule. Er hätte einige Jahre früher absolvieren können, aber das wurde verschoben, weil er Kurse an einer anderen High School und wegen des Todes seiner Mutter absolvierte. Er trat 1923 in die Universität Wisconsin ein. Während er im College bei der Zeta Psi Bruderschaft. Er hob die erforderlichen Mitgliedsgebühren teilweise durch Billard spielen. Er wurde als Mitglied der Tau Beta Pi Engineering Ehrengesellschaft initiiert. Er entschied sich für Ingenieurwesen, weil er kein Akademiker wie sein Vater sein wollte. Er fühlte auch, dass Ingenieure gute Stellenaussichten hatten. Bardeen erhielt seinen Bachelor of Science-Abschluss in Elektrotechnik im Jahr 1928 von der Universität Wisconsin–Madison. Er studierte 1928, obwohl er ein Jahr in Chicago arbeitete. Er nahm alle Graduiertenkurse in Physik und Mathematik, die ihn interessiert hatte, und er studierte in fünf Jahren anstelle der üblichen vier. Dies erlaubte ihm Zeit, seine Masterarbeit abzuschließen, die von Leo J. Peters betreut wurde. 1929 erhielt er seinen Master of Science-Abschluss in Elektrotechnik von Wisconsin. Bardeen erweiterte sein Studium durch seinen Aufenthalt in Wisconsin, aber er ging schließlich zur Arbeit für Gulf Research Laboratories, der Forschungsarm der Gulf Oil Corporation, die in Pittsburgh. Von 1930 bis 1933 arbeitete Bardeen dort an der Entwicklung von Methoden zur Interpretation magnetischer und Gravitationserhebungen. Er arbeitete als Geophysiker. Nach der Arbeit nicht sein Interesse zu halten, er angewandt und wurde dem Graduierten-Programm in Mathematik an der Princeton University akzeptiert. Als Absolvent studierte Bardeen Mathematik und Physik. Unter dem Physiker Eugene Wigner schrieb er seine These zu einem Problem in der Festkörperphysik. Vor Abschluss seiner Dissertation wurde er 1935 als Junior Fellow der Gesellschaft der Fellows an der Harvard University angeboten. Er verbrachte die nächsten drei Jahre dort, von 1935 bis 1938, arbeitete mit Nobelpreisträger in der Physik John Hasbrouck van Vleck und Percy Williams Bridgman über Probleme in der Kohäsion und elektrischen Leitung in Metallen, und auch einige Arbeit an der Niveaudichte von Kernen. 1936 erhielt er seinen Doktortitel in der mathematischen Physik von Princeton. Karriere und Forschung World War II Service Von 1941 bis 1944, Bardeen leitete die Gruppe an magnetischen Minen und Torpedos und Minen und Torpedo Gegenmaßnahmen im Naval Ordnance Laboratory. Während dieser Zeit gab seine Frau Jane einen Sohn (Bill, geboren 1941) und eine Tochter (Betsy, geboren 1944). Bell LabsIm Oktober 1945 begann Bardeen bei Bell Labs. Er war Mitglied einer Festkörperphysikgruppe, unter der Leitung von William Shockley und Chemiker Stanley Morgan. Weitere Mitarbeiter der Gruppe waren Walter Brattain, Physiker Gerald Pearson, Chemiker Robert Gibney, Elektronikexperte Hilbert Moore und mehrere Techniker. Er zog seine Familie auf Summit, New Jersey. Die Aufgabe der Gruppe bestand darin, eine Festkörperalternative zu zerbrechlichen Glas-Vakuumröhrenverstärkern zu suchen. Ihre ersten Versuche basierten auf Shockleys Ideen, ein externes elektrisches Feld auf einem Halbleiter zu verwenden, um seine Leitfähigkeit zu beeinflussen. Diese Experimente scheiterten jedes Mal in jeder Art von Konfigurationen und Materialien.Die Gruppe befand sich im Stillstand, bis Bardeen eine Theorie vorschlug, die Oberflächenzustände hervorrief, die das Feld daran hinderten, den Halbleiter einzudringen. Die Gruppe hat ihren Fokus geändert, um diese Oberflächenzustände zu studieren, und sie trafen sich fast täglich, um die Arbeit zu diskutieren. Der Rapport der Gruppe war ausgezeichnet, und Ideen wurden frei ausgetauscht. Bis zum Winter 1946 hatten sie genug Ergebnisse, dass Bardeen ein Papier auf den Oberflächenzuständen zur Physical Review vorgelegt hat. Brattain begann Experimente, die Oberflächenzustände durch Beobachtungen zu untersuchen, während ein helles Licht auf der Oberfläche des Halbleiters leuchtet. Dies führte zu mehreren weiteren Papieren (von denen einer mit Shockley koautorisiert wurde), die die Dichte der Oberflächenzustände für ihre gescheiterten Experimente mehr als ausreichend schätzen. Das Tempo der Arbeit nahm deutlich auf, als sie begannen, Punktkontakte zwischen dem Halbleiter und den leitenden Drähten mit Elektrolyten zu umgeben. Moore baute eine Schaltung, die es ihnen erlaubt, die Frequenz des Eingangssignals leicht zu variieren und schlug vor, dass sie Glykolborat (gu,) eine viskose Chemikalie verwenden, die nicht verdampft. Schließlich begannen sie, einige Beweise für die Stromverstärkung zu bekommen, als Pearson, auf einen Vorschlag von Shockley, eine Spannung auf einen Tropfen Gu über einen p-n-Übergang platziert. Die Erfindung des Transistors Am 23. Dezember 1947 arbeiteten Bardeen und Brattain ohne Shockley, als es gelang, einen Punkt-Kontakt-Transistor zu schaffen, der eine Verstärkung erreichte. Im nächsten Monat begannen Bell Labs Patentanwälte an den Patentanmeldungen zu arbeiten. Bell Labs Anwälte entdeckten bald, dass Shockleys Feldeffekt-Prinzip 1930 von Julius Lilienfeld erwartet und patentiert worden war, der sein MESFET-ähnliches Patent in Kanada am 22. Oktober 1925 eingereicht hatte. Shockley nahm öffentlich den Anteil des Löwen an der Kredit für die Erfindung des Transistors; dies führte zu einer Verschlechterung der Beziehung von Bardeen zu Shockley. Bell Labs Management präsentierte jedoch konsequent alle drei Erfinder als Team. Shockley schließlich infuriierte und entfremdete Bardeen und Brattain, und er blockierte im Wesentlichen die beiden von der Arbeit an dem Verbindungstransistor. Bardeen begann eine Theorie für die Supraleitung und verließ Bell Labs im Jahr 1951. Brattain weigerte sich, mit Shockley weiter zu arbeiten und wurde einer anderen Gruppe zugeordnet. Weder Bardeen noch Brattain hatten viel mit der Entwicklung des Transistors über das erste Jahr nach seiner Erfindung zu tun. Der Transistor (ein Portmanteau von Transkonduktivität und Widerstand) war 1/50 die Größe der Vakuumröhren, die er in Fernsehern und Radios ersetzte, weit weniger Leistung verwendet, war viel zuverlässiger, und es erlaubte, elektrische Geräte kompakter zu werden. Universität Illinois in Urbana–Champaign Bis 1951 suchte Bardeen einen neuen Job. Fred Seitz, ein Freund von Bardeen, überzeugte die Universität Illinois bei Urbana-Champaign, Bardeen ein Angebot von $10.000 pro Jahr zu machen. Bardeen akzeptierte das Angebot und verließ Bell Labs. Er trat 1951 in die Ingenieur- und Physikfakultät an der Universität Illinois an Urbana-Champaign ein. Er war Professor für Elektrotechnik und Physik in Illinois. Sein Doktorand Nick Holonyak (1954) erfand die LED 1962. Bei Illinois gründete er zwei große Forschungsprogramme, eines in der Abteilung Elektrotechnik und eines in der Abteilung Physik. Das Forschungsprogramm der Abteilung Elektrotechnik befasste sich sowohl mit experimentellen als auch theoretischen Aspekten von Halbleitern, und das Forschungsprogramm der Abteilung Physik befasste sich mit theoretischen Aspekten makroskopischer Quantensysteme, insbesondere mit Supraleitungs- und Quantenflüssigkeiten. Er war von 1951 bis 1975 aktiver Professor an Illinois und wurde dann Professor Emeritus. In seinem späteren Leben blieb Bardeen in der akademischen Forschung aktiv, in der Zeit konzentrierte er sich auf das Verständnis der Strömung von Elektronen in Ladung Dichte Wellen (CDWs) durch metallische lineare Kettenverbindungen. Seine Vorschläge, dass CDW-Elektronentransport ein kollektives Quantenphänomen ist (siehe Makroskopische Quantenphänomene) wurden zunächst mit Skepsis begrüßt. Die im Jahr 2012 gemeldeten Experimente zeigen jedoch Schwingungen im CDW-Strom im Vergleich zum magnetischen Fluss durch Tantaltrisulfidringe, ähnlich dem Verhalten supraleitender Quanteninterferenzgeräte (siehe SQUID- und Aharonov-Bohm-Effekt), die der Idee, dass der gemeinsame CDW-Elektronentransport in der Natur grundsätzlich quantitativ ist. (Siehe Quantenmechanik.) Bardeen setzte seine Forschung in den 1980er Jahren fort und veröffentlichte Artikel in Physical Review Letters and Physics Today weniger als ein Jahr vor seinem Tod.Der Nobelpreis für Physik 1956 Im Jahr 1956 teilte John Bardeen den Nobelpreis für Physik mit William Shockley vom Semiconductor Laboratory of Beckman Instruments und Walter Brattain of Bell Telephone Laboratories "für ihre Forschungen auf Halbleiter und ihre Entdeckung des Transistoreffekts". Bei der Nobelpreisverleihung in Stockholm erhielten Brattain und Shockley in der Nacht ihren Preis von König Gustaf VI Adolf. Bardeen brachte nur eines seiner drei Kinder zur Nobelpreisverleihung. König Gustav schikanierte Bardeen deswegen, und Bardeen versicherte dem König, dass er zum nächsten Mal alle seine Kinder zur Zeremonie bringen würde. Er hielt sein Versprechen. BCS Theorie 1957 schlug Bardeen in Zusammenarbeit mit Leon Cooper und seinem Doktoranden John Robert Schrieffer die Standardtheorie der Supraleitung vor, die als BCS-Theorie bekannt ist (in deren Initialen genannt). Der Nobelpreis für Physik 1972 Bardeen teilte 1972 den Nobelpreis für Physik mit Leon N Cooper der Brown University und John Robert Schrieffer der University of Pennsylvania "für ihre gemeinsam entwickelte Theorie der Supraleitung, meist BCS-Theorie genannt". Das war Bardeens zweiter Nobelpreis für Physik. Er wurde die erste Person, die zwei Nobel-Preise auf demselben Gebiet gewann. Nur drei andere erhielten je mehr als einen Nobelpreis. Bardeen brachte seine drei Kinder zur Nobelpreisverleihung in Stockholm. Bardeen gab viel von seinem Nobelpreisgeld, um die Fritz London Memorial Lectures an der Duke University zu finanzieren. Sonstige Auszeichnungen Neben dem Nobelpreis zweimal verliehen, Bardeen hat zahlreiche weitere Auszeichnungen, darunter: 1952 Franklin Institute's Stuart Ballantine Medal.1959 gewählt ein Fellow der American Academy of Arts and Sciences 1965 National Medal of Science.1971IEEE Ehrenmedaille für "seinen tiefen Beitrag zum Verständnis der Leitfähigkeit von Feststoffen, zur Erfindung des Transistors und zur mikroskopischen Theorie der Supraleitung". Erwählt ein ausländisches Mitglied der Royal Society (ForMemRS) 1973.1975 Franklin Medaille. Am 10. Januar 1977 wurde John Bardeen von Präsident Gerald Ford mit der Präsidentenmedaille der Freiheit präsentiert. Er wurde bei der Zeremonie von seinem Sohn William Bardeen vertreten. Bardeen war einer von 11 Empfängern mit dem Third Century Award von Präsident George H. W. Bush im Jahr 1990 für "außergewöhnliche Beiträge zur amerikanischen Gesellschaft" und wurde 1988 eine Goldmedaille der sowjetischen Akademie der Wissenschaften verliehen.1987 Golden Plate Award der American Academy of Achievement Xerox Bardeen war auch ein wichtiger Berater der Xerox Corporation. Obwohl er von Natur aus ruhig war, nahm er den uncharakteristischen Schritt, Xerox-Exekutive zu drängen, um ihr California-Forschungszentrum Xerox PARC zu halten, wenn das Mutterunternehmen verdächtig war, dass sein Forschungszentrum wenig würde. Bardeen heiratete Jane Maxwell am 18. Juli 1938. Während in Princeton traf er Jane während eines Besuchs seiner alten Freunde in Pittsburgh. Bardeen war ein Wissenschaftler mit einer sehr unfassbaren Persönlichkeit. Während er fast 40 Jahre an der Universität Illinois als Professor tätig war, erinnerte er sich am besten an die Nachbarn, um Kochtöpfe zu beherbergen, wo er Essen für seine Freunde bereiten würde, von denen viele sich seiner Leistungen an der Universität nicht bewusst waren. Er würde seine Gäste immer fragen, ob sie den Hamburgerbunken gemocht haben (da er sich so gefiel). Er genossen Golf spielen und auf Picknicks mit seiner Familie. Lillian Hoddeson, ein Historiker der Universität Illinois, der ein Buch über Bardeen schrieb, sagte, dass, weil er "von der populären Stereotyp des Genies radikal differed und war uninteressiert in anderen als gewöhnlich erscheinen, die Öffentlichkeit und die Medien oft übersehen ihn." Als Bardeen während eines Interviews von 1988 über seine Überzeugungen fragte, antwortete er: "Ich bin kein religiöser Mensch, und so denke ich nicht sehr an ihn". Er hat aber auch gesagt: "Ich fühle, dass die Wissenschaft keine Antwort auf die ultimativen Fragen über Sinn und Zweck des Lebens geben kann. "Bardeen glaubte an einen Code moralischer Werte und Verhaltensweisen. Die Kinder von John Bardeen wurden von seiner Frau zur Kirche gebracht, die die Sonntagsschule unterrichtete und ein Kirchenälter war. Trotzdem machte er und seine Frau klar, dass sie nicht an ein Jenseits und andere religiöse Ideen glauben. Tod Bardeen starb an Herzerkrankungen im Alter von 82 Jahren im Brigham and Women's Hospital in Boston, Massachusetts, am 30. Januar 1991. Obwohl er in Champaign-Urbana lebte, war er für medizinische Beratung nach Boston gekommen. Bardeen und seine Frau Jane (1907–1997) sind in Forest Hill Cemetery, Madison, Wisconsin begraben.Sie wurden von drei Kindern, James, William und Elizabeth Bardeen Greytak und sechs Enkelkindern überlebt. Vermächtnis Zu Ehren von Professor Bardeen wird das Engineering-Quadrangle an der Universität Illinois an Urbana-Champaign als Bardeen Quad bezeichnet. Auch zu Ehren von Bardeen, Sony Corporation beendete einen $3 Million John Bardeen Professorial Chair an der University of Illinois in Urbana-Champaign, Anfang 1990. SONY Corporation schuldete viel von seinem Erfolg, Bardeens Transistoren in tragbaren TVs und Radios zu vermarkten, und hatte mit Illinois Forschern gearbeitet. Der aktuelle John Bardeen Professor ist Nick Holonyak, Bardeens Doktorand und Protege. Zum Zeitpunkt des Todes von Bardeen sagte dann-University of Illinois Kanzler Morton Weir: "Es ist eine seltene Person, deren Arbeit das Leben jedes Amerikaners verändert; John's tat. "Bardeen wurde am 6. März 2008 als Teil der von Künstler Victor Stabin entworfenen "American Scientists"-Serie der USA-Postmarke geehrt. Die Stempel $0.41 wurde in einer Zeremonie an der Universität Illinois enthüllt. Sein Zitat lautet: "Der theoretische Physiker John Bardeen (1908–1991) teilte den Nobelpreis für Physik zweimal — 1956, als Miterfinder des Transistors und 1972, zur Erklärung der Supraleitung. Der Transistor ebnete den Weg für alle modernen Elektronik, von Computern bis Mikrochips. Diverse Anwendungen der Supraleitung umfassen Infrarotsensoren und medizinische Bildgebungssysteme." Zu den weiteren Wissenschaftlern auf dem "American Scientists"-Blatt gehören Biochemiker Gerty Cori, Chemiker Linus Pauling und Astronom Edwin Hubble. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit John Bardeen bei Wikimedia CommonsThe Bardeen Archives an der University of Illinois an Urbana-Champaign John Bardeen auf Nobelprize.org einschließlich seiner 2 Nobel Vorträge 11. Dezember 1956 Semiconductor Research Leading to the Point Contact Transistor 11. Dezember 1972 Electron-Phononon Interactions and Superconductivity Associated Press Obituary of Boston Bardeen US-Patent 2,524,035 – "Three-Electrode Circuit Element, das Halbleitermaterialien verwendet"