Louise Wallis ist ein DJ, Sänger und Schriftsteller, der auch für ihre Tiervertretung bekannt ist. Sie lebt in London, England. Louise Wallis wurde 1964 in eine musikalische Familie in Birmingham, England geboren. Sie wurde von ihrer Mutter und ihren Großeltern aufgewachsen. Ihr Großvater Syd hatte seine eigene Band, berüchtigt in den Nachkriegsjahren für raue All-Night-Parties, und ihre große Großmutter Kitty war ein gefeierter Pianist, der Pubs und Clubs in ihre 90er Jahre spielte. Mit sechs Jahren erwarb Wallis einen Stiefvater und einen neuen Bruder; sie erwarb auch ein Kätzchen, um den Schlag eines plötzlichen Umzugs nach Southampton zu erweichen. Vier Jahre später gewann sie eine Schwester. Sie suchte Trost in der Gesellschaft der Tiere und entwickelte eine besondere Leidenschaft für Pferde. Im Alter von 18 Jahren war sie ein vollwertiger Tieraktivist und vegan. Im Jahr 1988 organisierte sie als Regionale Kampagnenoffizierin für die Nationale Anti-Vivisection Society eine der größten nationalen Anti-vivisection-Märchen, die je (25.000 Menschen). Dann führte sie 1990 Untersuchungen durch. Als sie eine Jobanzeige mit dem Titel 'Eine wichtige Rolle bei der Arbeit mit Tieren' sah, fand sie sich bald als Auszubildender Tiertechniker mit der Drogenfirma SmithKline Beecham. Sie bewarb sich für einen Job in einem zweiten Tierforschungslabor St Bartholomew's Medical School, wo sie mehrere Monate lang arbeitete, bevor sie nach, in aller Wahrscheinlichkeit, eine Polizeispitze ausbrachte. In einer bizarren Verwirrung des Schicksals war Louise in eine Wohnung auf der Burgoyne Road in Norden Londons gezogen, die von einem anderen Aktivisten, John Barker, der später entlarvt wurde als Undercover-Polizei Spion. Dennoch machte Wallis Geschichte nationale Presse, und sie wurde von der Sunday Sport Zeitung "Britain's No 1 Animals Rights Campaigner" gegraben. Mit dem Nationalen Anti-Vivisection Gesellschaft lancierte sie eine Kampagne 'Free the Beagles', die die Freilassung von 24 Hunden forderte, für die sie sich bei SmithKline Beecham gekümmert hatte; das Unternehmen weigerte sich, und alle 24 Hunde wurden zerstört. Im November 1991 wurde Wallis zum Präsidenten der Vegan Society gewählt. Sie beauftragte und produzierte den ersten Film der Nächstenliebe, Wahrheit oder Dairy, mit Benjamin Zephaniah und Regie Franny Armstrong. 1994 gründete Wallis, damals Präsident und Vorsitzender der Vegan Society, den 50. Jahrestag der Gesellschaft. Vegane auf der ganzen Welt schließen sich jetzt zusammen, um Tierrechte jeden Welt-Vegan-Tag zu feiern, der jährlich am 1. November stattfindet. Die eigentliche Gründung der Vegan Society ist jedoch gedacht, entweder 5 oder 12 November 1944 gewesen zu sein. Am 29. März 1995 gab sie Hinweise auf Tierschutz beim berüchtigten McLibel-Test, dem längst laufenden Fall in der englischen Geschichte, die zwei Aktivisten, die McDonald's verklagten, für die Verteilung eines Flyer namens "What's Wrong with McDonald's? " Im Jahr 2013 stellte sich heraus, dass dieses Flugblatt von einem anderen verdeckten Polizeispion Bob Lambert mitgeschrieben worden war. Am 2. Oktober 2010 hielt Wallis eine Rede auf dem nationalen "März für Nutztiere", der den Welttiertag markierte. Sie kehrte im November 2010 kurz als Direktor der Vegan Society zurück, bevor sie im Juni 2011 zurücktritt. Sie schreibt weiterhin für die Gesellschaftszeitschrift The Vegan. Musik Unter dem Pseudonym Luminous singt Wallis DJs und singt in der Band Luminous Frenzy, eine Zusammenarbeit mit ihrem Gitarristen / Komponistenpartner Frank Frenzy. Die Rezensionen haben ihre spukenden, sirenartigen Vocals mit Sia, Alison Moyet und Portisheads Beth Gibbons verglichen. Luminous Frenzy trat 2004 beim ersten Bestival und beim Big Chill Festival 2005 auf. Big Chill-Gründer Pete Lawrence zitierte später die Band als eines von mehreren in jenem Jahr, dass er als "an der Schneide des musikalischen Fortschritts" betrachtete. Das Debütalbum "Violence Ambience", (Freeport Records) von Luminous Frenzy wurde 2006 veröffentlicht und in der Big Chill Bar gestartet. Es umfasste den Track McEmotion, geschrieben für und in McLibel, einen Film von Franny Armstrong, der später vom British Film Institute für ihre Serie "Ten Documentaries That Shook the World" ausgewählt wurde. Die kritisch gefeierte Single 'Three Cliffs Bay' folgte 2007, aufgenommen mit Adam Thomas. Luminous Frenzy erweiterte sich auf ein fünfteiliges Stück, um einen schwereren Rock-getriebenen Sound zu entwickeln. Dies führte sie, um ihre nächste Single, “Momentary/Random Generator”, mit Produzent Paul Sampson, deren Kredite beinhalten Catatonia und Crash, ein Top 3 US-Hit von The Primitives. Wallis wurde als einer der "Top 100 Female DJs" der Welt gewählt, in einer umfassenden weltweiten Auflistung in der ersten und bisher nur Umfrage seiner Art. Sie wurde 68 (19 in Großbritannien), zwischen Radio 1 DJs Annie Mac und Annie Nightingale. Seit vielen Jahren hatte sie eine monatliche DJ-Residenz am legendären Veranstaltungsort Die Gießerei, wo sie auch als Gast auf Tracey Moberly's The Late, Late Breakfast Show mit Comedian Mark Thomas erschien. A Französische Hausmusik-Fan und Francophile, Wallis hat zweimal in der 12-stündigen Extravaganza 'My Night With Philosophers' des französischen Instituts aufgeführt. In Kombination mit ihrer Liebe zu DJing und Veganismus hat Wallis zwei beliebte vegan-themed DJ-Mixe entwickelt.„Vegan Anthems“ wurde 2010 von dem preisgekrönten Blog Unsere Hen House als „ein eklektisches, bewegendes, unerwartet geniales Set“ beschrieben. " Im Jahr 2011, Luminous erstellt 'Vegan Artists - von Sigur Rós bis Black Sabbath' in was sie als "eine Odyssee" bezeichnet. Autor Wallis schreibt für verschiedene Gesundheits- und Lifestyle-Magazine wie Get Fresh!, Your Healthy Living, Vegetarian Living und The Vegan. Sie interviewte Musiker Johnny Marr, Moby und Geezer Butler, den Dub Dichter Benjamin Zephaniah, und Komiker Richard Herring, sowie vegane Köche Mimi Kirk und Mel Baker (aka the Kind Cook). WP:NThe National Youth Rights Association (NYRA) ist eine jugendgefÃ1⁄4hrte Organisation fÃ1⁄4r Bürgerrechte in den Vereinigten Staaten, die Jugendrechte fördert, mit rund 10.000 Mitgliedern. NYRA fördert die Verringerung oder Beseitigung verschiedener rechtlicher Beschränkungen, die Jugendlichen, aber nicht Erwachsenen, zum Beispiel das Trinkalter, das Abstimmungsalter und die Einführung von Jugendarbeitsgesetzen auferlegt werden. Jugendrechtsbewegung Die Jugendrechtsbewegung nutzte 1991 zunächst das Internet, mit der Erstellung der Y-Rights listserv Mailingliste. Zwei Mitglieder dieser ursprünglichen Internet-Präsenz, Matthew Walcoff, und Matt Herman begann eine gemeinnützige Organisation aus dieser Mailingliste, die als ASFAR bekannt ist. Nicht zu lange, nachdem ASFAR gegründet wurde, begann eine Rockville, Maryland High School Student eine Jugendrechtsgruppe namens YouthSpeak. Gleichzeitig startete die dritte Jugend aus Kanada, Joshua Gilbert, eine Jugendrechtsorganisation für sein Land, die Canadian Youth Rights Association (CYRA). Walcoff, Herman, Hein und Gilbert trafen sich alle durch ASFAR, und beschlossen, eine gemeinnützige Gesellschaft zu starten, um die Jugendrechtsbewegung zu vereinheitlichen, die zu diesem Zeitpunkt aus fast ein Dutzend verschiedenen Gruppen in Nordamerika und der Welt bestand. Ausbildung NYRA Bis Juni 1998 wurde NYRA als gemeinnützige gemeinnützige Gesellschaft Maryland mit der Absicht aufgenommen, die politische Bewegung der Jugendrechte in den Vereinigten Staaten zu leiten. Es wurde von den ursprünglichen Gründern von ASFAR gebildet, weil der Wunsch, eine moderate, pragmatische Organisation in der Jugendrechtsbewegung zu schaffen. NYRA Executive Director von 2000 bis 2012 war Alex Koroknay-Palicz. Als Sprecher war er auf CNN, Fox News, PBS, The New York Times, Los Angeles Times, The Christian Science Monitor sowie vielen anderen über Jugendrechte wie das Abstimmungs- und Trinkalter vertreten. Im Jahr 2012 trat Koroknay-Palicz zurück, bevor es im Jahr 2015 wiederaufstieg.2005 war ein bedeutendes Jahr für NYRA. Ende März reisten Koroknay-Palicz und mehrere NYRA-Mitglieder nach Vermont und unterstützten einen Gesetzentwurf, der das Trinkalter auf 18 reduzierte. Sie besuchten zahlreiche Colleges und unterzeichneten über 2000 neue Unterstützer. Sie nahmen an einer Debatte im Staatshaus von Vermont teil, und die Veranstaltung war deutlich von den Medien abgedeckt. In der Zwischenzeit bezeugte in Washington ein neues Kapitel in Olympia, Washington, um einen staatlichen Verfassungsänderungsantrag zu unterstützen, um das Abstimmungsalter des Staates auf sechzehn zu senken. Von Februar bis August 2006, Präsident Adam King führte eine lokale Kampagne, um einen nicht angebenden studentischen Berater in der Buncombe County (N.C) Board of Education hinzuzufügen. Sein Projekt unterstützte die Asheville Citizen-Times und über 60 Fakultätsmitglieder und Administratoren in seiner High School. Im August hat der Bildungsrat jedoch seinen Vorschlag zurückgewiesen, indem er feststellte, dass sie bereits ausreichend Studentenbeiträge hatten. Während seiner Kampagne machte König mehrere Auftritte in den Medien. Bis 2006 erweiterte NYRAs Schwerpunktgebiet seine lokalen Kapitel. Zwischen 2003 und 2006 waren die Kapitel fünffach gestiegen. Im Jahr 2006 stellte der Verwaltungsrat formell fest, dass es sich bei den Kapiteln um einzelne juristische Personen handelt. Die Kapitelbildungsabteilung sah Ende 2006 eine große Umstrukturierung. Zuvor wurde die Division in fünf Regionen mit einer dieser Region zugeordneten Person aufgeteilt. Das Management der Division entschied sich jedoch, einen nationalen Pool von Vertretern zu nutzen, die mit allen Absichten in der ganzen Nation arbeiten. Im Dezember 2006 erhielt NYRA die erste wesentliche Finanzhilfe der Babson Foundation. Und im Januar 2007 begann es, ein Büro von Common Cause in der Innenstadt von Washington, D.C. zu mieten. 2008 änderten die Organisationen ihren Slogan von der "letzten Bürgerrechtsbewegung", in Bezug auf die Jugendrechtsbewegung, "leben Sie frei, beginnen jung. " Im Jahr 2009 begann NYRA, prominente rechtliche Maßnahmen zu ergreifen und sich als Kraft für Jugendliche und Studenten in der Rechtsprechung zu behaupten. Die Organisation reichte ihr erstes gemeinsames Amicus Curiae Brief in Safford v. Redding, ein Studentenrecht Fall vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten gebracht, seinen Präsidenten veröffentlichte eine Stellungnahme gegen den Barr et al.v Lafon Fall in der preisgekrönten Universität Pittsburgh School of Law Journal "the Jurist", und ein lokales Kapitel eingereicht eine Klage gegen die Stadt West Palm Beach, Florida, in einer Bemühung, um zu wiederholen, die sein Curfe ist immer noch NYRA koordinierte den ersten jährlichen Nationalen Jugendrechtstag, der am 14. April 2010 stattfand. Robert Epstein schrieb für diese Veranstaltung den Bill of Rights der jungen Person. Governance NYRA ist eine 501(c)(3 Organisation, die als gemeinnützige Gesellschaft in Maryland registriert ist. Es wird von einem freiwilligen Executive Team geleitet. Siehe auch Zeitleiste der Rechte junger Menschen in den Vereinigten Staaten Jugend Wahl Referenzen Externe Links Offizielle Website Jugend Rechte Netzwerk Alter der Vernunft, NYRA offizielle Blog NYRA Foren