Ein geschlechtsspezifischer Jobtitel ist ein Name eines Jobs, der auch das Geschlecht der Person, die diesen Job durchführt, spezifiziert oder impliziert. Zum Beispiel in englischer Sprache bedeutet der Jobtitel Stewardess, dass die Person weiblich ist. Ein geschlechtsneutraler Jobtitel hingegen ist eine, die kein Geschlecht wie Feuerwehrmann oder Anwalt angibt oder impliziert. In einigen Fällen kann man debattieren, ob ein Titel geschlechtsspezifisch ist; z.B. scheint der Vorsitzende ein Männchen zu bezeichnen (wegen des endenden -Manns), aber der Titel wird manchmal auch auf Frauen angewendet. Die Vertreter der geschlechtsneutralen Sprache befürworten in der Regel die Verwendung geschlechtsneutraler Berufsbezeichnungen, insbesondere in Kontexten, in denen das Geschlecht der betreffenden Person nicht bekannt oder nicht spezifiziert ist. Zum Beispiel bevorzugen sie Flugbegleiterin, Stewardess oder Stewardess, Polizistin oder Polizistin. In einigen Fällen kann dies dazu führen, dass bestimmte spezifisch weibliche Titel (z. B. Autorin) nicht verwendet werden, so dass die Verwendung der entsprechenden unmarkierten Form (z. B. Autorin) als voll geschlechtsneutraler Titel gefördert wird. Das oben genannte gilt für die Geschlechterneutralität in Englisch und in einigen anderen Sprachen ohne grammatisches Geschlecht (wo das grammatische Geschlecht ein Merkmal einer Sprache ist, die jeden Noun erfordert, in einer von mehreren Klassen platziert werden, oft auch femininin und maskulin). In Sprachen mit grammatikalischem Geschlecht wird die Situation dadurch verändert, dass Nouns für Menschen oft gezwungen sind, inhärent maskulin oder femin zu sein, und die Produktion von wirklich geschlechtsneutralen Titeln kann nicht möglich sein. In solchen Fällen können sich die Befürworter der geschlechtsneutralen Sprache darauf konzentrieren, dafür zu sorgen, dass weibliche und maskuline Wörter für jeden Job existieren und mit gleichem Status behandelt werden. Beispiele Der Suffix -Mann hatte die Bedeutungsperson in Old English (siehe Mann), aber in Gegenwart Englisch ist es überwiegend maskulin. So bedeuten Arbeitstitel, die diese Suffix enthalten, wie Feuerwehrmann, Verkäufer und Alderman, in der Regel, dass der Halter männlich ist. Während einige dieser Stellentitel feminine Varianten (z.B. alderwoman) haben, tun andere nicht, weil die betreffenden Positionen traditionell nicht von Frauen besetzt waren. Für die meisten dieser Titel gibt es nun auch geschlechtsneutrale Äquivalente wie Polizeibeamte (für Polizisten oder Polizisten), Verkäufer oder Verkaufsvertreter (für Verkäufer oder Verkäufer), etc. Einige vorgeschlagene geschlechtsneutrale Begriffe haben jedoch keinen solchen gemeinsamen Gebrauch erreicht (wie bei Fischern als Alternative zum Fischer). Militärische Reihen mit dem Suffix-Mann bleiben normalerweise unverändert, wenn sie auf Frauen angewendet werden: beispielsweise eine Frau, die in den Royal Electrical und Mechanical Engineers dient, könnte als Craftsman Atkins bekannt sein. Die Prüfung der Zeitschrift TIME corpus (Texte aus den 1920er- bis 2000er-Jahren) fand Forscherin Maria Bovin: Die Nutzung des neutralen Feuerkämpfers ist seit den 1980er Jahren gestiegen. In den 1990er-Jahren ist die Häufigkeit der Nutzung geringer, aber auch aus den Reihen zeigt die Gesamtinstanzen aller Begriffe, dass die Gesamterwähnung der Profis in dieser Arbeitslinie in diesem Jahrzehnt weniger häufig war. Darüber hinaus ist es bemerkenswert, dass die Verwendung von Feuerwehrmann nicht vorhanden ist. Im Falle von Polizisten ist die Häufigkeit der Nutzung in allen untersuchten Jahrzehnten sehr gering, aber es gibt zumindest einige Fälle des Begriffs, der verwendet wird. Der Begriff Feuerwehr scheint hingegen nie in der Zeitschrift verwendet worden zu sein. Im Falle des Vorsitzenden gibt es geschlechtsneutrale Alternativen (wie z.B. Stuhl und Vorsitzende), obwohl in einigen Zusammenhängen der Wortvorsitzende auch dort verwendet wird, wo er eine Frau bezeichnet (oder bezeichnen könnte). Einzelheiten siehe Vorsitzender. Feminine Begriffe wie Schauspielerin, Usherette und Komedienne sind in Bezug auf das maskuline (Akteur, Usher, Komiker) sowohl formal (d.h. etwas wird der maskulinen Form hinzugefügt) als auch in dem Sinne, dass nur die maskuline Form generisch verwendet werden kann, um eine Mischgendergruppe von Menschen zu beschreiben. Dies bedeutet, dass die maskuline Form tatsächlich als geschlechtsneutraler Begriff dienen kann (eine Lösung, die oft von Befürwortern geschlechtsneutraler Sprache begünstigt wird, die so dazu neigt, die Verwendung der speziell femininen Formen zu verwerten oder einzuschränken). Einige solcher femininen Formen, wie Poesie und Autorin, werden nun selten verwendet. Andere, wie Schauspielerin, bleiben häufig, obwohl zunehmende Frauenzahlen sich Schauspieler und nicht Schauspielerinnen nennen, vor allem im Live-Theater. Die Screen Actors Guild gibt jährlich Auszeichnungen für "Best Male Actor" und "Best Female Actor". Der Begriff Kellner scheint männliche Spezifität zu bewahren (mit Kellnerin als entsprechende feminine Bezeichnung). Es wurden daher andere geschlechtsneutrale Begriffe vorgeschlagen, wie z.B. Server (Alternativen umfassen Kellner, Kellner oder Kellner), die jedoch außerhalb Nordamerikas selten verwendet werden. Der Begriff Hebamme sieht oberflächlich aus, um weiblich zu sein (da er mit -Frau endet), aber es wird für beide Geschlechter verwendet. Der Begriff stammt aus einem alten englischen Begriff, der "mit der Frau" bedeutet. Bei der Prüfung von "geschäftsbezogenen Titeln" wie Geschäftsleuten und Geschäftsleuten scheint "die allzu große Nutzung dieser Begriffe seit den 1960er Jahren" bei der Prüfung der Zeitschrift TIME zurückgegangen zu sein: Wenn "in besonderer Weise auf den Unterschied zwischen den geschlechtsspezifischen Titeln und den geschlechtsneutralen, Geschäftsperson(en) und Geschäftsleuten blickt, gab es eine zunehmende Nutzung der neutralen Geschäftsleute (wenn alle Rechtschreibungsvariationen enthalten sind). Dennoch ist dies keine große Zunahme, und da es verwendet wird, um sich auf eine Gruppe von Menschen anstatt auf eine Person zu beziehen, kann ihre Relevanz fragwürdig sein. Bemerkenswert ist die Tatsache, dass Geschäftsperson bemerkenswert selten ist und nur in drei Jahrzehnten erscheint. Der Begriff Geschäftsfrau kann nach einer geringeren Nutzung in den vorangegangenen fünfzig Jahren zwischen den 1980er und 2000er Jahren wieder ansteigen. Sie hat in den 1920er Jahren ihre höchste Nutzungsfrequenz." Der Ursprung des Wortmeisters ist lateinisch: "ein Mann mit Kontrolle oder Autorität; ein Lehrer oder Tutor", von lateinischem Magister (n.), ein kontrastives Adjektiv "(er ist größer") bedeutet " Chef, Direktor, Lehrer", und die Quelle von altem französischem Maistre, französischem Maître, spanischem und italienischem Mastro, portugiesischem Mestre, niederländischem Meester, deutscher Meister." Verwendung von Garner Tip of the Day" sagt, in Bezug auf "Layman; Laien; Laienmensch", dass ""Layman" die häufigste unter diesen Begriffen ist und wird häufig als unausschließlich betrachtet - in Bezug auf Mitglieder beider Geschlechter natürlich". Schulden Eine Veränderung der geschlechtsneutralen Berufsbezeichnungen kann kontrovers sein. Diese Debatte spiegelt die Debatte über geschlechtsneutrale Sprache im Allgemeinen wider. Der Fall für den Wechsel zu geschlechtsneutralen Berufstiteln stellt in der Regel ein ideologisches Argument dar, dass geschlechtsspezifische Berufstitel auf irgendeiner Ebene Sexismus am Arbeitsplatz fördern. Zum Beispiel, Feuerwehrchefs haben argumentiert, dass, wenn die Öffentlichkeit den Begriff Feuerwehrmann anstelle von Feuerwehrmann verwendet, es verstärkt das beliebte Bild, dass Feuerwehr ist nur ein Job für Männer, und so macht es schwierig für sie Frauen zu rekrutieren. Der Fall für die traditionellen, geschlechtsspezifischen Begriffe ist in der Regel ein praktisches Argument, dass die Ersetzung der historischen Begriffe überall, wo sie erscheinen (in Dokumenten, etc.) wäre schwierig und teuer, oder dass es unnötig ist. Es gibt jedoch viele (insbesondere Feministen), die behaupten würden, dass dieses Argument tatsächlich ein Gegenschlag gegen das Argument für geschlechtsneutrale Sprache sei. Es gibt viele Schwierigkeiten, diese Debatte zu lösen, wie im Falle der geschlechtsneutralen Sprache im Allgemeinen, aber es gibt mindestens einen Unterschied. Während es im allgemeinen oft keinen angemessenen geschlechtsneutralen Ersatz gibt (z.B. die dritte Person singular pronoun he, obwohl die Verwendung von Singular sie immer häufiger üblich ist), gibt es geschlechtsneutrale Versionen von fast allen Berufstiteln. Während des 19. Jahrhunderts erforderten Versuche, lateinische Grammatikregeln auf Englisch zu überlagern, die Verwendung von femininen Enden in Nouns, die mit -oder enden. Dies produzierte Wörter wie Dozentin und Professorin und sogar Juristen, die alle außer Gebrauch gefallen sind; obwohl Kellnerin, Stewardess und Schauspielerin in modernem Gebrauch sind. Die Verwendung des Begriffs Chairman bleibt in überwiegend männlichen Sektoren der Gesellschaft weit verbreitet, aber der Vorsitzende oder der Vorsitzende ist jetzt in der Gesellschaft allgemein, zumindest in den USA, Kanada und zunehmend in Großbritannien weit verbreitet. Zum Beispiel werden die Boards der meisten Fortune 500 Unternehmen in den Vereinigten Staaten von Amerika von einem Vorsitzenden und auch die überwältigende Mehrheit der (FTSE 100) Unternehmen im Vereinigten Königreich einen Vorsitzenden vertreten, während die Ausschüsse im United States House of Representatives seit 2009 von einem Vorsitzenden überholt werden. Da die meisten davon jedoch Männer sind, muss eine korrektere Beschreibung der aktuellen Sprachsituation in Organisationen, deren Vorsitzende eine Frau ist, in Betracht gezogen werden. Weniger als die Hälfte der Mitglieder des Nutzungspanels des American Heritage Dictionary akzeptieren die Verwendung des Wortvorsitzenden bei der Beschreibung einer Frau. Einige Gebrauchsanleitungen, wie The Cambridge Guide to English Usage, befürworten geschlechtsneutrale Sprache unter Umständen, in denen alle Geschlechter einbezogen werden sollen. Zum Beispiel könnte ein Unternehmen bewerben, dass es auf der Suche nach einem neuen Vorsitzenden oder Vorsitzenden statt Vorsitzender. Geschlechtsneutrale Sprache schreibt Vorsitzenden, aus dem Grund, dass einige Leser Frauen und die anderer Geschlechter annehmen würden, sind implizit davon ausgeschlossen, auf eine Werbung mit diesem Wort zu antworten. Allgemein akzeptierte Schreibkonventionen Die Vertreter der geschlechtsneutralen Berufsbezeichnungen glauben, dass solche Titel verwendet werden sollten, insbesondere wenn es um hypothetische Personen geht. Zum Beispiel, Feuerwehrmann statt Feuerwehrmann; Postträger, Briefträger oder Postarbeiter statt Postmann; Flugbegleiter statt Steward oder Stewardess; Barkeeper statt Barman oder Barmherzige. Im seltenen Fall, in dem keine nützliche geschlechtsneutrale Alternative zur Verfügung steht, sind sie der Meinung, dass sowohl männliche als auch weibliche Begriffe verwendet werden sollten. Befürworter der geschlechtsneutralen Sprache befürworten die Verwendung einer Neuter-Form, wenn/gegebenenfalls. Zum Beispiel kann ein Unternehmen versuchen, eine Leere zu füllen und einen neuen Vorsitzenden einzustellen. Da ein geschlechtsspezifischer Individuum die Position derzeit nicht festhält, kehrt sein Titel in eine neuere Form zurück. Sobald diese Position erfüllt ist, glauben viele Befürworter, dass das Geschlecht an den Titel angepasst werden kann (Vorsitzender oder Vorsitzende). Manchmal kann diese Formulierung zu einer inkonsistenten geschlechtsspezifischen Verwendung führen, bei der Frauen zu Vorsitzenden werden, aber Männer bleiben Vorsitzende. Einige Frauen entscheiden sich für die Verwendung des Wortvorsitzes in der Vorliebe der Vorsitzenden, vorbehaltlich des Stils Madam oder Mister, der den Titel präfixiert, den sie selbst als geschlechtsneutral empfinden. Insbesondere in der Wissenschaft wird das Wort Lehrstuhl oft verwendet, um die Person zu bezeichnen, die gewählt wird, um die Tagesordnung bei Sitzungen einer organisierten Gruppe zu überwachen. Das Prinzip der geschlechtsneutralen Sprache diktiert, dass Stellentitel, die Suffixes hinzufügen, um sie feminin zu machen, vermieden werden sollten. Zum Beispiel usher, nicht usherette; comedian, not comedienne". Einige davon sind jetzt fast völlig veraltet, wie Bildhauerin, Dichterin und Aviatrix. Wenn Geschlecht relevant ist, sollten die Wörter Frau oder Weibchen anstelle von Dame "(meine Großmutter war die erste weibliche Arzt in der Provinz) verwendet werden, außer wenn die Männlichkeit ist Herr (wie in der Vermieter.) Bei Vermietern oder Vermietern kann es bevorzugt sein, einen gleichwertigen Titel mit der gleichen Bedeutung zu finden, wie z.B. Inhaber oder Vermieter. Wenn jedoch eine Frau im Büro des "Gentleman Usher of the Black Rod" ist, wird sie wie in Kanada in "die Lady Usher of the Black Rod" oder einfach "Usher of the Black Rod" geändert. Advisors on non-sexist use deprecate Begriffe wie "male Krankenschwester", "weiblicher Arzt", "male Modell", oder "weiblicher Richter", weil solche Begriffe oft verwendet werden, wenn das Geschlecht irrelevant ist. Diese Berater sagen, dass die Ausnahmeerklärung schädliche Annahmen über das Geschlecht der Menschen in diesen Berufen verstärkt. Andere Sprachen als Englisch Wenn Wörter ein grammatisches Geschlecht haben, das mit ihnen in vielen Sprachen verbunden ist, können sie morphologische Anforderungen zur Aufrechterhaltung der Satzvereinbarung auferlegen. Das heißt, es gibt einen nicht-politischen Inhalt zu den Wortänderungen oder der Reflexion. Gleichwohl werden die Geschlechteridentifikationswort-Endungen manchmal fallengelassen, was zum Beispiel in der ehemaligen DDR oft passiert ist. Manchmal wird ein völlig neues oder etymologisches, unverwandtes Wort geprägt. Zum Beispiel, wenn Männer in Frankreich wollen Hebammen werden, bis dann eine ausschließlich weibliche Besatzung, wählten sie nicht, den bestehenden Begriff Salbei-femme '(weise Frau) anzupassen, und stattdessen geprägt maïeuticien. Siehe auch Epicene Gender-Rolle Gender-neutrale Sprache Geschlechterneutralität in Englisch Third-Person pronoun Referenzen Externe Links Gender-Unmarked und Gender-Marked Job Title Usage (DOC-Datei)