Kindersexueller Missbrauch, auch Kinderverleumdung genannt, ist eine Form von Kindermissbrauch, bei der ein Erwachsener oder älterer Jugendlicher ein Kind zur sexuellen Stimulation verwendet. Formen des sexuellen Missbrauchs von Kindern umfassen die Teilnahme an sexuellen Aktivitäten mit einem Kind (ob durch Fragen oder Drucken, oder auf andere Weise), unanständige Exposition (der Genitalien, weibliche Nippel, etc.,.) Kinderpflege und Kinder sexuelle Ausbeutung, einschließlich der Verwendung eines Kindes zur Herstellung von Kinderpornographie. Kindersexueller Missbrauch kann in einer Vielzahl von Einstellungen auftreten, einschließlich zu Hause, Schule oder Arbeit (in Orten, wo Kinderarbeit üblich ist). Kinderheirat ist eine der wichtigsten Formen des sexuellen Missbrauchs von Kindern; UNICEF hat erklärt, dass Kinderheirat "ist vielleicht die am häufigsten verbreitete Form von sexuellem Missbrauch und Ausbeutung von Mädchen". Die Auswirkungen des Kindes sexuellen Missbrauch kann Depression, post-traumatische Stressstörung, Angst, komplexe posttraumatische Stressstörung, Neigung zur weiteren Opferung im Erwachsenenalter und körperliche Verletzung des Kindes, unter anderem Probleme. Sexuelle Misshandlung durch ein Familienmitglied ist eine Form des Inzests und kann zu einem ernsteren und langfristigen psychologischen Trauma führen, vor allem im Falle des parentalen Inzests. Die globale Prävalenz des sexuellen Missbrauchs von Kindern wurde für Frauen auf 19,7% und für Männer auf 7,9% geschätzt. Die meisten sexuellen Missbrauchstäter kennen ihre Opfer; etwa 30% sind Verwandte des Kindes, meist Brüder, Väter, Onkel oder Cousins; rund 60% sind andere Bekannte, wie Freunde der Familie, Babysitter oder Nachbarn; Fremde sind die Täter in etwa 10% der Kinder sexuellen Missbrauchsfälle. Die meisten Kinder sexuellen Missbrauch wird von Männern begangen; Studien über weibliche Kinder-Molester zeigen, dass Frauen begehen 14% bis 40% der Straftaten berichtet gegen Jungen und 6% der Straftaten berichtet gegen Mädchen. Das Wort Pädophile wird häufig indiskriminieren auf jeden angewendet, der ein Kind sexuell missbraucht, aber Kindersexuelle Täter sind keine Pädophile, es sei denn, sie haben ein starkes sexuelles Interesse an präpubierenden Kindern. Nach dem Gesetz wird Kindersexueller Missbrauch oft als Regenschirm Begriff verwendet, der kriminelle und zivile Straftaten beschreibt, in denen ein Erwachsener sexuelle Aktivität mit einem Minderjährigen eingreift oder einen Minderjährigen zum Zwecke der sexuellen Befriedigung ausnutzt. The American Psychological "Kinder können mit Erwachsenen nicht zur sexuellen Aktivität einwilligen" und verurteilen solche Handlungen eines Erwachsenen: "Ein Erwachsener, der mit einem Kind eine sexuelle Tätigkeit ausübt, tut einen kriminellen und unsterblichen Akt, der niemals als normales oder sozial akzeptables Verhalten angesehen werden kann." Auswirkungen Psychologischer Kindersexueller Missbrauch kann zu kurzfristigen und langfristigen Schäden führen, einschließlich Psychopathologie im späteren Leben. Indikatoren und Effekte umfassen Depression, Angst, Essstörungen, schlechtes Selbstwertgefühl, Somatisierung, Schlafstörungen und dissoziative und Angststörungen einschließlich posttraumatische Stressstörungen. Während Kinder regressive Verhaltensweisen wie Daumensaugen oder Bettwetting zeigen können, ist der stärkste Indikator des sexuellen Missbrauchs sexuelles Handeln und unangemessenes sexuelles Wissen und Interesse. Opfer können sich von Schul- und Sozialaktivitäten zurückziehen und verschiedene Lern- und Verhaltensprobleme, einschließlich Grausamkeit gegenüber Tieren, Aufmerksamkeitsdefizit/Hyperaktivitätsstörung (ADHD) führen Störungen durch und widersprüchliche Defizitstörungen (ODD). Teenage Schwangerschaft und riskante sexuelle Verhaltensweisen können in der Jugend auftreten. Kindersexuelle Missbrauchsopfer berichten fast viermal so viele Fälle von selbstverschuldeten Schäden. Eine gut dokumentierte, langfristige negative Wirkung wird wiederholt oder zusätzliche Opferung in Jugend und Erwachsenenalter. Eine ursächliche Beziehung wurde gefunden zwischen sexuellem Missbrauch der Kindheit und verschiedenen erwachsenen Psychopathologien, einschließlich Kriminalität und Selbstmord, zusätzlich zu Alkoholismus und Drogenmissbrauch. Männer, die sexuell missbraucht wurden, da Kinder häufiger im Strafrechtssystem erscheinen als in einem klinischen psychischen Gesundheitszustand. Eine Studie, die Frauen mit mittlerem Alter vergleicht, die als Kinder mit nicht genutzten Gegenstücken missbraucht wurden, ergab deutlich höhere Gesundheitskosten für die ehemaligen. Es wurden Generationeneffekte festgestellt, bei denen Kinder von Opfern von sexuellem Missbrauch von Kindern mehr Verhaltensprobleme, Peer-Probleme und emotionale Probleme als ihre Peers zeigen. Ein spezifisches charakteristisches Muster von Symptomen wurde nicht identifiziert, und es gibt mehrere Hypothesen über die Kausalität dieser Assoziationen. Studien haben festgestellt, dass 51 % bis 79 % der sexuell missbrauchten Kinder psychische Symptome zeigen. Die Gefahr des Schadens ist größer, wenn der Missbraucher ein Verwandter ist, wenn der Missbrauch Geschlechtsverkehr oder versuchter Geschlechtsverkehr beinhaltet, oder wenn Bedrohungen oder Gewalt verwendet werden. Die Schadenshöhe kann auch durch verschiedene Faktoren wie Penetration, Dauer und Häufigkeit von Missbrauch und Gewalteinwirkung beeinflusst werden. Das soziale Stigma des sexuellen Missbrauchs von Kindern kann den psychologischen Schaden für Kinder vermischen, und negative Ergebnisse sind weniger wahrscheinlich für missbrauchte Kinder, die unterstützende familiäre Umgebungen haben. Posttraumatische Stressstörung Kindesmißbrauch, einschließlich sexuellem Missbrauch, vor allem chronischer Missbrauch ab dem frühen Alter, wurde gefunden, um mit der Entwicklung hoher dissoziativer Symptome, die Amnesie für Missbrauchserinnerungen. Als schwere sexuelle Misshandlungen (Penetration, mehrere Täter, dauerte mehr als ein Jahr) aufgetreten waren, waren dissoziative Symptome noch prominenter. Die jüngsten Untersuchungen zeigten, dass Frauen mit hoher Exposition gegenüber Kindersexuellem Missbrauch (CSA) PTSD-Symptome leiden, die mit schlechter sozialer Funktion verbunden sind, was auch von früheren Studien unterstützt wird. Das Gefühl, „ausgeschnitten“ von Peers und „emotionale Taubheit“ zu sein, sind beide Resultate der CSA und hemmen die richtige soziale Funktion. Darüber hinaus ist PTSD durch die „Selbstmedikationshypothese“ und die „Hochrisiko- und Anfälligkeitshypothese“ mit einem höheren Risiko von Substanzmissbrauch verbunden. Eine längere Expositionstherapie (PE) wurde gefunden, um PTSD und depressive Symptome bei weiblichem Methadon unter Verwendung von Überlebenden der CSA zu verringern. Neben dissoziativen Identitätsstörungen (DID,) posttraumatische Stressstörung (PTSD,) und komplexe posttraumatische Stressstörung (C-PTSD,) können Kinder-Sexuell Missbrauch Überlebende Grenzlinien-Persönlichkeitsstörung (BPD) und Essstörungen wie bulimia nervosa darstellen. Forschungsfaktoren Da Kindersexueller Missbrauch häufig neben anderen möglicherweise konfundierenden Variablen, wie schlechte Familienumgebung und körperlicher Missbrauch auftritt, argumentieren einige Wissenschaftler, dass es wichtig ist, für diese Variablen in Studien zu kontrollieren, die die Auswirkungen von sexuellem Missbrauch messen. In einer Überprüfung der verwandten Literatur, Martin und Fleming Zustand "Die Hypothese, die in diesem Papier vorangebracht wird, ist, dass in den meisten Fällen der grundlegende Schaden, der durch sexuellen Missbrauch von Kindern verursacht wird, auf die Entwicklungskapazitäten des Kindes für Vertrauen, Intimität, Agentur und Sexualität zurückzuführen ist, und dass viele der psychischen Gesundheitsprobleme des Erwachsenenlebens im Zusammenhang mit Geschichten über sexuellen Missbrauch von Kindern sind zweitrangige Auswirkungen. " Andere Studien haben eine unabhängige Vereinigung von Kindern sexuellen Missbrauch mit negativen psychologischen Ergebnissen gefunden. Kendler et al.(2000) fand heraus, dass die meisten der Beziehung zwischen schweren Formen des Kindes sexuellen Missbrauchs und der erwachsenen Psychopathologie in ihrer Probe nicht durch Familiendiskriminierung erklärt werden konnte, weil die Effektgröße dieser Assoziation nur geringfügig nach ihrer Kontrolle für mögliche konfundierende Variablen verringert wurde. Ihre Untersuchung einer kleinen Probe von CSA-Discordanten Zwillingen unterstützte auch eine ursächliche Verbindung zwischen Kindersexuellem Missbrauch und erwachsener Psychopathologie; die CSA-betroffenen Subjekte hatten ein konsequent höheres Risiko für psychopathologische Störungen als ihre CSA-nichtbelichteten Zwillinge. Eine 1998 erfolgte Metaanalyse von Bruce Rind et al.generierte Kontroversen, indem es darauf hindeutet, dass Kindersexueller Missbrauch nicht immer pervasiven Schaden verursacht, dass Mädchen eher psychologisch geschädigt werden als Jungen, dass einige College-Studenten solche Begegnungen als positive Erfahrungen berichteten und dass das Ausmaß psychologischer Schäden davon abhängt, ob das Kind die Begegnung als konsensuell bezeichnete. " Die Studie wurde wegen fehlerhafter Methodik und Schlussfolgerungen kritisiert. Der US-Kongress verurteilte die Studie für seine Schlussfolgerungen und die Bereitstellung von Material, das von pädophilen Organisationen verwendet wird, um ihre Aktivitäten zu rechtfertigen. Körperliche VerletzungAbhängig von Alter und Größe des Kindes, und der Grad der Kraft verwendet, Kinder sexuellen Missbrauch kann innere Schläge und Blutungen verursachen. In schweren Fällen kann es zu Schäden an inneren Organen kommen, die in manchen Fällen zu Tode führen können. Infektionen Kindersexueller Missbrauch kann Infektionen und sexuell übertragbare Krankheiten verursachen. Aufgrund des Mangels an ausreichender vaginaler Flüssigkeit können die Infektionen je nach Alter und Größe des Kindes erhöht werden. Vaginitis wurde ebenfalls gemeldet. Die Forschung hat gezeigt, dass traumatische Stress, einschließlich Stress durch sexuellen Missbrauch verursacht, bemerkenswerte Veränderungen in der Gehirnfunktion und Entwicklung verursacht. Verschiedene Studien haben vorgeschlagen, dass schwere Kinder sexuellen Missbrauch kann eine schädliche Wirkung auf die Entwicklung des Gehirns haben. Ito et al.(1998) fand "reversed hemispheric asymmetry and more link hemisphere coherence in missbräuchlichen Subjekten"; Teicher et al.(1993) fand, dass eine erhöhte Wahrscheinlichkeit von "ictal temporal lobe epilepsieähnlichen Symptomen" in missbrauchten Subjekten; Anderson et al.(2002) nahm abnormale transversale Relaxationszeit in der cerebellar vermis von Erwachsenen sexuell missbraucht. Einige Studien zeigen, dass sexueller oder körperlicher Missbrauch bei Kindern zu einer Übererregung eines unentwickelten Gliedmaßensystems führen kann. Teicher et al.(1993) nutzte die "Limbic System Checklist-33" zur Messung von ictalen zeitlichen Lebe-Epilepsie-ähnlichen Symptomen bei 253 Erwachsenen. Berichte über sexuellen Missbrauch von Kindern wurden mit einem Anstieg von 49 % auf LSCL-33 Punkte verbunden, 11% höher als die damit verbundene Zunahme von selbst gemeldeten körperlichen Missbrauch. Berichte von körperlichem und sexuellem Missbrauch wurden mit einem Anstieg von 113% verbunden. Männer und Frauen wurden ebenfalls betroffen. Navalta et al.(2006) fand heraus, dass die selbst gemeldete Mathe Scholastic Aptitude Die Testergebnisse ihrer Frauenprobe mit einer Geschichte wiederholten Kindessexuellen Missbrauchs waren deutlich niedriger als die selbst gemeldeten Mathe-SAT-Scores ihrer nicht genutzten Probe. Da die verbalen SAT-Scores der missbrauchten Subjekte hoch waren, konnten sie vermuten, dass die Low-Math-SAT-Scores "aus einem Defekt der hemispherischen Integration stammen könnten." Sie fanden auch einen starken Zusammenhang zwischen kurzfristigen Gedächtnisstörungen für alle getesteten Kategorien (verbal, visuell und global) und der Dauer des Missbrauchs. Incest Incest Incest zwischen einem Kind oder Jugendlichen und einem verwandten Erwachsenen ist als kinderunauffälligen Missbrauch bekannt, und wurde als die am weitesten verbreitete Form des sexuellen Missbrauchs von Kindern mit einer sehr bedeutenden Fähigkeit, die junge Person zu beschädigen identifiziert. Ein Forscher sagte, dass mehr als 70 % der Missbraucher sofortige Familienmitglieder sind oder jemand sehr nah an der Familie. Ein anderer Forscher sagte, dass etwa 30 % aller Täter sexuellen Missbrauchs mit ihrem Opfer verwandt sind, 60 % der Täter sind Familienbekannte, wie ein Nachbar, Babysitter oder Freund und 10 % der Täter in Kinder-Sexuelle Fälle sind Fremde. Ein sexueller Missbrauch eines Kindes, bei dem der Täter mit dem Kind verbunden ist, entweder durch Blut oder durch Heirat, ist eine Form der Inzest, die als intrafamilialer sexueller Missbrauch bezeichnet wird. Die am häufigsten gemeldete Form des Inzests ist Vater-Tochter und Stiefvater-Tochter-Inzest, wobei die meisten der verbleibenden Berichte aus Mutter/Stiefmutter-Tochter/Sohn-Inzest bestehen. Vater-Sohn-Inzest wird weniger oft gemeldet; es ist jedoch nicht bekannt, ob die tatsächliche Prävalenz geringer ist oder durch eine größere Marge unterreportiert wird. In ähnlicher Weise argumentieren einige, dass Geschwisterinzest so häufig oder häufiger sein kann, als andere Arten von Inzest: Goldman und Goldman berichteten, dass 57% der inzest beteiligten Geschwister; Finkelhor berichtete, dass über 90% der Kernfamilie incest beteiligt Geschwister; während Cawson et al.show, dass Geschwisterinzest wurde zweimal so oft als inzest von Vätern perpetrated gemeldet. Die Prävalenz des elterlichen Kindes sexuellen Missbrauchs ist aufgrund von Geheimhaltung und Privatsphäre schwer zu beurteilen; einige Schätzungen geben an, dass 20 Millionen Amerikaner von elterlichen Inzest als Kinder getötet wurden. Arten Kindersexueller Missbrauch umfasst eine Vielzahl von sexuellen Straftaten, darunter: sexueller Angriff – ein Begriff, der Straftaten definiert, in denen ein Erwachsener einen Minderjährigen zum Zwecke der sexuellen Befriedigung verwendet; zum Beispiel Vergewaltigung (einschließlich Sodomie) und sexuelle Penetration mit einem Objekt. Die meisten US-Staaten umfassen in ihren Definitionen des sexuellen Übergriffs jeden penetrativen Kontakt des Körpers eines Minderjährigen, jedoch gering, wenn der Kontakt zum Zweck der sexuellen Befriedigung durchgeführt wird. sexuelle Ausbeutung – ein Begriff, in dem Straftaten definiert werden, in denen ein Erwachsener einen Minderjährigen für Fortentwicklung, sexuelle Befriedigung oder Gewinn zum Opfer bringt; zum Beispiel, ein Kind zu prostituieren, sexuellen Missbrauch zu beleben und Kinderpornographie zu schaffen oder zu handeln. sexuelle Besorgung – ein Begriff, der das soziale Verhalten eines potenziellen Kindes-Sex-Täters definiert, der versucht, einen Minderjährigen mehr Akzeptanz ihrer Fortschritte zu machen, zum Beispiel in einem Online-Chat-Raum. Die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern (CSEC) wird durch die Erklärung des Ersten Weltkongresses gegen kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern definiert, die 1996 in Stockholm stattfand, als "sexueller Missbrauch durch einen Erwachsenen, begleitet von einer Vergütung in bar oder in Form des Kindes oder der dritten Person(en). " CSEC nimmt in der Regel die Form von Kinderprostitution oder Kinderpornographie, und wird oft durch Kinder-Sex-Tourismus erleichtert. Die CSEC ist insbesondere in Entwicklungsländern Asiens ein Problem. In den letzten Jahren haben neue Innovationen in der Technologie den Handel mit Internet Kinderpornographie erleichtert. Im Vereinigten Königreich umfasst der Begriff Kindersexuelle Ausbeutung jede Form von sexuellem Missbrauch, die einen Austausch einer Ressource für sexuelle Aktivität mit einem Kind beinhaltet. Vor 2009 war der Begriff, der allgemein zur Beschreibung der sexuellen Ausbeutung von Kindern verwendet wurde, eine Kinderprostitution. Der Begriff Kindersexuelle Ausbeutung erschien 2009 erstmals in der Regierungsführung als Teil eines Versuches, ein Verständnis dafür zu fördern, dass Kinder, die an der Ausbeutung beteiligt waren, Opfer von Missbrauch waren, anstatt Kriminelle. Da frühe Definitionen der sexuellen Ausbeutung von Kindern geschaffen wurden, um einen Schritt weg von der Verwendung des Begriffs Kinderprostitution zu fördern, das Konzept des Austauschs, das Kind sexuelle Ausbeutung von der sexuellen Ausbeutung von Kindern unterscheidet, bezieht sich nur auf finanzielle Gewinne. In den Jahren seit der Geburt des Konzepts der sexuellen Ausbeutung des Kindes wurde der Begriff des Austauschs jedoch auf andere Arten von Gewinn, einschließlich Liebe, Erwerb von Status und Schutz vor Schäden erweitert. Offenlegung Kinder, die nach Offenlegung unterstützende Antworten erhielten, hatten weniger traumatische Symptome und wurden für eine kürzere Zeit missbraucht als Kinder, die keine Unterstützung erhielten. Im Allgemeinen haben Studien festgestellt, dass Kinder nach der Offenlegung von sexuellem Missbrauch Unterstützung und stressreduzierende Ressourcen benötigen. Negative soziale Reaktionen auf die Offenlegung haben sich als schädlich für das Wohlbefinden des Überlebenden erwiesen. Eine Studie berichtete, dass Kinder, die eine schlechte Reaktion von der ersten Person erhielten, die sie erzählten, vor allem, wenn die Person ein enges Familienmitglied war, schlechtere Punkte wie Erwachsene auf allgemeine Traumata Symptome, post traumatische Stressstörung Symptome und Dissoziation. Eine weitere Studie ergab, dass in den meisten Fällen, in denen Kinder Missbrauch offengelegt haben, die Person, mit der sie gesprochen haben, nicht effektiv reagierte, das Kind beschuldigt oder abgelehnt hatte, und wenig oder keine Maßnahmen ergriffen, um den Missbrauch zu stoppen. Nichtvalidierende und anderweitig nicht unterstützende Antworten auf die Offenlegung durch die primäre Anhaftungsfigur des Kindes können eine relationale Störung anzeigen, die den sexuellen Missbrauch, der für den Missbrauch möglicherweise ein Risikofaktor gewesen sein könnte, prädiziert und die für seine psychologischen Folgen ein Risikofaktor bleiben kann. Die American Academy of Child and Adolescent Psychiatry bietet Leitlinien für das, was zum Opfer sagen soll und was nach der Offenlegung zu tun. Asa Don Brown hat angedeutet: "Eine Minimierung des Traumas und seine Wirkungen wird von Elternpflegern häufig in das Bild eingespritzt, um das Kind zu schützen und zu beruhigen. Es wurde allgemein angenommen, dass die Konzentration auf Kinderprobleme zu lange negative Auswirkungen auf ihre Erholung. Daher lehrt der Elternpfleger das Kind, seine Probleme zu maskieren. " In vielen Gerichtsbarkeiten erfordert Missbrauch, der vermutet wird, nicht notwendigerweise nachgewiesen wird, eine Berichterstattung an Kinderschutzagenturen, wie die Kinderschutzdienste in den Vereinigten Staaten. Empfehlungen für Gesundheitsarbeiter, wie primäre Pflegeanbieter und Krankenschwestern, die oft geeignet sind, um vermuteten Missbrauch zu begegnen, werden empfohlen, zunächst die unmittelbare Notwendigkeit der Sicherheit des Kindes zu bestimmen. Ein privates Umfeld, das von verdächtigen Missbrauchern weg ist, ist für das Interview und die Prüfung erwünscht. Führende Aussagen, die die Geschichte verzerren können, werden vermieden. Da der Missbrauch entmutigend und manchmal sogar beschämend sein kann, kann er das Kind beruhigen, dass er oder sie das Richtige getan hat, indem er erzählt und dass sie nicht schlecht sind und dass der Missbrauch nicht ihre Schuld bei der Weitergabe von mehr Informationen hilft. Anatomisch korrekte Puppen werden manchmal verwendet, um zu erklären, was passiert ist, obwohl einige Forscher betrachten die Puppen zu explizit und überstimulierend, die dazu beitragen könnten, nicht genutzte Kinder, die mit den Puppen auf eine oder mehrere Weisen, die vermuten, dass sie sexuell missbraucht wurden. Für die verdächtigen Missbraucher wird auch empfohlen, eine nicht-judgmentale, nicht-bedrohliche Haltung gegenüber ihnen zu verwenden und Schock auszudrücken, um Informationen offenzulegen. Behandlung Der erste Ansatz zur Behandlung einer Person, die Opfer von sexuellem Missbrauch war, hängt von mehreren wichtigen Faktoren ab: Alter zum Zeitpunkt der Präsentation Umstände der Präsentation für die Behandlung Ziel der Behandlung ist es nicht nur, aktuelle psychische Gesundheitsprobleme und traumabedingte Symptome zu behandeln, sondern auch zukünftige zu verhindern. Kinder und Jugendliche Kinder, die oft in einem von mehreren Fällen zur Behandlung anwesend sind, einschließlich strafrechtlicher Untersuchungen, Haftschlachten, problematischen Verhaltensweisen und Verweise von Kinderschutzagenturen. Die drei wichtigsten Modalitäten für die Therapie mit Kindern und Jugendlichen sind Familientherapie, Gruppentherapie und individuelle Therapie. Welcher Kurs verwendet wird, hängt von einer Vielzahl von Faktoren ab, die von Fall zu Fall bewertet werden müssen. So erfordert die Behandlung junger Kinder in der Regel eine starke elterliche Beteiligung und kann von der Familientherapie profitieren. Jugendliche neigen dazu, unabhängiger zu sein; sie können von der individuellen oder Gruppentherapie profitieren. Die Modalität verschiebt sich auch während der Behandlung; z.B. wird die Gruppentherapie selten in den Anfangsstufen eingesetzt, da der Gegenstand sehr persönlich und/oder peinlich ist. In einer systematischen Überprüfung 2012 zeigte die kognitive Verhaltenstherapie Potenzial bei der Behandlung der negativen Folgen des Kindes sexuellen Missbrauchs. Wichtige Faktoren, die sowohl die Pathologie als auch die Reaktion auf die Behandlung beeinflussen, sind Art und Schwere des sexuellen Akts, dessen Häufigkeit, das Alter, in dem es aufgetreten ist, und die Herkunftsfamilie des Kindes. Roland C. Summit, ein Arzt, definierte die verschiedenen Stadien, die die Opfer von sexuellen Missbrauch des Kindes durchgehen, genannt Kinder sexuellen Missbrauch Unterkunft Syndrom. Er schlug vor, dass Kinder, die Opfer von sexuellem Missbrauch sind, eine Reihe von Symptomen zeigen, die Geheimhaltung, Hilflosigkeit, Vergewaltigung, Unterkunft, verzögerte und widersprüchliche Offenlegung und Rezitation beinhalten. Erwachsene Erwachsene Erwachsene, die sexuell missbraucht wurden, da Kinder oft für die Behandlung mit einer sekundären psychischen Gesundheitsproblem, die Substanz Missbrauch, Essstörungen, Persönlichkeitsstörungen, Depressionen und Konflikt in romantischen oder zwischenmenschlichen Beziehungen. Generell geht es darum, sich auf das gegenwärtige Problem zu konzentrieren, anstatt auf den Missbrauch selbst.Die Behandlung ist sehr unterschiedlich und hängt von den spezifischen Fragen der Person ab. Zum Beispiel würde eine Person mit einer Geschichte des sexuellen Missbrauchs, der an schweren Depressionen leidet, für Depressionen behandelt werden. Aufgrund der tiefgesiedelten Natur des Traumas besteht jedoch oft ein Schwerpunkt auf der kognitiven Umstrukturierung. Einige neuere Techniken wie Augenbewegungsentzerrung und Wiederaufbereitung (EMDR) haben sich als wirksam erwiesen. Obwohl es keine bekannte Heilung für Pädophilie gibt, gibt es eine Reihe von Behandlungen für Pädophile und Kindersexuelle Missbraucher. Einige der Behandlungen konzentrieren sich auf den Versuch, die sexuelle Vorliebe von Pädophilen zu ändern, während andere sich darauf konzentrieren, Pädophile von der Begehung von sexuellem Missbrauch von Kindern zu halten, oder darauf, Kinder sexuellen Missbrauch von Missbrauch von Kindern wieder zu begehen. Die kognitive Verhaltenstherapie (CBT) zielt zum Beispiel darauf ab, Einstellungen, Überzeugungen und Verhaltensweisen zu reduzieren, die die Wahrscheinlichkeit von sexuellen Straftaten gegen Kinder erhöhen können. Sein Inhalt variiert weit zwischen Therapeuten, aber ein typisches Programm könnte Ausbildung in Selbstkontrolle, soziale Kompetenz und Empathie beinhalten, und verwenden kognitive Umstrukturierung, um Ansichten über Sex mit Kindern zu ändern. Die häufigste Form dieser Therapie ist die Verhütung von Rückfällen, bei der der Patient gelehrt wird, potenziell riskante Situationen zu identifizieren und zu reagieren, die auf Prinzipien basieren, die zur Behandlung von Sucht verwendet werden. Der Nachweis für kognitive Verhaltenstherapie wird gemischt. Eine 2012 Cochrane Review von randomisierten Studien ergab, dass CBT keine Auswirkungen auf das Risiko der Rückzahlung für Kontakt-Sex-Tender hatte. Meta-Analysen in den Jahren 2002 und 2005, die sowohl randomisierte als auch nicht-randomisierte Studien umfassten, kamen zu dem Schluss, dass CBT den Rezidivismus reduzierte. Es wird darüber diskutiert, ob nicht randomisierte Studien als informativ betrachtet werden sollten. Mehr Forschung ist erforderlich. Der sexuelle Missbrauch ist auch mit vielen subklinischen Verhaltensproblemen verbunden, einschließlich der Wiederverwertung in den Teenagerjahren, einem bipolaren Wechsel zwischen sexuellem Zwang und Abschaltung und verzerrtem Denken über das Thema sexuellen Missbrauchs (z.B., dass es gemeinsam ist und jedem passiert). Bei der ersten Präsentation für die Behandlung kann sich der Patient als Ereignis voll bewusst sein, aber seine Einschätzung ist oft verzerrt, wie zu glauben, dass das Ereignis unbemerkt war (eine Form der Isolation). Häufig stellen die Opfer nicht die Verbindung zwischen ihrem Missbrauch und ihrer gegenwärtigen Pathologie her. In den 70er Jahren wurden in den Vereinigten Staaten von Amerika Programme zur Prävention von sexuellen Missbrauch entwickelt. Einige Programme werden an Kinder geliefert und können ein-zu-ein Arbeits- und Gruppenarbeit umfassen. Die an die Eltern gelieferten Programme wurden in den 1980er Jahren entwickelt und nahmen in Form von Einzelsitzungen zwei bis drei Stunden lang teil. In den letzten 15 Jahren wurden webbasierte Programme entwickelt. Im Jahr 2015 wurden schulische Bildungsprogramme von Cochrane bewertet, die Verbesserungen im Schutzverhalten und im Wissen unter Kindern demonstrierten. Offenders Demographics Offender sind eher Verwandte oder Bekannte ihres Opfers als Fremde. Eine 2006–07Idaho Studie von 430 Fällen ergab, dass 82% der jugendlichen Sexualtäter den Opfern bekannt waren (Bekanntheiten 46% oder Verwandte 36%). Mehr Täter sind männlich als weiblich, obwohl der Prozentsatz variiert zwischen den Studien. Der Prozentsatz der Fälle von sexuellem Missbrauch durch weibliche Täter, die auf die Aufmerksamkeit des Rechtssystems kommen, wird in der Regel zwischen 1% und 4% gemeldet. Studien des sexuellen Fehlverhaltens in US-Schulen mit weiblichen Täter haben gemischte Ergebnisse mit Raten zwischen 4% bis 43% der weiblichen Täter gezeigt. Maletzky (1993) fand heraus, dass, von seiner Probe von 4,402 verurteilt Kinder-Sex-Täter, 0,4% waren weiblich. Nach Untersuchungen von Kelly Richards über sexuellen Missbrauch von Kindern wurden 35,1% der weiblichen Opfer von einem anderen männlichen Verwandten missbraucht und 16,4% der männlichen Opfer wurden von anderen männlichen Verwandten missbraucht. Bei beiden Geschlechtern wurden männliche Verwandte als die relevantesten Raubtiere gefunden. In US-Schulen, Erzieher, die im Alter von "21 bis 75 Jahre alt beleidigen, mit einem durchschnittlichen Alter von 28". Laut C.E Dettmeijer-Vermeulen sind in den Niederlanden 3 % der verurteilten Täter Frauen, 14,58% der Opfer sind Jungen und "die meisten Opfer wurden von einem Familienmitglied, einem Freund oder Bekannten missbraucht." Einer in sechs Täter ist unterhaltsam. Typologie Frühe Forschung in den 1970er und 1980er Jahren begann, die Täter anhand ihrer Motivationen und Eigenschaften zu klassifizieren. Groth und Birnbaum (1978) kategorisierten Kindersexuelle Täter in zwei Gruppen, fixiert und regressed". Behoben wurden als primäre Anziehungskraft für Kinder beschrieben, während regressed hatte weitgehend unterhalten Beziehungen mit anderen Erwachsenen, und waren sogar verheiratet. Diese Studie zeigte auch, dass die sexuelle Orientierung von Erwachsenen nicht mit dem Geschlecht des Opfers verbunden war, z.B. Männer, die Jungen missbraucht haben, hatten oft Ehepartner mit Frauen. Spätere Arbeiten (Holmes und Holmes, 2002) erweiterten sich auf die Arten von Tätern und ihre psychologischen Profile. Sie sind wie folgt unterteilt: Situation – bevorzugt nicht Kinder, sondern unter bestimmten Bedingungen beleidigt. Regressed – In der Regel hat Beziehungen zu Erwachsenen, aber ein Stressor verursacht sie Kinder als Ersatz zu suchen. Moralisch Undiskriminieren – All-around sexueller Abweicher, der andere sexuelle Offensive ohne Kinder begehen kann. Naive/Inadequate – Oft in gewisser Weise geistig behindert, findet Kinder weniger bedrohlich. Vorzüglich – hat echtes sexuelles Interesse an Kindern. Mysoped – Sadistisch und gewalttätig, zielen Fremde häufiger als Bekannte. Behoben – Kleine oder keine Aktivität mit eigenem Alter, beschrieben als "überwachsenes Kind". Causal-Faktoren Causal-Faktoren von Kindersex-Tendern sind nicht eindeutig bekannt. Die Erfahrung des sexuellen Missbrauchs als Kind wurde zuvor als ein starker Risikofaktor gedacht, aber Forschung zeigt keine ursächliche Beziehung, da die überwiegende Mehrheit der sexuell missbrauchten Kinder nicht erwachsene Täter sein, noch die Mehrheit der erwachsenen Täter Bericht sexuellen Missbrauch. Die Rechnungsfähigkeit der US-Regierung Das Amt kam zu dem Schluss: "Die Existenz eines Zyklus von sexuellem Missbrauch wurde nicht festgestellt. "Vor 1996 gab es einen größeren Glauben an die Theorie eines "Zyklus der Gewalt", denn die meisten der durchgeführten Forschungen waren retrospektiv – die Abusser wurden gefragt, ob sie an Missbrauch teilgenommen hätten. Selbst die meisten Studien fanden heraus, dass die meisten erwachsenen Sexualtäter sagten, sie seien während der Kindheit nicht sexuell missbraucht worden, aber Studien variierten in Bezug auf ihre Schätzungen des Prozentsatzes solcher Täter, die missbraucht worden waren, von 0 bis 79 Prozent. Die jüngste prospektive Längsforschung, die Kinder mit dokumentierten Fällen sexuellen Missbrauchs im Laufe der Zeit zu bestimmen, welcher Prozentsatz erwachsene Verbrecher wird, hat gezeigt, dass der Zyklus der Gewalttheorie keine angemessene Erklärung dafür ist, warum Menschen Kinder missbrauchen. Offender können kognitive Verzerrungen verwenden, um ihre Offensive zu erleichtern, wie Minimierung des Missbrauchs, Opferschulden und Ausreden. Pädophilie Pädophilie ist eine Bedingung, in der ein erwachsener oder älterer Jugendlicher in erster Linie oder ausschließlich zu präpubierenden Kindern angezogen wird, ob die Attraktion bewirkt wird oder nicht. Eine Person mit dieser Attraktion heißt Pädophile. In der Strafverfolgung wird der Begriff Pädophil manchmal verwendet, um diejenigen, die beschuldigt oder verurteilt von Kinder sexuellen Missbrauch unter sozilegalen Definitionen von Kind (einschließlich sowohl präpubescente Kinder und Jugendliche jünger als das lokale Alter der Zustimmung); aber nicht alle Kinder sexuellen Täter sind Pädophile und nicht alle Pädophile beschäftigen sexuellen Missbrauch von Kindern. Aus diesen Gründen empfehlen Forscher, alle Kindermolester als Pädophile ungenau zu beschreiben. Der Begriff Pedocriminalität (De: Pädokriminalität; Fr: pédocriminalité) ist ein kontroverser Begriff, der in den 1980er Jahren entstand und von Organisationen wie UNICEF, UNHRC, der Weltgesundheitsorganisation und dem Europarat genutzt wurde, um sich auf Kindersexuelle Missbrauch und sexuelle Gewalt zu beziehen, die gegen Kinder, Kinderprostitution, Kinderhandel und die Verwendung von Kinderporn. Der Begriff Cyber-Pedokriminalität wurde verwendet, um die Aktivitäten der Zuschauer der Kinderpornographie online zu verweisen. Recidivism Recidivism Raten für Sexualtäter sind niedriger als für die allgemeine kriminelle Bevölkerung. Geschätzte Preise unter Kinder-Sex-Tender variieren. Eine Studie fand heraus, dass 42 % der Täter nach ihrer Freilassung (entweder ein Sexkriminalität, Gewaltverbrechen oder beide) wieder entlassen wurden. Das Risiko für Re-offense war in den ersten 6 Jahren nach der Veröffentlichung am höchsten, blieb aber auch 10–31 Jahre später signifikant, mit 23% Rabatt in dieser Zeit. Eine Studie, die 1965 in Kalifornien durchgeführt wurde, fand eine 18,2% Rezidivismusrate für Täter, die auf das entgegengesetzte Geschlecht und eine 34,5% Rezidivismusrate für gleichgeschlechtliche Täter nach 5 Jahren. Da der Rezidivismus von Studien zu Studien unterschiedlich definiert und gemessen wird, kann es zu ungenauen Schlussfolgerungen kommen, die auf dem Vergleich von zwei oder mehr Studien, die nicht mit ähnlichen Methoden durchgeführt werden, getroffen werden. Sonstige Kinder Wenn ein schwangeres Kind von einem oder mehreren anderen Kindern oder jugendlichen Jugendlichen sexuell missbraucht wird und kein Erwachsener direkt beteiligt ist, wird es als sexueller Missbrauch bei Kindern definiert. Die Definition umfasst jede sexuelle Aktivität zwischen Kindern, die ohne Zustimmung, ohne Gleichheit, oder aufgrund von Zwang, ob der Täter physische Kraft, Bedrohungen, trickery oder emotionale Manipulation verwendet, um die Zusammenarbeit zu kompensieren. Wenn sexuellen Missbrauch von einem Geschwister auf einem anderen verübt wird, wird es als "intersibling missbräuchlich", eine Form von Inzest bekannt. Anders als bei der Erforschung von erwachsenen Tätern wurde zwischen Kind und jugendlichen Tätern eine starke Kausalbeziehung und die eigene vorherige Opferung dieser Täter durch Erwachsene oder andere Kinder geschaffen. Nach einem UNICEF-Bericht von 2010 bestätigten 46 % der kongolesischen Schulmädchen, dass sie Opfer von sexueller Belästigung, Missbrauch und Gewalt waren, die von ihren Lehrern oder anderen Schulpersonal begangen wurden. In Mosambik fand eine Studie des Bildungsministeriums heraus, dass 70 Prozent der weiblichen Befragten wissen, dass Lehrer, die sexuellen Geschlechtsverkehr als eine notwendige Bedingung verwenden, um Studenten in die nächste Klasse zu fördern. Eine Umfrage von Promundo fand heraus, dass 16 % der Mädchen in Nordkivu sagten, sie seien gezwungen worden, Sex mit ihren Lehrern zu haben. Laut UNICEF sind Lehrer in Mali bekannt, "La menace du bic rouge" ("die Bedrohung des roten Stiftes") oder schlechte Markierungen zu verwenden, wenn Mädchen keine sexuellen Fortschritte akzeptieren. Laut Plan International, 16% der Kinder in Togo, zum Beispiel benannte einen Lehrer als verantwortlich für die Schwangerschaft eines Klassenkameraden. Prevalence Global Basierend auf Selbstdarstellungsdaten schätzte eine Metaanalyse von 217 Studien 2011 eine globale Prävalenz von 12,7%–18 für Mädchen und 7,6% für Jungen. Die Sätze des selbstvernichteten Missbrauchs für bestimmte Kontinente waren wie folgt: Eine 2009 Metaanalyse von 65 Studien aus 22 Ländern fand eine globale Prävalenz von 19,7% für Frauen und 7,9% für Männer. In dieser Analyse hatte Afrika die höchste Prävalenzrate des sexuellen Missbrauchs von Kindern (34,4,%) vor allem wegen der hohen Raten in Südafrika; Europa zeigte die niedrigste Prävalenzrate (9,2)%; und Amerika und Asien hatten Prävalenzraten zwischen 10,1% und 23,9% Afrika Eine zehnjährige schulische Studie im südlichen Afrika im Jahr 2007 fand 19,6% der weiblichen Studenten und 21,1% der männlichen Schüler im Alter von 11-16 Jahren berichteten, dass sie erzwungen oder gezwungenen Sex erlebt hatten. Bei den 16-Jährigen lagen bei den Frauen 28,8% und bei Männern 25,4%. Im Vergleich zu den gleichen Schulen in acht Ländern zwischen 2003 und 2007, die auf der männlichen Stichprobe von Botswana 2007 alt standardisiert waren, gab es zwischen 2003 und 2007 keinen signifikanten Rückgang bei Frauen in jedem Land und uneinheitlichen Veränderungen bei Männern. Die Prävalenz des sexuellen Missbrauchs von Kindern in Afrika wird durch den jungfräulichen reinigenden Mythos, dass der Geschlechtsverkehr mit einer Jungfrau einen Mann von HIV oder AIDS heilen wird. Der Mythos ist in Südafrika, Simbabwe, Sambia und Nigeria vorherrschend und wird wegen der hohen sexuellen Missbrauchsquote gegen junge Kinder beschuldigt. Kindervergewaltigung ist auf dem Vormarsch in der kriegerischen Ostdemokratischen Republik Kongo. Aid Arbeiter Schuld an Kämpfern auf allen Seiten, die mit viel Straflosigkeit arbeiten, für eine Kultur der sexuellen Gewalt. Südafrika hat einige der höchsten Fälle von Kindervergewaltigung (einschließlich der Vergewaltigung von Babys) in der Welt (siehe auch sexuelle Gewalt in Südafrika). Eine Umfrage von CIET fand rund 11% von Jungen und 4% von Mädchen zugelassen, um jemand anderen zu zwingen, Sex mit ihnen zu haben. In einer verwandten Umfrage unter 1.500 Schulkindern sagte ein Viertel aller befragten Jungen, dass Jackrolling, ein Begriff für Bandenvergewaltigung, Spaß war. Mehr als 67.000 Fälle von Vergewaltigung und sexuellen Übergriffen gegen Kinder wurden im Jahr 2000 in Südafrika gemeldet, verglichen mit 37.500 im Jahr 1998. Kinderschutzgruppen glauben, dass die Zahl der nicht gemeldeten Vorfälle bis zu zehnmal so hoch sein könnte. Die größte Zunahme der Angriffe war gegen Kinder unter sieben Jahren. Der jungfräuliche Reinigungsmythos ist in Südafrika besonders verbreitet, der die höchste Zahl von HIV-positiven Bürgern der Welt hat. Eastern Cape Sozialarbeiter Edith Kriel bemerkt, dass "Kindsmissbraucher sind oft Verwandte ihrer Opfer – sogar ihrer Väter und Anbieter. " Seit 2001 erschien eine Reihe von hochkarätigen Babyraps (einschließlich der Tatsache, dass sie umfangreiche rekonstruktive Operationen erforderten, um Harn-, Genital-, Bauch- oder Trachealsysteme wieder aufzubauen). 2001 wurde ein 9-Monats-Alter vergewaltigt und verlor wahrscheinlich das Bewusstsein, da der Schmerz zu viel zu tragen war. Im Februar 2002 wurde ein 8-Monats-Alter von vier Männern gemeldet. Einer wurde angeklagt. Das Kind hat eine umfangreiche rekonstruktive Chirurgie benötigt. Die Verletzungen des 8-Monats-alten Säuglings waren so umfangreich, erhöhte Aufmerksamkeit auf die Verfolgung ist aufgetreten. Asien In Afghanistan sind einige Jungs gezwungen, an sexuellen Aktivitäten mit Männern teilzunehmen. Sie werden auch als "Tanzjungen" bezeichnet. Der Brauch ist mit sexueller Sklaverei und Kinderprostitution verbunden. In Bangladesch, Kinderprostituierten sind bekannt, die Droge Oradexon, ein über-the-counter Steroid, in der Regel von Bauern verwendet, um Vieh zu fetten, Kinderprostituierten aussehen größer und älter. Charities sagen, dass 90% der Prostituierten in den legalisierten Bordellen des Landes das Medikament verwenden. Laut Sozialaktivisten kann das Steroid Diabetes und Bluthochdruck verursachen und ist sehr süchtig. Im Jahr 2007 veröffentlichte das Ministerium für Frauen und Kinderentwicklung den "Studie über Kindermissbrauch: Indien 2007". Sie umfasste 12447 Kinder, 2324 junge Erwachsene und 2449 Stakeholder in 13 Staaten. Es betrachtete verschiedene Formen von Kindermissbrauch: körperlicher Missbrauch, sexueller Missbrauch und emotionaler Missbrauch und Mädchenkind vernachlässigen in fünf Beweisgruppen, nämlich Kinder in einem familiären Umfeld, Kinder in der Schule, Kinder in der Arbeit, Kinder auf der Straße und Kinder in Institutionen. Die wichtigsten Ergebnisse der Studie waren: 53,22% der gemeldeten Kinder hatten sexuellen Missbrauch ausgesetzt. Unter ihnen waren 52,94 % Jungen und 47,06% Mädchen. Andhra Pradesh, Assam, Bihar und Delhi berichteten den höchsten Prozentsatz des sexuellen Missbrauchs bei Jungen und Mädchen sowie die höchste Häufigkeit sexueller Übergriffe. 21,90 % der Kinderhelfer hatten schwere Formen sexuellen Missbrauchs, 5,69% waren sexuell angegriffen worden und 50.76% meldeten andere Formen sexuellen Missbrauchs. Kinder auf der Straße, bei der Arbeit und in der institutionellen Versorgung berichteten die höchste Häufigkeit sexueller Übergriffe. Die Studie berichtete auch, dass 50 % der Missbrauchstäter dem Kind bekannt sind oder sich in einer Vertrauens- und Verantwortungsposition befinden und die meisten Kinder die Sache niemandem gemeldet hatten. Trotz jahrelanger fehlender spezifischer Kinder-Sexuelle-Maßnahmen-Gesetze in Indien, die sie bei sexueller Offensive getrennt von Erwachsenen behandelten, wurde am 22. Mai 2012 das indische Parlament verabschiedet, das vom 14. November 2012 in Kraft trat. In Pakistan ist sexueller Missbrauch von Kindern ein Problem bei einigen Madrassas. Der Kasur Kindersexuelle Missbrauchssskandal, der Zwangssexakte und geschätzte 280 bis 300 Kinder beinhaltete, wurde als größter Kindermissbrauchsskandal in Pakistans Geschichte bezeichnet. Im Jahr 2019 hat Pakistans Menschenrechtsminister Shirin Mazari gesagt, dass Pakistan als Land mit der größten Anzahl von Kinderpornografie-Betrachtern eingestuft wurde. Geo Pakistan, die Federal Investigation Agency, Cyber-Kriminalität Chef sagte: "Kinderpornographie ist ein Geschäft . . mit denen, die an der Kriminalität im Zusammenhang mit internationalen Kinderpornographie Ringe beteiligt. " In Taiwan berichtete eine Umfrage von Jugendlichen 2,5%, da sie sexuellen Missbrauch der Kindheit erlebt hatten. In Usbekistan schrieb der britische Botschafter Craig Murray, dass die Regierung unter dem Präsidenten Islam Karimov Kindervergewaltigung benutzte, um falsche Geständnisse von Gefangenen zu zwingen. Pazifik Laut UNICEF sind fast die Hälfte der gemeldeten Vergewaltigungsopfer in Papua-Neuguinea unter 15 Jahren und 13 % unter 7 Jahren, während ein Bericht von ChildFund Australia, der das ehemalige Parlamentarische Dame Carol Kidu zitierte, 50 % derjenigen, die nach Vergewaltigung eine medizinische Hilfe suchen, unter 16, 25 % unter 10 und 10 % unter 8 liegen. Darüber hinaus fand eine Studie heraus, dass Männer mit einer Geschichte der Opferung, vor allem vergewaltigt oder anderweitig sexuell vergewaltigt wurden, eher als sonst an Einzel-Täter und Mehrfach-Täter Nicht-Partner-Vergewaltigung teilgenommen haben.57·5% (587/1022) von Männern, die einen Nicht-Partner vergewaltigten, engagierten ihre erste Vergewaltigung als Teenager. In der westlichen Gesellschaft kommt es häufig zu sexuellem Missbrauch von Kindern, obwohl die Prävalenz schwer zu bestimmen ist. Die Forschung in Nordamerika hat zu dem Schluss geführt, dass etwa 15% bis 25% der Frauen und 5% bis 15% der Männer sexuell missbraucht wurden, als sie Kinder waren. Im Vereinigten Königreich schätzte eine Studie von 2010 eine Prävalenz von etwa 5% für Jungen und 18% für Mädchen (nicht unähnlich einer 1985 Studie, die etwa 8% für Jungen und 12% für Mädchen geschätzt). Zwischen 2009 und 2010 wurden von der britischen Polizei mehr als 23.000 Vorfälle verzeichnet. Mädchen waren sechsmal wahrscheinlicher als Jungen mit 86% der Angriffe gegen sie angegriffen werden. Barnardos Nächstenliebe schätzt, dass zwei Drittel der Opfer im Vereinigten Königreich Mädchen und ein Drittel Jungen sind. Barnardo ist besorgt, dass junge Opfer übersehen werden können. Eine Firma von Anwälten, die in vielen Fällen von Kindesmißbrauch handelt, hat eine Liste von über zwanzig Kinderheimen und Gruppenaktionen veröffentlicht, an denen sie ein Interesse haben oder für die sie führende Anwälte sind. Die Schätzungen für die Vereinigten Staaten sind sehr unterschiedlich. Eine Literaturüberprüfung von 23 Studien ergab für Männer 3 % bis 37 % und für Frauen 8 % bis 71 %, was im Durchschnitt 17 % für Jungen und 28 % für Mädchen produzierte, während eine statistische Analyse auf 16 Querschnittsstudien die Rate auf 7,2 % für Männer und 14,5% für Frauen geschätzte. Das US Department of Health and Human Services berichtete im Jahr 2005 83.600 substantiierte Berichte über sexuell missbrauchte Kinder, während die staatlichen Kinderschutzdienste im Jahr 2010 63.527 sexuelle Missbrauchsfälle gemeldet haben. Einschließlich nicht gemeldeter Vorfälle würde die Gesamtzahl noch größer machen. Laut Emily M. Douglas und David Finkelhor "Several National Studies haben festgestellt, dass schwarze und weiße Kinder in der Nähe des sexuellen Missbrauchs erfahren. Andere Studien haben jedoch festgestellt, dass sowohl Schwarze als auch Latinos ein erhöhtes Risiko für sexuelle Opferung haben". Umfragen haben gezeigt, dass ein Fünftel bis ein Drittel aller Frauen eine Art Kindheit sexuelle Erfahrung mit einem männlichen Erwachsenen gemeldet. In einer Umfrage von 1992, die Vatertochter-Inzest in Finnland studierte, wurde berichtet, dass von den 9.000 15-jährigen Highschool-Mädchen, die die Fragebogen ausgefüllt haben, von den Mädchen, die mit ihren biologischen Vätern leben, 0,2% Vatertochter-Inzest-Erfahrungen berichteten; von den Mädchen, die mit einem Stiefvater leben, 3,7% sexuelle Erfahrungen mit ihm berichteten. Die gemeldeten Zählungen enthielten nur Vater-Tochter-Inzest und enthielten keine Prävalenz anderer Formen des sexuellen Missbrauchs von Kindern. Die Zusammenfassung der Umfrage sagte: "Die Gefühle der Mädchen über ihre inzestlichen Erfahrungen sind überwältigend negativ. " Andere argumentieren, dass Prävalenzraten viel höher sind, und dass viele Fälle von Kindesmissbrauch nie gemeldet werden.Eine Studie ergab, dass Profis nicht etwa 40 % der Kinder sexuellen Missbrauch Fälle, denen sie begegneten, melden. Eine Studie von Lawson & Chaffin ergab, dass viele Kinder, die sexuell missbraucht wurden, "nur durch eine körperliche Beschwerde identifiziert wurden, die später als venereale Krankheit diagnostiziert wurde... Nur 43 % der Kinder, die mit venerealer Erkrankung diagnostiziert wurden, machten während des ersten Interviews eine verbale Offenlegung des sexuellen Missbrauchs." In der epidemiologischen Literatur über die CSA wurde festgestellt, dass es keine identifizierbaren demografischen oder familiären Merkmale eines Kindes gibt, das verwendet werden kann, um die Aussicht, dass ein Kind sexuell missbraucht worden ist, zu verbieten. Kinderheirat wird oft als eine andere Form des Kindes sexuellen Missbrauch betrachtet. Über 200.000 Ehen mit Minderjährigen wurden zwischen 2000 und 2015 in den USA zugelassen. Diese Ehen waren am häufigsten zwischen einem erwachsenen männlichen und weiblichen Minderjährigen. Kinderhemmung in den Vereinigten Staaten ist in den meisten Staaten erlaubt, solange die elterliche Zustimmung oder die gerichtliche Genehmigung (typischerweise für die Schwangerschaft) erteilt wird. In US-Schulen, nach der US-amerikanischen Abteilung für Bildung, "nahe 9,6% der Studenten sind Ziele der Erzieher sexuellen Fehlverhaltens irgendwann während ihrer Schullaufbahn. " In Studien über Schüler-Sex-Missbrauch durch männliche und weibliche Erzieher wurden männliche Studenten als Ziele in Bereichen von 23% bis 44% berichtet. In den US-Schuleinstellungen Gleichgeschlecht (weiblich und männlich) sexuelles Fehlverhalten gegen Studenten von Pädagogen "Range von 18 bis 28 % der gemeldeten Fälle, abhängig von der Studie "Significant Unterreporting von sexuellem Missbrauch von Jungen von beiden Frauen und Männern wird angenommen, dass durch Sex-Stereotyping, Social Denial, die Minimierung der männlichen Opferung, und die relative fehlende Forschung über sexuelle Missbrauch von Jungen auftreten. Sexuelle Opferung von Jungen durch ihre Mütter oder andere weibliche Verwandte wird besonders selten erforscht oder berichtet. Sexuelle Misshandlung von Mädchen von ihren Müttern und anderen verwandten und/oder nicht verwandten erwachsenen Frauen beginnt, erforscht und gemeldet zu werden, trotz der sehr tabu Natur des weiblichen Kindes-Sex-Maßnahme. In Studien, in denen Studenten über Sexleidsen gefragt werden, melden sie höhere Ebenen der weiblichen Sexualtäter als in Erwachsenenberichte gefunden. Diese Unterreportation wurde der kulturellen Verleugnung des weiblichen sexuellen Missbrauchs von Kindern zugeschrieben, denn "Männer wurden sozialisiert, um zu glauben, dass sie geschmeichelt oder begreifend von sexuellem Interesse von einer Frau. " Journalistin Cathy Young schreibt, dass Unterreporting von der Schwierigkeit der Menschen, einschließlich Juroren, bei der Sicht eines Mannes als "wahres Opfer" beigetragen wird. Im Vereinigten Königreich hat sich der gemeldete Kindersex-Missbrauch erhöht, aber dies kann auf eine größere Berichtsbereitschaft zurückzuführen sein. Die Polizei braucht mehr Ressourcen, um damit umzugehen. Auch Eltern und Schulen müssen Kinder und Jugendliche regelmäßig beraten, wie man Missbrauch und die Notwendigkeit, Missbrauch zu melden. Software-Anbieter sind aufgefordert, mehr zu tun, um ihre Umwelt zu polizeien und es für Kinder sicher zu machen. Internationales Recht Kindersexueller Missbrauch ist fast überall auf der Welt verboten, in der Regel mit schweren Strafen, einschließlich in einigen Gerichtsbarkeiten, Leben Inhaftierung oder Todesstrafe. Der Geschlechtsverkehr eines Erwachsenen mit einer Person unterhalb des Rechtsalters der Einwilligung wird als gesetzliche Vergewaltigung definiert, basierend auf dem Prinzip, dass ein Kind nicht in der Lage ist, zuzustimmen und dass eine offensichtliche Zustimmung eines Kindes nicht als gesetzliche Zustimmung angesehen wird. Die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes (CRC) ist ein internationales Abkommen, das die Staaten zum Schutz der Kinderrechte gesetzlich verpflichtet. In den Artikeln 34 und 35 der GFS werden Staaten aufgefordert, Kinder vor allen Formen sexueller Ausbeutung und sexuellem Missbrauch zu schützen. Dazu gehört auch das Verbot des Zwangs eines Kindes, sexuelle Aktivität, die Prostitution von Kindern und die Ausbeutung von Kindern bei der Entstehung von Pornographie durchzuführen. Außerdem sind Staaten verpflichtet, die Entführung, den Verkauf oder den Kinderhandel zu verhindern. Ab November 2008 werden 193 Länder von der GFS gebunden, einschließlich jedes Mitglied der Vereinten Nationen außer den Vereinigten Staaten und Südsudan. Der Europarat hat die Konvention des Europarats zum Schutz von Kindern vor sexueller Ausbeutung und sexueller Missbrauch angenommen, um sexuellen Missbrauch von Kindern zu untersagen, der in der Heimat oder in der Familie auftritt. In der Europäischen Union unterliegt der sexuelle Missbrauch von Kindern einer Richtlinie. Diese Richtlinie befasst sich mit mehreren Formen sexuellen Missbrauchs von Kindern, insbesondere der kommerziellen sexuellen Ausbeutung von Kindern. Geschichte Kind sexuellen Missbrauch hat seit den 1970er Jahren die öffentliche Aufmerksamkeit gewonnen und ist zu einem der hochrangigsten Verbrechen geworden. Während die sexuelle Nutzung von Kindern durch Erwachsene in der gesamten Geschichte vorhanden ist, hat das öffentliche Interesse an der Prävention zu schwanken tendiert. Zunächst haben sich die Sorge um Kinder unter zehn Jahren konzentriert, aber im Laufe der Zeit haben die Befürworter die Aufmerksamkeit auf den sexuellen Missbrauch von Kindern zwischen 11 und 17 Jahren angezogen. Bis in die 1930er Jahre wurde die psychologische Auswirkung des sexuellen Missbrauchs nicht betont, sondern betonte den physischen Schaden oder den Ruf des Kindes. Das breite öffentliche Bewusstsein für den sexuellen Missbrauch von Kindern trat erst in den 1970er Jahren im Westen auf. Frühbucher Die erste veröffentlichte Arbeit speziell für Kinder sexuellen Missbrauch erschien in Frankreich im Jahr 1857: Medical-Legal Studies of Sexual Assault (Etude Médico-Légale sur les Attentats aux Mœurs,) von Auguste Ambroise Tardieu, der bekannte französische Pathologe und Pionier der forensischen Medizin. Öffentliche Sorge Kinder sexuellen Missbrauch wurde in den 1970er und 1980er Jahren ein öffentliches Problem. Vor diesem Zeitpunkt blieb sexueller Missbrauch eher geheimnisvoll und sozial unaussprechbar. Die Untersuchungen zur Kindermordstation waren bis in die 1920er Jahre nicht vorhanden und die erste nationale Schätzung der Zahl der Fälle von sexuellen Missbrauch von Kindern wurde 1948 veröffentlicht. Mit 1968 44 von 50 US-Staaten hatten zwingende Gesetze erlassen, die Ärzte dazu verpflichteten, Fälle von verdächtigen Kindesmissbrauch zu melden. In den 1970er Jahren begann die rechtliche Aktion mit der Einführung des Kindermissbrauchspräventions- und -behandlungsgesetzes 1974 in Verbindung mit der Schaffung des Nationalen Zentrums für Kindermissbrauch und -vernachlässigung. Seit der Gründung des Kindermissbrauchs- und -behandlungsgesetzes sind Kindermissbrauchsfälle dramatisch gestiegen. Schließlich wurde 1979 die Nationale Missbrauchskoalition geschaffen, um Druck im Kongress zu schaffen, um mehr sexuelle Missbrauchsgesetze zu schaffen. Zweite Welle Feminismus brachte größeres Bewusstsein für sexuellen Missbrauch und Gewalt gegen Frauen und machte sie öffentlich, politische Fragen. Judith Lewis Herman, Harvard-Professorin für Psychiatrie, schrieb das erste Buch überhaupt über Vater-Tochter-Inzest, als sie während ihrer medizinischen Residenz entdeckte, dass eine große Anzahl der Frauen, die sie sah, Opfer von Vater-Tochter-Inzest gewesen sei. Herman stellt fest, dass ihr Ansatz zu ihrer klinischen Erfahrung aus ihrer Beteiligung an der Bürgerrechtsbewegung gewachsen ist. Ihr zweites Buch Trauma und Recovery prägte den Begriff komplexe post-traumatische Stressstörung und beinhaltete Kinder sexuellen Missbrauch als Ursache. Im Jahr 1986 verabschiedete der Kongress das Gesetz über die Rechte des Kindesmissbrauchs und gab Kindern einen zivilen Anspruch in sexuellen Missbrauchsfällen. Die Anzahl der in den 1980er und 1990er Jahren geschaffenen Gesetze begann, eine stärkere Verfolgung und Erkennung von sexuellen Missbrauchern von Kindern zu schaffen. In den 1970er Jahren begann ein großer Übergang in der Gesetzgebung, die mit dem sexuellen Missbrauch von Kindern zusammenhängt. Megan's Gesetz, das 1996 erlassen wurde, gibt den öffentlichen Zugang zu Kenntnissen von Sexualtätern bundesweit. Anne Hastings beschrieb diese Veränderungen der Haltung gegenüber sexuellem Missbrauch von Kindern als "der Beginn einer der größten sozialen Revolutionen der Geschichte". Laut John Jay College of Criminal Justice Professor B.J Cling, "Durch das frühe 21. Jahrhundert ist das Problem des sexuellen Missbrauchs von Kindern zu einem legitimen Fokus der professionellen Aufmerksamkeit geworden, während zunehmend von der zweiten Welle des Feminismus getrennt... Da sexueller Missbrauch von Kindern in den größeren Bereich der zwischenmenschlichen Traumata-Studien aufgenommen wird, sind sexuelle Missbrauchsstudien und Interventionsstrategien von Kindern in modernen Feminismus und anderen pulsierenden politischen Bewegungen der 1970er Jahre degeneriert und weitgehend unbewusst geworden. Man kann hoffen, dass diese Wiederentdeckung von sexuellem Missbrauch von Kindern, die in den 70er Jahren begann, nicht wieder von kollektiver Amnesie verfolgt wird. Die Institutionalisierung von Kindesmißhandlungsinterventionen in föderal finanzierten Zentren, nationalen und internationalen Gesellschaften und eine Vielzahl von Forschungsstudien (in denen die Vereinigten Staaten weiterhin die Welt führen) bietet Gründe für vorsichtigen Optimismus. Dennoch, wie Judith Herman kogent argumentiert, "Die systematische Untersuchung des psychologischen Traumas... hängt von der Unterstützung einer politischen Bewegung ab." Zivilrechtliche Klagen In den Vereinigten Staaten hat das zunehmende Bewusstsein für Kinder sexuellen Missbrauch eine zunehmende Anzahl von zivilen Klagen wegen monetärer Schäden ausgelöst, die sich aus solchen Vorfällen ergeben. Das verstärkte Bewusstsein für den sexuellen Missbrauch von Kindern hat mehr Opfer dazu ermutigt, voranzukommen, während die Opfer in der Vergangenheit oft ihr Missbrauchsgeheimnis bewahrten. Einige Staaten haben spezifische Gesetze erlassen, die die geltenden Satzungen von Einschränkungen verlängern, um den Opfern von sexuellem Missbrauch zu erlauben, manchmal Jahre nach dem Erreichen der Mehrheit. Solche Klagen können mitgebracht werden, wenn eine Person oder Einrichtung, wie eine Schule, Kirche oder Jugendorganisation, oder Kinderpflege mit der Betreuung des Kindes betraut wurde, dies aber nicht mit einem sexuellen Missbrauch des Kindes zu tun hat, der die Person oder Institution haftbar macht. In den Fällen des katholischen Sexmissbrauchs haben die verschiedenen römisch-katholischen Diözese in den Vereinigten Staaten seit Anfang der 1990er Jahre etwa 1 Milliarde Dollar für solche Klagen bezahlt. Es gab auch Klagen mit dem amerikanischen religiösen Recht. Die Verbrechen sind angeblich unbewiesen und die Opfer wurden zum Schweigen gebracht. Da Rechtsstreitigkeiten anspruchsvolle Verfahren beinhalten können, besteht die Sorge, dass Kinder oder Erwachsene, die einen Antrag stellen, durch den Rechtsprozess von Angeklagten wiederversiegt werden, so dass Vergewaltigungsopfer von den Angeklagten in Strafvergewaltigungsversuchen erneut verurteilt werden können. Der Anwalt des Kindes sexuellen Missbrauch Klägers Thomas A. Cifarelli hat geschrieben, dass Kinder, die an dem Rechtssystem beteiligt sind, insbesondere Opfer von sexuellem Missbrauch und Verleumdung, bestimmte Verfahrensgarantien erhalten sollten, um sie vor Belästigung während des Prozesses zu schützen. Im Juni 2008 wurde in Sambia die Frage der Lehrer-Schüler sexuellen Missbrauch und sexuellen Übergriff auf das Hohe Gericht von Sambia gebracht, wo eine markante Fallentscheidung, mit dem Vorsitzenden Richter Philip Musonda, verliehen $45Millionen Sambia kwacha (US$13.000) an den Kläger, ein 13-jähriges Mädchen für sexuellen Missbrauch und Vergewaltigung durch ihren Schullehrer. Diese Behauptung wurde gegen ihren Lehrer als "Behörde" erhoben, der, wie Richter Musonda sagte, "eine moralische Überlegenheit (Beantwortung) über seine Schüler" damals hatte. Eine 2000 Weltgesundheitsorganisation – Genfer Bericht, „Weltbericht über Gewalt und Gesundheit (Schap 6 – sexuelle Gewalt)“ sagt: „Aktion in Schulen ist für die Reduzierung von sexuellen und anderen Formen von Gewalt unerlässlich. In vielen Ländern ist eine sexuelle Beziehung zwischen einem Lehrer und einem Schüler keine ernsthafte Disziplinarstrafe und Richtlinien über sexuelle Belästigung in Schulen entweder nicht existieren oder nicht umgesetzt werden. In den letzten Jahren haben jedoch einige Länder Gesetze eingeführt, die sexuelle Beziehungen zwischen Lehrern und Schülern verbieten. Solche Maßnahmen sind wichtig, um sexuelle Belästigung in Schulen zu beseitigen. Gleichzeitig wird auch ein breiteres Spektrum von Maßnahmen benötigt, einschließlich Veränderungen der Lehrerausbildung und der Rekrutierung und Reformen der Lehrpläne, um die Geschlechterbeziehungen in Schulen zu transformieren.“ Siehe auch Referenzen Lew, Mike (2004). Opfer nicht länger: Der klassische Leitfaden für Männer, der sich von sexuellem Kindesmissbrauch erholt (2. ed.). Perennial Currents.ISBN 978-0-06-053026-6.Cynthia Crosson-Tower (2008). Kindermissbrauch verstehen und vernachlässigen. Boston: Pearson/Allyn & Bacon.ISBN 978-0-205-50326-1.Asa Don Brown (2009)." Posttraumatische Stressstörung in der Kindheit". New Orleans: Familien- und Eheberatung, FMC. Lascaratos, J; Ascaratos J; Poulakou-Rebelakou, E (2000). " Kindersexueller Missbrauch: Historische Fälle im byzantinischen Reich (324–1453 A.D.)".Kindermissbrauch & Neglect.24 (8): 1085–1090.doi:10.1016/S0145-2134(00)00156-3.PMID 10983818.Durkin, KF; Clifton DB (1999)."Propagandizing pederasty:Eine thematische Analyse der Konten auf Deviant Behavior.20 (2): 103–127. doi:1080/016396299266524. Zimring, Franklin E. (2009). Eine amerikanische Travesty: Legale Reaktionen auf jugendliche sexuelle Offending. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-98358-5. Externe Links Medien im Zusammenhang mit sexuellem Missbrauch von Kindern bei Wikimedia Commons American Academy of Child und jugendliche Psychiatrie Fakten für Familien: Kinder Sexuelle Missbrauch Männer, die ihre sexuell unreifen Töchter missbrauchen: Ist eine besondere Erklärung erforderlich? Kindermissbrauch: Sexuelle Missbrauch bei Curlie 2017 Kinder sexuelle Missbrauch Statistiken von Dunkelheit bis Licht