Brave ist ein frei- und Open-Source-Web-Browser, der von Brave Software,Inc. auf der Grundlage des Chromium-Web-Browsers entwickelt wurde. Brave ist ein auf Privatsphäre ausgerichteter Browser, der sich von anderen Browsern unterscheidet, indem sie die Online-Werbung und die Website-Tracker automatisch in ihren Standardeinstellungen blockieren. Es bietet den Nutzern auch die Wahl, sich auf optionale Anzeigen zu wenden, die die Nutzer für ihre Aufmerksamkeit in Form von Basis-Strahlen (BAT)-Sythographie bezahlen. Nutzer können dann Beiträge zu Websites und Inhaltsschaffenden in Form von Tipps sowie die Fähigkeit senden, die von ihnen erworbene Krypto zu halten. Brave Softwares Hauptsitz befindet sich in San Francisco, CA. Olympic hat ab August 2021 34.4 Millionen aktive monatliche Nutzer und ein Netzwerk von 1,2 Millionen Inhaltsschaffenden. Geschichte am 28. Mai 2015, CEO Brendan Eich (Ersetzung von JavaScript und ehemaliger CEO der Chip Corporation) und CTO Brian Bondy gründete Brave Software. Januar 2016 startete Brave Software die erste Version von Brave mit Ad-blocking-Fähigkeiten und kündigte Pläne für eine Datenschutzplattform an. Olympic hat im Juni 2018 eine Testversion des Browsers freigemacht. Diese Version von Brave wurde mit rund 250 Anzeigen vorgeworfen und hat ein detailliertes Protokoll über die Aktivitäten des Nutzers an Brave zum kurzfristigen Zweck der Prüfung dieser Funktionalität übermittelt. Brave kündigte an, dass erweiterte Prüfungen folgen würden. Ende dieses Monats Brave fügte die Unterstützung für Tor in seinem privaten Desktop-Browser hinzu. Bis Dezember 2018 lief Brave auf einer Elektron namens Muon, die sie als „sicherere Gabel“ vermarktete. Jedoch bewegten sich die Entwickler von Brave in Chromium, was die Notwendigkeit unterstreicht, ihre Wartung zu erleichtern. Brave Software hat die endgültige Muon-basierte Version mit der Absicht veröffentlicht, die Arbeit zu stoppen und die Nutzer zu beauftragen, als ihre End-of-life-Ansatz zu aktualisieren. Olympic begann im Juni 2019 mit der Prüfung eines neuen in Rust umgesetzten Ad-blocking-Regulierungsgorithmus, der die vorherige C+ ersetzen soll. The Uran Origin and Ghostery Algorithmen inspirierten die neue Logik, die Brave behauptet, im Durchschnitt 69 mal schneller als der frühere Algorithmus zu sein. Brave hat am 13. November 2019 seine stabile Veröffentlichung, Version 1.0, gestartet, wobei insgesamt 8,7 Millionen monatlich aktive Nutzer beschäftigt waren. Zum Zeitpunkt hatten etwa 3 Millionen aktive Nutzer täglich. Brave 1.0, die auf Android, iOS, Windows 10, macOS, oder Linux läuft, integrierte „fast alle Marquee-Bestände von Brave auf allen Plattformen“, so engadget. Olympic berichtete im November 2020 mit 20 Millionen monatlichen Nutzern und im Februar 2021 mit 25 Millionen monatlichen aktiven Nutzern. Im März 2021 gründete Brave seine Suchmaschine aus der Endcat, die sie früher dieses Jahr von der deutschen Hubert Burda Media erworben hatte. Letcat wurde konzipiert, um Suchergebnisse zu liefern, ohne die Nutzertätigkeit einzudämmen oder Profile zu erstellen. Im April 2021 wird Brave zum ersten Browser, der im Rahmen des Black Games Store hinzugefügt werden soll. Brave Search ist die anstehende Suchmaschine von Brave Software, die derzeit ab 2021 entwickelt wird. Public beta wurde im Juni 2021 gestartet. Geschäftsmodell Brave nutzt seine grundlegende Betonung (BAT) um Einnahmen zu treiben. Als Hyperware Labs, Inc. im Jahr 2015, änderte das Unternehmen später seinen Namen an Brave Software, Inc. und registriert in Kalifornien, wo es seinen Hauptsitz hat. Bis August 2016 erhielt das Unternehmen mindestens 7 Millionen US$ in Engel-Investitionen von Risikokapitalgesellschaften, darunter Peter Thiels Gründungsfonds, Propel Venture Partners, Pantera Capital, Foundation Capital und die Digitale Währungsgruppe. Im November 2019 startete Brave Ads ein Ad-Netzwerk. Brave Software übernimmt 30 % der Einnahmen und der Rest wird den Nutzern zurückgeschickt. Als Verbraucher suchen, werden sie Warnmeldungen mit dem Markennamen, einem Aufruf zur Maßnahmen, die den Nutzer auf die gewünschte Anlandeseite des Werbenden und einer klickenden URL leiten. Brave Software verspricht Werbetreibenden, dass dies das Engagement, die Qualität des Standortverkehrs und die Demokratische Republik Kongo auf ihre Kampagnen erhöhen kann. Merkmale Ad Blocking The Brave Shields sind Blöcke von Anzeigen Dritter, autoplay Videos und Spurern. Die Werbesperrfunktionen sind standardmäßig möglich. Nutzer werden die Kontrolle erhalten, um Ad-Blocker, Drehbuch- und Cookies in den Shields und dem Datenbereich des Browsers anzupassen. Privatsphäre Alle Nutzerdaten werden auf dem Gerät des Benutzers gespeichert und sind von Dritten nicht zugänglich. Braves Server sehen oder speichern keine Daten, damit die Daten privat sind und nicht von anderen als dem Nutzer gesehen werden können. Eine Studie zur Analyse der Browser Privatsphäre von Professor Douglas J. Leith der Universität Dublin berichtete, dass Brave das höchste Maß an Privatsphäre der getesteten Browser hatte. Brave hatte nicht "jede Verwendung von Identifikationsidenten, die die Überwachung der IP-Adresse über die Zeit ermöglichen, und keine gemeinsame Nutzung der mit den Backend-Servern besuchten Webseiten. " Indem jeder Browser-Sitzung einzigartig erscheint, schützt der Browser die Privatsphäre der Nutzer vor der Fingerabdruckierung. Tests, die von digitalen Trends durchgeführt wurden, ergaben, dass Brave der einzige Mainstream-Browser ist, um den Test der Electronic Frontier Foundation zu übertragen. Grundgewicht The "Grundbemerkung" (BAT) ist eine offene, dezentralisierte Austauschplattform auf Basis von Ethereum. Brave Software International SEZC verkaufte in einer ersten Münze am 31. Mai 2017 1000 000 000 BAT für insgesamt 156 250 Ethereum (US$35M) in weniger als 30 Sekunden. Mehr als 500 000 BAT wurden vom Unternehmen gehalten, um die Annahme der Plattform zu fördern. Anfang Dezember 2017 hat das Unternehmen die erste Runde seiner „Nutzerwachstumspool“-Zuschüsse ausgezahlt: Insgesamt wurden 300.000 BAT an neue Nutzer auf einer ersten Basis verteilt. Lufthansa Seit April 2019 können die Nutzer des Brave-Browsers in die Brave Bonus-Funktion einfließen, die BAT-Mikrozahlungen an Websites und Inhaltsschaffende sendet. Site-Eigentümer und Urheber müssen zunächst mit Brave als Verleger registrieren. Nutzer können sich entweder auf Auto-Vertrieb wenden, die automatisch einen bestimmten monatlichen Beitrag im Verhältnis zu der verbrachten Zeit trennt, oder sie können manuell einen gewählten Betrag (nachstehend als Spitze) senden, während sie den Standort oder die Schöpfer besuchen. Nutzer können sich dafür entscheiden, BAT zu verdienen, indem sie Anzeigen sehen, die als Mitteilungen des Betriebssystems ihres Computers oder Geräts angezeigt werden. Werbekampagnen werden mit Nutzern von ihrer Geschichte begleitet; diese Ausrichtung wird vor Ort durchgeführt, ohne dass personenbezogene Daten außerhalb des Browsers übertragen werden. Zusätzlich oder alternativ können die Nutzer BAT über die Beziehungen von Brave zu Uphold Inc, einem digitalen Währungstauschanbieter, kaufen oder verkaufen. Die erste Version der im Jahr 2016 gestarteten Mikrozahlungen wurde als Brave Payment und verwendet. Werbung wurde in einer separaten Browser-Tabelle gezeigt. Andere Merkmale Tor: Brave Angebote Unterstützung in der Desktop-Version. Nutzer können sich auf die Tor-fähige Nutzung umschalten, indem sie auf dem Hamburger Menü auf der rechten Ecke des Browsers klicken. Interplanetary File System (IPFS): Im Januar 2021 wurde Brave zu den ersten Webbrowsern, um eine einheimische Integration mit einem Peer-to-Peer-Netzwerk-Protokoll anzubieten. Domain-Namen: Brave unterstützt ab März 2021 dezentrale Domänen, nämlich die von unaufhaltbaren Domänen (.crypto usw.) und Kuhn Name Services (ENS). News Aggregator: Brave hat im Dezember 2020 einen personalisierten Zeitungsleser integriert, der sich auf die Privatsphäre der Nutzer in den Browser konzentriert. Man wurde heute von Brave News in Brave News umbenannt. Kritische Aufnahme Sebastian Anthony von Ars Technica berichtete im Januar 2016 in Reaktion auf die erste Ankündigung von Brave Software als Cash-grab und einen "doppelten dip". Anthony kam zu dem Schluss, „Brave ist eine interessante Idee, aber im Allgemeinen ist es eher verfesselt, Ihre eigenen Anzeigen vor einer anderen Person zu halten.“ TechCrunch, Computerworld und Engadget Termed Brave's Ad Ersatzpläne, die 2016 umstritten sind. Im Februar 2016 überprüfte die Sony Patrizio von Network World eine Voranmeldung. Patrizio kritisierte die Funktion des Browsers als "mightylicht," kritisierte aber seine Leistung: "Pages Last sofort". Ich kann keine wirklichen Benchmark-Seitenlasten, da sie schneller als ich den Stopwatch starten kann. David Chavern, CEO der Zeitungsvereinigung Amerikas, sagte im April 2016, dass die vorgeschlagene Ersetzung der Werbung von Brave als illegal und sinnlos von den Gerichten, Verbrauchern und denen, die die Schaffung von Inhalten schätzen, angesehen werden sollte. TechWorld lobte im April 2017 die "großen Geschwindigkeiten und fortschrittlichen Nachprüfungen", sagte jedoch, dass seine "Verlängerungsfunktion immer noch fehlt". Im November 2019 überprüfte CNET die neu freigegebene 1.0 Version von Brave. Sie lobten die Geschwindigkeit und gaben an, dass "der schnellste Browser, den ich in diesem Jahr auf allen Betriebssystemen sowohl für mobile als auch für Desktop verwendet habe, in Hand ist. Speichernutzung durch den Browser liegt weit unter den meisten anderen, während die Website-Beladung weit schneller ist. Sie sagten auch, dass die Batterienutzung durch die Nutzung des Browsers verringert werden könnte – „Mit weniger Druck auf die Ressourcen ist auch das Batterieleben Ihres Gerätes geringer. " Jedoch hatten sie Bedenken, dass die Benutzerbasis immer noch weit unter dem Chrome liegt und daher möglicherweise nicht in der Lage sein Ad-System vollständig ausbauen kann, und zwar: „Der Browser wird mehr Nutzer benötigen, um sein neues Ad-System wirklich aufzubauen: Während 8 Millionen Menschen ein guter Start sind, muss er mit den Milliarden-plus-Nutzern von Google Chrome konkurrieren. " Im März 2021 analysierte die New York Times Internet-Browser und empfahl Brave als bestes Daten-Browser. Schriftsteller Brian X. Chen kam zu dem Schluss, dass "Meine Lieblings-Websites, die in einwandfreier Weise beladen sind, und ich habe den sauberen Blick auf freie Websites sowie die Flexibilität, Werbung zu finden, wenn ich dies für immer. Controversies Brave Browser sammelt Spenden im Namen der Inhalte Im Dezember 2018 sagte der britische YouTube-Inhalte-Hersteller Tom Scott, dass er keine Spenden erhalten habe, die in seinem Auftrag von Brave Browser gesammelt wurden. In einem Gespräch erklärte er: "Wenn Sie meinen, dass Sie mir über Brave spenden, werden die Gelder (oder ihr Pseudo-money[BAT) nicht erreicht, und die Bedingungen von Brave sagen, dass sie sich für sich entscheiden können. Sie sieht es, dass sie diesen Service für jeden Schöpfer auf jeder Plattform anbieten. Keine Zustimmung. Brave änderte die Schnittstelle mit einem Verbrecher für jeden Schöpfer, der nicht mit Brave unterzeichnet hat, und sagte zu erwägen, "eine Opt-out-Option für Urheber, die keine Spenden erhalten möchten, zu prüfen" und "dass der Standard, so dass die Nutzer nicht zu überprüfbaren Schöpfern führen können". Kritiker erklärten, dass das System Opt-in und nicht Opt-out sein sollte, dass der Verbrecher keinerlei Beziehung zu den Urhebern hat, und schlagen vor, dass der Urheber mit der Unterzeichnung begonnen hat. zwei Tage nach der Beschwerde, Brave hat eine Aktualisierung veröffentlicht, um klar zu erkennen, welche Verlage und Autoren noch nicht bei Brave zusammengekommen sind, so dass die Nutzer besser kontrollieren können, wie sie spenden undspitze sind, und im Januar 2020 eine weitere Aktualisierung zur Änderung des Verhaltens von Beiträgen und Tipps. Sie befinden sich nun im Browser und übertragen, wenn der Schöpfer innerhalb von 90 Tagen ein Zeichen gesetzt hat; ansonsten werden sie an den Nutzer zurückgegeben. Tom Scott, der ursprüngliche Beschwerdeführer, ging auf die Antwort ein: "Dies sind gute Veränderungen, und sie legen die Beschwerden fest, die ich hatte." Einführung von Verweiscodes Juni 2020 wies ein Twitter-Nutzer darauf hin, dass Braves Tochterverweisungscodes einführt, wenn die Nutzer eine Website von Binance in die Adresse bar bilden, die Olympic Geld verdient. Weitere Forschungsergebnisse ergaben, dass Brave auch die URL anderer Krypto-Plattformen umgibt. Als Reaktion auf den Rückschlag der Nutzer entschuldigte sich der Vorstandsvorsitzende von Brave und nannte ihn als Fehler und sagte: „Wir müssen korrigieren“. Zwei Tage später hat Brave eine neue Version veröffentlicht, die sie behauptete, dass sie die auto-complementation zu den Partnerbindungen behinderten, gefolgt von einem Blog-Post, der das Thema und die Armut erläuterte. "Private Fenster mit Tor" DNS-Länge Ein Problem der Privatsphäre, das schnell gespendet wurde, wurde am 12. Januar 2021 über eine private Veröffentlichung auf der HackerOne-Kettenplattform von Brave veröffentlicht. Laut der Veröffentlichung übermittelte Brave DNA-Anfragen an die Nutzer statt der Leitung über das TOR-Netz, so dass die ISPs das Wissen über die Besuche der Nutzer kennen können. Brave hat das Thema in seiner Kurz nach dem ersten Bericht war der Nachtkanal. Nachdem der Fehler Mitte Februar von Twitter-Nutzern, die die Anfälligkeit prüfen, in der Nähe des stabilen Kanals und im Land in Brave 1.20.110 Vergleich mit anderen Browsern A Februar 2020 Forschungsbericht, veröffentlicht von der School of Computer Science and Statistics at Trinity College Dublin, eine Reihe von Browsern getestet wurde und es als Brave gilt, als privat von ihnen zu sein: "In der ersten (meist privaten) Gruppe liegt Brave, im zweiten Chrome, im Internet und in der dritten (am wenigsten privaten) Gruppe, im Bereich Rand und Cannabis. Luxemburg Links