In der Wirtschaft ist ein Überangebot, ein wirtschaftlicher Überschuss oder ein kurzer Überschuss eine Situation, in der die Menge einer gelieferten Ware oder Dienstleistung mehr als die geforderte Menge ist und der Preis über dem durch Angebot und Nachfrage bestimmten Gleichgewichtsniveau liegt. Das heißt, die Menge der Ware, die die Hersteller verkaufen möchten, übersteigt die Menge, die potenzielle Käufer zum vorherrschenden Preis kaufen wollen. Es ist das Gegenteil eines wirtschaftlichen Mangels (Überschreitung der Nachfrage). In der kulturellen Entwicklung wird der landwirtschaftliche Überschuss in der neolithischen Periode theorisiert, um eine stärkere Arbeitsteilung hervorgebracht zu haben, was zu sozialer Schichtung und Klasse führt. Preise Preise und das Auftreten von überschüssiger Versorgung zeigen eine starke Korrelation. Wenn der Preis eines Gutes zu hoch gesetzt wird, wird die Menge des gewünschten Produktes verringert werden, während die gelieferte Menge erhöht wird, so gibt es mehr Menge als die verlangte Menge. Das Auftreten von überschüssiger Versorgung führt entweder zur Senkung des Preises oder zur unverkauften Versorgung, die eine überschüssige Versorgung widerspiegelt. Die Senkung des Preises eines Gutes ermutigt die Verbraucher, mehr zu kaufen und Lieferanten weniger zu produzieren. Disequilibrium Ein Missequilibrium tritt aufgrund eines Nicht-Equilibrium-Preises auf, der einen Mangel an Gleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage gibt. Überschüssiges Angebot ist eine der beiden Arten von Ungleichgewicht in einem perfekt wettbewerbsfähigen Markt, überschüssige Nachfrage ist die andere. Wenn die gelieferte Menge größer als die geforderte Menge ist, wird das Gleichgewichtsniveau nicht erreicht, und stattdessen ist der Markt im Ungleichgewicht. Eine überschüssige Versorgung verhindert, dass die Wirtschaft effizient arbeitet. Marktreaktion auf überschüssiges Angebot Überschüssiges Angebot in einem perfekt konkurrenzfähigen Markt ist die zusätzliche Menge an Angebot, jenseits der geforderten Menge. Als Beispiel, vermuten Sie, dass der Preis eines Fernsehens $600, die Menge zu diesem Preis liefert 1000 Fernseher, und die Menge verlangt 300 Fernseher. Dies zeigt, dass Verkäufer versuchen, 700 mehr Fernseher zu verkaufen, als Käufer bereit sind zu kaufen. Daher gibt es eine überschüssige Versorgung von 700 Fernsehgeräten, die darauf hindeutet, dass sich der Markt im Ungleichgewicht befindet. In dieser Situation würden die Produzenten nicht in der Lage sein, alle Fernseher, die sie zu dem gewünschten Preis von $600 produzieren zu verkaufen. Dies führt sie dazu, ihren Preis zu reduzieren, um das Produkt für die Käufer attraktiver zu machen. Als Reaktion auf die Preissenkung des Produkts werden die Verbraucher ihre geforderte Menge erhöhen und die Hersteller werden nicht so viele wie bisher produzieren. Der Markt wird schließlich ausgeglichen werden, da der Markt zu einem Gleichgewichtspreis und einer Menge umgeht. Marktspritzer Überschüssiges Angebot in einem Markt kann das Angebot oder die Nachfrage in einem anderen Markt beeinflussen. Zum Beispiel, wenn es überschüssige Versorgung auf dem Arbeitsmarkt, d.h. Arbeitslosigkeit, Verbraucher-Arbeiter werden in ihrem Einweg-Einkommen eingeschränkt und daher eine kleinere Menge von Waren zu jedem gegebenen Preis verlangen. Diese rückläufige Warennachfrage, die sich aus einer Beschränkung auf einen anderen Markt ergibt, ist als die effektive Nachfrage nach Waren bekannt. Ursachen Der Hauptfall ist wahrscheinlich, dass Lieferanten den Markt nicht perfekt vorhersagen können (unvorhersehbare Ereignisse, die zu Veränderungen des Angebots oder der Nachfrage führen). Selbst eine perfekte Marktvorführung ist nicht möglich. Ein weiteres Problem, das zu einer Überversorgung führt, ist, dass Suplier sich nicht schnell an neue Situationen anpassen können. Lieferanten haben große Aktien von Waren und sie können es nicht mit alten Preis alle verkaufen. Sie können in der Regel nicht sofort das Produktionsvolumen ändern, insbesondere wenn der Produktionsprozess wirklich lang ist. Hier sind einige Beispiele dafür, warum die Nachfrage sinken kann und somit überschüssiges Angebot entsteht: Finanz-, Wirtschaftskrise - die Menschen sind erschreckt und damit weniger Geld ausgegeben und sie vertiefen automatisch die Krisendeflation - die Menschen denken, dass sie in der Zukunft mehr für das gleiche Geld kaufen können (abgeleiteter Verbrauch) und so verursacht es wahrscheinlich kurzfristig überschüssiges Angebot Produkte werden schnell vergessen oder sie schnell unpopulär werden, so dass die Nachfrage sink in den Mots oder Wochen Preiskontrolle geschaffen Hier sind einige Beispiele dafür, warum die Versorgung steigen kann und somit überschüssige Versorgung entsteht: Wetter - zum Beispiel hervorragende Wetterergebnisse in exzellenten Ernten oder sonnigen und windigen Tagen kann zu überschüssiger Stromversorgung führen (typisch für kleinere Regionen in Australien) billige Arbeit oder freie (autonome) Produktion übermäßige Produktionsunterstützung (z.B. von der Regierung) neue Technologien, die ein Produkt mit der alten Maschine sein können. Wir können dieses Problem in der Welt der Handys und viele andere Geräte sehen, Viele Teile dieses Geräts ist auf der gleichen Produktionslinie mit nur Maschinen auf verschiedenen Einstellungen. Diese Geräte werden zu hohen Preisen verkauft, weil es heiß neu ist, so dass die Nachfrage auf ihm ist nicht so hoch auf der anderen Seite Produzent kann eine Menge von ihnen verrückt. Sofortige Steigerung der Produktion (in der Regel halten für kleine Monopolmärkte mit einem Hersteller, die seine Produktionslinie upgraden) Preis-Kriege Symptomps Nach Steven Ricchiuto, wenn die Wirtschaft in einem Rut der überschüssigen Versorgung stecken bleibt, dann langsames Wachstum und Deflation bestehen. Darüber hinaus werden die höheren Preise negative Auswirkungen auf die Verbraucher haben, während die Erzeuger mit überschüssigen Lagerbeständen überlassen werden, bis der Markt sich vollständig korrigiert. Folgen Eine der möglichen Folgen ist, dass die Erzeuger ihre Preise senken müssen, was dazu führen kann, dass sie die Löhne senken oder einige Arbeitnehmer feuern. Auf globaler Ebene, wenn es überschüssiges Angebot (globally) dann die meisten Menschen weniger Geld bekommen und sie noch weniger kaufen können, so wird der Überschuss an Angebot noch schlimmer, zum Glück, wie geht Zeitproduzenten ihre Produktion senken, um den Markt zum Gleichgewicht zu bringen. Wenn die Produktion nicht so schnell reduziert werden kann, kann sie zu wirtschaftlichen Krisen führen, die mehr Gefahren für die Weltwirtschaft darstellen. Die Agrarproduzenten sind diejenigen, die die meiste Zeit mit überschüssigem Angebot umgehen müssen. Eine gute Ernte wird höchstwahrscheinlich zu überschüssiger Versorgung führen, so dass, wenn Wetterbedingungen optimal sind, eine Situation der überschüssigen Versorgung entsteht. Daher sind die landwirtschaftlichen Erzeuger mit überschüssigen Lagerbeständen überlassen, die schnell verderblich sind. In diesem Fall können wir nicht erwarten, dass der Markt sich selbst korrigieren wird; diese Waren sind verderblich und der Markt braucht Zeit, sich zu korrigieren, außerdem wird der Wettbewerb zwischen den Erzeugern nicht ausreichen, um den Preis zu reduzieren, bis er ins Gleichgewicht kommt, da es nicht genug Zeit gibt. In dieser Situation kann sich die Regierung entscheiden, einzusteigen und landwirtschaftlichen Erzeugern durch den Kauf der überschüssigen Inventaren zu helfen. Dies führt jedoch zu einem anderen Problem, und das ist die Tatsache, dass die Regierung einen Teil ihres Budgets ausgeben muss, der für jeden anderen Zweck verwendet werden könnte, der der Wirtschaft mehr Vorteile gegeben hätte. Die Folgen sind, dass die Regierung ihre Ausgaben für etwas erhöhen muss, das nur den landwirtschaftlichen Erzeugern zugute kommen wird. Beispiel Assume Eisverkäufer und er wird erwartet, dass nächste Woche wird eine schöne sonnige Woche, so dass er Ressourcen dafür. Aber leider ist seine Wettervorhersage falsch und nächste Woche ist wirklich kalt. Die Veränderung des Wetters führt zu einer sofortigen Nachfrageänderung und verändert das Gleichgewicht des Marktes. Unser Eisverkäufer muss das Eis für einen hohen Preis verkaufen, höher als das derzeitige Gleichgewicht, also ist es ein Überschuss an Angebot. Während der COVID-19 Pandemie wurden viele Beispiele für überschüssige Versorgung gesehen. Erstens trug die begrenzte Mobilität der Menschen über die Grenzen hinweg aufgrund von Pandemiemaßnahmen zu Arbeitsmangel bei, insbesondere im Agrarsektor. Die Nachfrageverschiebung und die Unterbrechung der Lieferketten führten zu einem Überangebot in Industrien, die sich nicht an die neue Norm anpassen konnten, die durch die globale Pandemie verursacht wurde. Der Ölpreiskrieg Russland-Saudi-Arabien 2020 ist ein perfektes Beispiel für überschüssiges Öl, das von diesen beiden Ländern geliefert wird. Nachdem die OPEC+-Allianz nicht zu einer Einigung gelangt war, wurde die OPEC+-Allianz ausgeschieden, und kurz nachdem Russland seine Ölproduktion erhöht hatte, folgte Saudi-Arabien und es entstand ein Preiskrieg. Dies zusammen mit der geringeren Nachfrage nach Öl, die durch die Pandemie verursacht wurde, führte zu einem übermäßigen Angebot mit Preisen sogar negativ am 20. April. Auch nachdem Russland und Saudi-Arabien eine Vereinbarung zur Verringerung der Ölproduktion getroffen hatten, war die überschüssige Versorgung noch vorhanden. Vermeidung von Überschreitungen Der beste Weg, um überschüssige Versorgung zu verhindern, ist, einen optimalen Produktionsplan für die spezifischen Produkte zu finden, beispielsweise basierend auf historischen Daten. Wie im obigen Beispiel mit Eis verkaufen Note X_t die Anzahl der Schaufeln, die Eiscreme in der t-ten Woche des Jahres verkauft. Für zukünftige Zeiten ist X_t Zufallsprozess. Wir können die Wahrscheinlichkeitsverteilung von X_t anhand historischer Daten herausfinden. Wenn in den letzten Jahren 53,56,55,57 Schöpfe in der Woche 27 verkauft wurden, ist es nicht wirklich wahrscheinlich, dass in der 27. Woche dieses Jahr über 100 Schöpfe verkaufen wird. Eine der Möglichkeiten, wie zu schätzen, wie viel Eis für die nächste Woche vorzubereiten ist, den Mittelwert der historischen Werte zu tun. Ein weiterer Ansatz besteht darin, die Daten 53,56,55,57 z.B. mit einer Regression zu extrapolieren. Der beste Weg ist sicherlich zu maximieren erwarteten Gewinn. In diesem Fall müssen wir auch die Wahrscheinlichkeitsverteilung der Anzahl der Schaufeln schätzen, die nächste Woche verkauft werden. Auf der anderen Seite (wenn wir über die Nachfrage sprechen) ermutigen Kunden, Dinge zu kaufen, zum Beispiel, Verkauf sind ein großartiges Instrument, das Verkäufer zu reduzieren Inventar sowie andere Marketing-Techniken wie 2+1, schwarze Freitage und Nacht-Shopping. In der Regel, wenn wir die Theorien in Absatz Ursachen betrachten und wir sie verbessern oder sie umkehren, hilft es, überschüssiges Angebot zu vermeiden, so finanzielle und wirtschaftliche Stabilität trägt zu einer stabilen Nachfrage, so dass Inflation (Geld gestern haben weniger Wert, so ist es besser, sie heute zu verbringen). Schließlich, wenn es möglich ist, die Produktion flexibler zu machen, Laut Steven Ricchiuto einzelnen Staaten lösen überschüssige Versorgung mit der Abwertung ihrer Währung in der Hoffnung, dass sie das Problem der Überkapazität auf das Land mit der stärksten Währung drücken können. Länder können auch einige dieser Methoden verwenden, um überschüssige Versorgung zu verhindern: Markttransparenz mit zuverlässigen Informationen zu etablieren - dies kann dazu beitragen, die Zusammenarbeit zwischen Ländern zu erhöhen, um Lösungen für Versorgungsprobleme zu finden, um eine Situation zu vermeiden, die der Lebensmittelpreiskrise von 2008 ähnlich ist. Halten Sie die Märkte offen - ein offenes internationales Handelssystem wird den Ländern mehr wirtschaftlichen Erfolg bringen, da die Lieferketten nicht gestört werden, so werden die Waren in der Lage sein, dorthin zu gelangen, wo sie benötigt werden. Beschränkungen des Handels - durch diese Länder können sicherstellen, dass die Versorgung nicht untergraben wird. Überschüssiges Angebot im zweiten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts „Die Dynamik von Angebot und Nachfrage haben sich verschoben“, sagte Ricchiuto in einem Interview. Die Zentralbank versucht, die Wirtschaft zu verwalten, als wäre die Übernachfrage nach wie vor das große Problem, das sie in den 1970er und 1980er Jahren war. Aber die heutige Weltwirtschaft leidet unter einem anderen Ungleichgewicht, sagt Ricchiuto: Übermäßige Versorgung. Siehe auch Gesamtnachfrage Aggregate Angebot Aggregation Problem Disequilibrium Wirtschaftsüberschuss Effektive Nachfrage Überschüssige Nachfrage Überschüssige Nachfrage Funktion Induzierte Nachfrage Keynesianische Formel Reproduktion Mangel Angebot und Nachfrage Angebot Schock == Referenzen ==