Karl von Habsburg (mit Namen: Karl Thomas Robert Maria Senator Georg Bahnam; geboren am 11. Januar 1961) ist ein österreichischer Politiker und Leiter des Hauses von Habsburg-Lorraine. Karl ist der Sohn von Archduke Otto von Habsburg, Crown Prinz von Österreich und Prinzessin Lena von Saxe-Meiningen und die große Freiheit des letzten Austro-Ungarn Kaisers, Charles I.He ist Kopf und souverän der österreichischen Reihenfolge des Goldenen Vliess. Karl von Habsburg war Mitglied des Europäischen Parlaments für die österreichische Volkspartei (1996-1999). Er ist bekannt für Pro-European und ist auch für die gesamteuropäische Bewegung. Karl von Habsburgs Karriere konzentrierte sich auf die Frage des Schutzes des Kulturerbes vor Bedrohungen wie bewaffneten Konflikten und Naturkatastrophen. Er war Präsident der Kulturschutzorganisation Blue Shield International von 2008 bis August 2020. Karl von Habsburg wurde am 11. Januar 1961 in Starnberg, Bayern geboren. Er wurde in Pöcking, Bayern, als Archduke Karl von Österreich (Erzherzog Karl von Österreich), dem Namen, der in die Gepflogenheiten eingetragen ist, angepaßt. Sein Vater war zum Zeitpunkt seiner Geburt de facto staatenlos und besitzt einen spanischen Diplomatenpass (sie war in Spanien gewachsen), während seine Mutter ein deutscher Staatsbürger war. Wie sein Vater und Geschwister wurde er in den ersten Jahren seines Lebens aus Österreich verboten. Jedoch entschied das österreichische Verwaltungsgericht später, dass der Antrag auf Rückführung in das Land rechtmäßig war, und seine Familie wurde im Juni 1966 Visum erhalten. Haus von Habsburg Titeln und Themen In 1961, seinem Vater, Otto von Habsburg, hat alle Forderungen an den entkündigten österreichischen Staatsoberhaupt als notwendige gesetzliche Voraussetzung für die Rückkehr nach Österreich angekündigt. Habsburg nutzt seine Urkunden nicht, weil im Gegensatz zu den meisten europäischen Ländern die unamtliche Nutzung solcher Titel in Ungarn und Österreich nicht gestattet ist. Habsburg sagt: Ich habe keinen Hinweis auf Titel, ich sage nicht, dass ich nicht. Menschen verwenden diese Titel aus Respekt für Geschichte und die Rolle meiner Familie in der Geschichte. Obwohl das Adelsauflagengesetz alle österreichischen und ungarischen Adels, königlichen und Imperialen Titel im Jahr 1919 abgeschafft hat und ihre Nutzung in diesen Ländern immer noch illegal ist, beziehen sich die Medien in anderen Fällen auf Karl von Habsburg durch seine kanarischen Titel von Archduke von Österreich, Royal Prinz von Ungarn,böhmen und Kroatien. In der ausdrücklichen Aufforderung der UdSSR, die eine Opposition in ihren unterdrückten Ländern befürchtete, wurden die Anti-Habsburg-Gesetze im Jahr 1955 internationale und verfassungsrechtliche Komponenten des österreichischen Staatsvertrags verbindlich. Die Familie versucht, ihr ehemaliges Eigentum nach Regeln für die Opfer des Nazi-Regimes zurückzugeben. Karl von Habsburg versäumt, weil das Gesetz über die Enteignung immer noch Verfassungsstatus hat. Im Fall des Eisernen Vorhangs spielte die Habsburger Familie eine führende Rolle. Januar 2007 bekräftigte sein Vater seine Position als Leiter des Hohen Hauses von Habsburg-Lorraine, einem Status, der damals auf der Habsburger und im Jahr 2008 war er der Hauptmeister einer Habsburg-Lorraine-Regime von St. George. Als Leiter der Familie verpflichtet sich Habsburg zahlreiche Verpflichtungen. Einerseits handelt es sich um kulturelle, historische, wissenschaftliche, politische, aber auch touristische Veranstaltungen und andererseits um Verpflichtungen für Bestellungen von chivalry, Verbänden oder Militäreinheiten. Viele Ereignisse, wie die Teilnahme am Friedensflug im Jahr 2018 als Pilotprojekt mit seinem Flugzeug, betrafen den Centen des Weltkriegs I.In 2019 gab es viele Veranstaltungen in Ehren des Heiligen Romans Kaiser-Scheich-I.He wird in dieser Arbeit von einem sehr großen General- oder Adjutant unterstützt. Karl von Habsburg hat seinen Militärdienst im Jahr 1981 als theoretischer Kommandant eines Jägers (infantry) Platoon als einjähriger Freiwilliger mit den österreichischen Streitkräften, wo er später auch seine Pilotausbildung abgeschlossen hat und derzeit ein Reserve-Hauptmann (Captain) in der österreichischen Luftwaffe ist. Er ist auch ein österreichischer Polizeibeamter für Kulturgüterschutz, zunächst mit dem Personal des militärischen Befehls von Salzburg, später mit dem Hohen Befehl der Streitkräfte, derzeit mit IHSW am Staff College. Als Paratrooper wurde er im Jahr 2001 zum Präsidenten der European Military Paratroopers Association (Europäischer Verband für Militär- und Fallschirmwerften e.V.) gewählt. Karl von Habsburg ist seit 1986 Präsident der österreichischen Filiale der Paneuropean Union, die gemeinsam den Paneuropäischen Picnic organisiert. Im Mai 1990 führte die Habsburger persönlich zu einem Hilfskonvoi nach Vilnius mit Nahrungsmitteln, Arzneimitteln und Bekleidung als Vertreter der Paneuropean Union, als Reaktion auf die Blockade von Rohstoffen der Sowjetunion nach der Proklamation der litauischen Unabhängigkeit im März 1990. 1991 organisierte er internationale Hilfe gegen die Zerstörung in Dubrovnik und im ehemaligen Jugoslawien. 1992/1993 veranstaltete er ein TV-Spiel mit dem österreichischen öffentlich-rechtlichen Fernsehsender ORF, dem sogenannten Wer Is. Im Oktober 1996 wurde er zum Europäischen Parlament für die österreichische Volkspartei (ÖVP) gewählt. Zwei Jahre später kam es zu dem Schluss, dass die Wahlkampagne der ÖVP von mindestens 30.000 Mark von Welt Visionspenden über Paneurope profitiert hatte, während Karl von Habsburg auf dem World Vision Austria innehatte, offenbar ohne die ordnungsgemäßen rechtlichen Aktivitäten des Direktors nicht zu berücksichtigen. Sein Vater verschlimmerte die Kontroverse, wenn er beklagte, dass sein Sohn unlauter angegriffen wurde und eine Parallele zwischen dem Namen Habsburg und einem gelben Stempel herstellte. Karl von Habsburg wurde für die Wahlen 1999 nicht benannt. Karl von Habsburg zahlte 2004 37 000 Euro an die neue Welt Vision Austria. Januar 2002 wurde er vom Lenkungsausschuss der Vereinten Nationen (Unrepresented Nations and Peoples Organization) zum Generaldirektor der UNPO ernannt. Blue Shield Von 7 Dezember 2008 wurde er zum Präsidenten der Vereinigung der Nationalen Komitees des Blue Shield, einer Kulturschutzorganisation, die später zum Blue Shield International wurde. Habsburg war ein starker Betreuer derjenigen, die die "No Streik-Liste" von Kulturerbe-Websites und Kulturstätten geschaffen haben, die bei Angriffen oder Flugoperationen bewahrt werden sollten. Dies hat insbesondere die NATO-Truppen zum Schutz der kulturellen Ressourcen und der wirtschaftlichen und kulturellen Basis der Zivilbevölkerung bewegt. Habsburg unterstützt insbesondere die Zusammenlegung militärischer und ziviler Mitarbeiter und die Zusammenarbeit verschiedener internationaler Organisationen zum Schutz kultureller Vermögenswerte wie dem Blue Shield, UNIFIL und der UNESCO-Einführung im Libanon im Jahr 2019 sowie die Zusammenarbeit mit dem Internationalen Komitee vom Roten Kreuz im Jahr 2020. Nach der Explosion im Hafen von Beirut im Libanon im Sommer 2020 half Habsburg, den Wiederaufbau und die Hilfe vor Ort zu koordinieren. Er trat im August 2020 als Präsident des Blue Shield in der Generalversammlung auf. Seit 2010 ist er Vorsitzender des Beirats für das Kompetenzzentrum für Kulturerbe und Kulturgüterschutz an der Universität Wien. Er führt Vorlesungen und Kurse weltweit über die Rolle des Militärs beim Schutz des kulturellen Eigentums, wie zum Beispiel in den Vereinigten Staaten Afrika Befehl, dem Zentrum für zivil-militärische Zusammenarbeit oder der dortsischen Militärakademie. Er unterstreicht, dass es für den Schutz des kulturellen Eigentums entscheidend ist, schnell vor Ort zu sein: „Wir wissen, wie wichtig es ist, schnell und in einem Ort zu sein, in dem ein potenzieller Konflikt oder ein tatsächlicher Konflikt besteht; Sie müssen wirklich schnell sein, um eine Bewertung vorzunehmen und zu sehen, was Sie sofort tun können. " Seit 2009 war er in einer Mediengruppe in den Niederlanden, bestehend aus Radiostationen, einem Magazin und einem Musik-TV-Kanal. Er ist auch eines der drei Gründer von BG Privatinvest, einem in Wien ansässigen Investmentunternehmen. Im Dezember 2010 erwarb das Unternehmen die beiden wichtigsten bulgarischen Tageszeitungen Dneven Trud und 24 Chasa. Nach anhaltenden Konflikten mit bulgarischen Partnern verkaufte BG Privatinvest im April 2011 die Zeitung. Privatleben Habsburg hat seit 1981 in Salzburg, Österreich gelebt und lebt in Casa Austria, früher als Villa Swoboda, in Anif, in der Nähe der Stadt Salzburg. Januar 1993 in Mariazell heiratete er Baroness Francesca Thyssen-OJemisza (born 7 Juni 1958 in Lausanne), die einzige Tochter von Baron Hans Heinrich Thyssen-OJemisza de Kászon, ein europäischer Industrieller und seine dritte Frau, das Modemodell Fiona Frances Elaine-Walter. Die Ehe erhielt die dynamische Genehmigung des Karls Vaters als Leiter des Hauses der Habsburg, obwohl einige Mitglieder der Familie insoweit wie die Liebe, obwohl eine Barones in der nobility of Pre-republican Hungary und Transsilicien nicht in die faktisch legitime männliche Linie von einer Familie des dynamischen (und früheren Urteils oder der Medien) fielen. Juli 1998 ein österreichisches Gericht verhängte Karl von Habsburg 180.000 Schilling (14,300); er hatte den Zollbeamten nicht sofort erklärt, dass er einen antiken Diadem in seinem Gepäck hatte, als er die Grenze von der Schweiz im Juli 1996 überquerte. Der Diadem gehörte zu seiner Frau, die sie bei einer Feierstunde tragen wollte. Nach 10 Jahren Ehe getrennten Paaren im Jahr 2003. Letztlich scheiden sie 2017 aus. Karl und Francesca haben drei Kinder: Eleonore Maria del Pilar Iona Christina Jelena (born 28 Februar 1994 in Salzburg). Jérôme d'Ambrosio am 20. Juli 2020. Ferdinand Zvonimir Maria Balthus Keith Michael Otto Antal Bahnam Hendrik (born 21 Juni 1997 in Salzburg). Gloria Maria Bogdana Paloma Regina Fiona Gabriela (born 15 Oktober 1999 in Salzburg), ihre Mutter ist Gloria, die Prinzessin von Thurn und Taxis. Im März 2020 hat er während der Pandemie COVID-19 positiv auf das Virus getestet. Habsburg selbstbestimmt am Haus. Er war die erste königliche Person und Leiter eines königlichen Hauses, um das Virus zu versäumen. Karl von Habsburg wurde nach fast drei Wochen Quarantäne offiziell als gesund erklärt. Nach seiner Krankheit ermutigte Karl von Habsburg alle, die offiziellen Schutzmaßnahmen streng zu befolgen, und bat Überlebende der Krankheit, Blutplasma zu spenden. würdigt den Grand Master of Saint Sebastian in Europe (Ritterschaft er Heiligen Sebastianus in Europa) Inhaber der obersten Bande des "katholisch-österreichischen Landskuren" (Studentenbahn) Schutz der Bestellung vonWine Knights Ordo Equestris Vini Europae verweist auf externe Links Medien im Zusammenhang mit Karl von Habsburg auf der Webseite des "Adjutant General Karl von HabsburgExcretion" ist ein Prozess, bei dem Stoffwechselabfälle aus einem Organismus entfernt werden. In Vertebrates wird dies hauptsächlich von Lungen, Nieren und Haut durchgeführt. Letzteres steht im Gegensatz zur Sekretion, wo der Stoff nach Verlassen der Zelle spezifische Aufgaben haben kann. Verbrauch ist ein wesentlicher Prozess in allen Lebensformen. In Säugetieren wird der Urin z.B. durch den Harthra, der Teil des excretiven Systems ist, ausgelagert. In einseitigen Organismen werden Abfallprodukte direkt durch die Oberfläche der Zelle entwässert. Während der Lebensaktivitäten wie z.B. der zellulären Respiration finden mehrere chemische Reaktionen im Körper statt. Diese sind als Stoffwechsel bekannt. Diese chemischen Reaktionen produzieren Abfallprodukte wie Kohlendioxid, Wasser, Salze, Harnstoff und Harnsäure. Akkumulierung dieser Abfälle außerhalb eines Körpers ist dem Körper schädlich. Die excretiven Organe entfernen diese Abfälle. Dieser Prozess der Entfernung von Stoffwechselabfällen aus dem Körper ist bekannt als Excretion. Grünanlagen produzieren Kohlendioxid und Wasser als Atemwegsprodukte. In grünen Pflanzen wird das Kohlendioxid, das während der Respiration freigesetzt wird, während der Photosynthese verwendet. Sauerstoff ist ein Produkt, das während der Photoynthesis erzeugt wird, und Ausstiege durch Stmata, Stammzellwände und andere Routen. Pflanzen können überschüssiges Wasser durch die Transpiration und die Darmhaltung beseitigen. Es wurde gezeigt, dass das Blatt als excretophore fungiert und zusätzlich als primäres Organ von Photoynthesis auch als Methode der excreing toxischen Abfälle durch Diffusion verwendet wird. Andere Abfallmaterialien, die von einigen Pflanzen freigesetzt werden – Harze, Saps, Latex usw. werden aus der Innenausstattung der Anlage durch hydrostatische Drucke innerhalb der Anlage und durch Entsorptive Kräfte von Pflanzenzellen gezwungen. Letztere brauchen keine Energie, sie handeln passiv. In der Vorab-Verbrauchsteuerphase sind jedoch die Stoffwechselstufen eines Blattes hoch. Pflanzen bringen auch einige Abfallstoffe in den Boden um. In Tieren sind die wichtigsten excretiven Produkte Kohlendioxid, Ammoniak (in Ammoniak), Harnstoff (in uretagen), Harnsäure (in uricotelics), Guananine (in Arachnida) und Kreatin. Die Leber und Nieren erkennen viele Substanzen aus dem Blut (z.B. in der Nierenkriminalität) an, und die genehmigten Stoffe werden dann vom Körper im Urin und in Föten verdrängt. Wassertiere werden in der Regel direkt in die äußere Umgebung übersteigen, da diese Verbindung eine hohe Löslichkeit aufweist und genügend Wasser für die Verdünnung zur Verfügung steht. In terrestrischen Tieren werden Ammoniak-ähnliche Verbindungen in andere Stickstoffmaterialien umgewandelt, d. h. Harrea, die weniger schädlich sind, da es weniger Wasser in der Umwelt gibt und Ammoniak selbst giftig ist. Dieser Prozess wird als Entgiftung bezeichnet. Vögel machen ihre Stickstoff-Abfalle als Harnsäure in Form einer Paste aus. Obwohl dieser Prozess technisch teurer ist, ermöglicht er eine effizientere Wasserhaltung und kann leichter im Ei gelagert werden. Viele Vogelarten, vor allem Seevögel, können auch Salz über spezielle Nasensalze, die Salzlösung, die durch Nostrils in der Bienenknappheit entsteht, abbauen. In Insekten wird ein System, das Malpighian Tubules umfasst, verwendet, um Stoffwechselabfall zu erziehen. Stoffwechselabfall verbreitet oder wird aktiv in die Tubule transportiert, die die Abfälle an die Darm transportiert. Die Stoffwechselabfalle werden dann vom Körper sowie von Fäkalien freigesetzt. Das excreierte Material kann als Ejekta bezeichnet werden. In der Pathologie wird das Wort ejecta häufiger verwendet. Siehe auch Außenbeziehungen UAlberta.ca, Animation von Excretion Brian J Ford in der Natur