Der Armutskrieg ist der inoffizielle Name für Rechtsvorschriften, die der US-Präsident Lyndon B. Johnson während seiner Rede der Union am 8. Januar 1964 einführte. Diese Rechtsvorschriften wurden von Johnson als Reaktion auf eine nationale Armutsrate von rund neunzehn Prozent vorgeschlagen. Die Rede führte den Kongress der Vereinigten Staaten, um das Wirtschaftsmöglichkeitsgesetz, das das Amt für Wirtschaftsmöglichkeit (OEO) eingerichtet, um die lokale Anwendung von Bundesmitteln gegen Armut zu verwalten. Die vierzig vom Gesetz aufgestellten Programme zielten gemeinsam darauf ab, die Armut zu beseitigen, indem sie die Lebensbedingungen für Bewohner von Niedrigeinkommensvierteln verbessern und den schlechten Zugang zu wirtschaftlichen Möglichkeiten, die sie lange verwehrt haben, helfen. Als Teil der Großen Gesellschaft glaubte Johnson, die Rolle der Bundesregierung im Bereich Bildung und Gesundheitsversorgung als Armutsbekämpfungsstrategien zu erweitern. Diese Politiken können auch als Fortsetzung von Franklin D. Roosevelt's New Deal angesehen werden, der von 1933 bis 1937 lief und Roosevelts vier Freiheiten von 1941. Johnson sagte: "Unser Ziel ist es nicht nur, das Symptom der Armut zu entlasten, sondern es zu heilen und vor allem zu verhindern." Das Vermächtnis des Krieges gegen die Armutsbekämpfung bleibt in der fortgesetzten Existenz solcher Bundesprogramme wie Head Start, Volunteers in Service to America (VISTA,) TRiO und Job Corps. Deregulierung, wachsende Kritik am Wohlfahrtsstaat und eine ideologische Verschiebung zur Verringerung der föderalen Hilfe zur Verarmung von Menschen in den 1980er und 1990er Jahren, die im Gesetz über die persönliche Verantwortung und die Arbeitsmöglichkeit von 1996 gipfelten, die Präsident Bill Clinton als "das Wohlergehen, wie wir es kennen" bezeichnete. Wichtige Initiativen Das Gesetz über die wirtschaftliche Opportunität von 1964, das das Gemeinschaftsaktionsprogramm, Stellen-Korps und Freiwillige in Dienst für Amerika (VISTA,) Zentrum des "Krieg gegen Armut" geschaffen hat – 20. August 1964 Food Stamp Act von 1964 – 31. August 1964 Elementar- und Sekundärerziehungsgesetz – 11. April 1965 Sozialer Sicherheitsgesetz von 1965 (Created Medicare and Medicaid) – 19. Juli 1965 Die OEO wurde 1964 gegründet und wurde schnell zum Ziel sowohl der links- als auch der rechtsgerichteten Kritiker des Krieges gegen die Armut. Die Direktoren des OEO waren Sargent Shriver, Bertrand Harding und Donald Rumsfeld. Die OEO startete im Jahr 1965 als achtwöchiges Sommerprogramm Project Head Start. Das Projekt soll dazu beitragen, die Armut zu beenden, indem Vorschulkinder aus Familien mit niedrigem Einkommen mit einem Programm, das emotionale, soziale, Gesundheit, Ernährung und psychologische Bedürfnisse erfüllen würde. Anschließend wurde Head Start an das Amt für Kinderentwicklung im Ministerium für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt (später Abteilung für Gesundheit und Human Services) von der Nixon-Administration im Jahr 1969 übertragen. Präsident Johnson gab auch ein zweites Projekt bekannt, um Kindern aus dem Head Start-Programm zu folgen. Das wurde 1967 mit dem Projekt Follow Through, dem größten Bildungsexperiment, durchgeführt. Die Politik bildet benachteiligte und risikobehaftete Jugendliche aus und hat mehr als 2 Millionen benachteiligte Jugendliche mit der integrierten akademischen, beruflichen und sozialen Qualifikationsausbildung zur Verfügung gestellt, die sie benötigen, um Unabhängigkeit zu erlangen und Qualität, langfristige Arbeitsplätze oder ihre Ausbildung zu fördern. Job Corps unterstützt jährlich 70.000 Jugendliche in 122 Job Corps Zentren im ganzen Land. Neben der beruflichen Ausbildung bieten viele Job Corps auch GED-Programme sowie High-School-Diplome und Programme, um Studenten ins College zu bekommen. Ergebnisse und Nachkommen Im Jahrzehnt nach der Einführung des Krieges gegen Armut sank die Armutsquote in den USA seit 1958 auf ihr niedrigstes Niveau: von 17,3 % im Jahr 1973 wurde das Wirtschafts- und Währungsunion auf 11,1 % umgesetzt. Sie sind seitdem zwischen 11 und 15,2% geblieben. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der steile Rückgang der Armutsquoten 1959, 5 Jahre vor der Einführung des Armutskrieges, begann (siehe Abbildung 4 unten). Ein National Bureau of Economic Research Paper von 2019 stellte fest, dass laut Johnsons Armutsstandard die Armutsquote von 19,5 Prozent im Jahr 1963 auf 2,3 Prozent im Jahr 2017 zurückging. Die „absolute Armutsgrenze“ ist die Schwelle, unter der Familien oder Einzelpersonen als unzureichend angesehen werden, um den Grundbedürfnissen des gesunden Lebens gerecht zu werden; unzureichende Einkommen zu haben, um Nahrung, Schutz und Kleidung zur Erhaltung der Gesundheit bereitzustellen. Die Armut zwischen den Amerikanern zwischen 18 und 64 Jahren ist seit 1966 nur marginal gefallen, von 10,5% dann auf 10,1% heute. Die Armut ist deutlich unter den Amerikanern unter 18 Jahren von 23% im Jahr 1964 auf weniger als 17% gefallen, obwohl sie 2009 wieder auf 20% gestiegen ist. Der dramatischste Rückgang der Armut war unter den Amerikanern über 65, die von 28.5% 1966 auf 10,1% heute gefallen. Im Jahr 2004 wurden mehr als 35,9 Millionen oder 12% der Amerikaner einschließlich 12,1 Millionen Kinder als in Armut leben mit einem durchschnittlichen Wachstum von fast 1 Million pro Jahr. Nach Angaben des Cato-Instituts wurde ein libertärer Think Tank, seit der Johnson-Administration, fast $ 15 Billionen für das Wohlergehen ausgegeben, wobei Armutsraten etwa die gleichen sind wie während der Johnson-Administration. Eine 2013 von der Columbia University veröffentlichte Studie behauptet, dass ohne das soziale Sicherheitsnetz die Armutsrate für 2012 29% gewesen wäre, anstatt 16%. Laut OECD-Daten von 2012 betrug die Armutsrate vor Steuern und Transfers 28,3%, während die Armutsrate nach Steuern und Transfers auf 17,4% sank. Nixon angegriffen Job Corps als ein unwirksames und verschwenderisches Programm während seiner Präsidentschaftskampagne von 1968 und versuchte, das Programm nach seiner Amtseinführung im Jahr 1969 erheblich zurückzuschneiden. Die OEO wurde 1981 von Präsident Reagan demontiert, obwohl viele der Programme der Agentur auf andere Regierungsbehörden übertragen wurden. Viele Beobachter weisen darauf hin, dass der Krieg gegen die Aufmerksamkeit der Armut auf Black America die Gründe für den Kampf geschaffen hat, der in den 1970er Jahren begann. Die Wahrnehmung durch die weiße Mittelklasse, dass sie die Rechnung für immer steigende Dienstleistungen an die Armen ausführte, führte zu einer verminderten Unterstützung für Sozialstaatsprogramme, insbesondere diejenigen, die bestimmte Gruppen und Nachbarschaften gezielten. Viele Weiße betrachteten die Programme der Großen Gesellschaft als Unterstützung der wirtschaftlichen und sozialen Bedürfnisse von einkommensarmen städtischen Minderheiten; sie verlor Sympathie, vor allem als die Wirtschaft in den 1970er Jahren zurückging. Staatssekretär für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt unter Präsident Jimmy Carter, Joseph A. Califano, Jr. schrieb 1999 in einer Ausgabe des Washington Monthly, dass: Bei der Bekämpfung des Armutskrieges war die Opposition des Kongresses zu stark, um ein Einkommenssicherungsrecht zu bestehen. So nutzte LBJ die größte automatische Geldmaschine rund um: Social Security. Er schlug vor, und der Kongress verabschiedete, die Erhöhung der Mindestleistungen, die etwa zwei Millionen Amerikaner 65 und älter über der Armutsgrenze hob. Im Jahr 1996 hat die Soziale Sicherheit dank dieser erhöhten Mindestleistungen 12 Millionen Senioren über die Armutsgrenze gehoben. Kein Unternehmen der Großen Gesellschaft wurde konservativeren Angriffen ausgesetzt als das Amt für wirtschaftliche Gelegenheit. Doch der Armutskrieg wurde auf dem konservativen Prinzip gegründet: Legen Sie die Macht in die lokale Gemeinschaft, nicht in Washington; geben Sie den Menschen an der Basis die Fähigkeit, groß auf ihren eigenen zwei Füßen zu stehen. Konservative behauptet, die OEO-Armutprogramme seien nichts als Geldverschwendung seien vorposterisch. Elf der 12 Programme, die OEO Mitte der 60er Jahre gestartet hat, sind lebendig, gut und mit einer jährlichen Rate von mehr als 10 Milliarden Dollar finanziert; offenbar glauben Gesetzgeber, dass sie noch arbeiten. Der "Krieg gegen Armut" von Präsident Johnson wurde zu einer Zeit der Wiederbelebung ausgeliefert (die Armutsstufe war von 22,4% im Jahr 1959 auf 19% im Jahr 1964 gefallen, als der Krieg gegen Armut angekündigt wurde) und wurde von Kritikern als Anstrengung angesehen, den US-Kongress zur Genehmigung von Sozialhilfeprogrammen zu erhalten. Republikaner rannten gegen den Krieg auf Poverty Programm. Einige Ökonomen, darunter Milton Friedman, haben argumentiert, dass Johnsons Politik aufgrund ihrer interventionistischen Natur tatsächlich negative Auswirkungen auf die Wirtschaft hatte und in einem PBS-Interview feststellte, dass "die Regierung die Armut beseitigen will, sie einen Krieg gegen Armut hat, so genannte Armut zunimmt. Es hat ein Wohlfahrtsprogramm, und das Wohlfahrtsprogramm führt zu einer Erweiterung der Probleme. Eine allgemeine Haltung entwickelt, dass die Regierung keine sehr effiziente Weise ist, Dinge zu tun. " Adherents dieser Schule des Denkens empfehlen, dass der beste Weg zur Bekämpfung der Armut nicht durch Staatsausgaben, sondern durch wirtschaftliches Wachstum ist. Der Historiker Tony Judt sagte in Bezug auf den früheren Vorschlag des Titels des Gesetzes über die persönliche Verantwortung und die Arbeitsmöglichkeit, dass "eine mehr Orwellian Titel wäre schwer zu begreifen" und den Rückgang der Popularität der Großen Gesellschaft als eine Politik auf ihren Erfolg, als weniger Menschen Angst vor Hunger, Krankheit und Unwissenheit. Darüber hinaus waren weniger Menschen besorgt, einen Mindeststandard für alle Bürger und den Sozialliberalismus zu gewährleisten. Conservative Research Fellow am Unabhängigen Institut James L. Payne folgte dieser Linie des Denkens, als er schrieb, dass "der Krieg gegen Armut ein kostspieliger, tragischer Fehler war [denn]...die Armut zu zerstören schien nicht weit von den Aktivisten... [und] es war eine Perspektive, die zu Intoleranz führte. Die einfache ökonomische Theorie der Armut führte zu einem einzigen Grundprinzip für Sozialprogramme. Bei der Annahme des Handout-Ansatzes für ihre Programme, die Kriegs-zu-Mehrheit Aktivisten nicht bemerken – oder nicht zu kümmern –, dass sie über ein Jahrhundert der Theorie und Erfahrung im sozialen Wohlergehen ignorieren. Die kriegerischen Aktivisten ignorierten nicht nur die Lehren der Vergangenheit zum Thema Handouts, sondern ignorierten auch ihre eigene Erfahrung mit den Armen." Der EconomistThomas Sowell kritisierte auch den Krieg gegen die Armutsprogramme, indem er schrieb: "Die schwarze Familie, die jahrhundertelang Sklaverei und Diskriminierung überlebt hatte, begann im liberalen Wohlfahrtsstaat rasch zu zerfallen, der ungeschworene Schwangerschaft subventionierte und das Wohlergehen von einer Notrettung auf eine Lebensweise veränderte. " Andere nahmen eine andere Tack. 1967, in seinem Buch Wo gehen wir von hier: Chaos oder Gemeinschaft? Martin Luther King Jr. "kritikierte Johnsons Krieg gegen Armut, um zu pädagogisch zu sein", sagte, dass Programme, die unter dem "Krieg gegen Armut" geschaffen wurden, wie "Gebäudeprogramme, Job-Training und Familienberatung" alle "ein fataler Nachteil [denn], die Programme sind nie auf koordinierte Basis vorangegangen...[und merkte an, dass] zu keiner Zeit ein totales, koordiniertes und vollständig adäquates Programm konzipiert wurde." In seiner Rede am 4. April 1967, an der Riverside Church in New York, NY, hat König den Krieg in Vietnam mit dem "Krieg gegen Armut" verbunden: Es gibt anfangs eine sehr offensichtliche und fast facile Verbindung zwischen dem Krieg in Vietnam und dem Kampf, den ich und andere in Amerika geschlagen haben. Vor einigen Jahren gab es einen glänzenden Moment in diesem Kampf. Es schien, als gäbe es ein echtes Hoffnungsversprechen für die Armen – egal schwarz und weiß – durch das Armutsprogramm. Es gab Experimente, Hoffnungen, neue Anfänge. Dann kam der Aufbau in Vietnam und ich beobachtete das Programm gebrochen und aufgeklärt, als wäre es ein wenig politisches Spiel einer Gesellschaft verrückt nach Krieg gegangen, und ich wusste, dass Amerika nie die notwendigen Mittel oder Energien in die Rehabilitation seiner Armen investieren würde, solange Abenteuer wie Vietnam weiterhin Männer und Fähigkeiten und Geld wie ein dämonisches destruktives Saugrohr zog. So wurde ich immer gezwungen, den Krieg als Feind der Armen zu sehen und ihn als solche anzugreifen. Vielleicht fand die tragischere Anerkennung der Realität statt, als mir klar wurde, dass der Krieg weit mehr tat als die Hoffnungen der Armen zu Hause verheerend. Diese Kritik wurde in seiner Rede wiederholt an der gleichen Stelle später in jenem Monat, als er sagte, "und Sie können es nicht wissen, meine Freunde, aber es wird geschätzt, dass wir verbringen $500.000, um jeden feindlichen Soldaten zu töten, während wir nur fünfzig-drei Dollar für jede Person, die als arm eingestuft wird, und viel von diesen fünfzig-drei Dollar geht für Gehälter Menschen, die nicht arm sind. So wurde ich immer mehr gezwungen, den Krieg als Feind der Armen zu sehen und ihn als solche anzugreifen." Im nächsten Jahr begann der König mit dem Poor People's Campaign, um die Mängel des "Kriegs auf Armut" anzugehen und "eine Überprüfung" für leidende Afro-Amerikaner zu fordern, die kurz nach seinem Tod mit dem Aufbau und der Aufrechterhaltung eines Lagers, Auferstehungsstadt, seit über sechs Wochen durchgeführt wurde. Jahre später bemerkte ein Schriftsteller in der Nation, dass "der Krieg gegen die Armut zu oft ein Krieg gegen die Armen selbst gewesen ist", aber das kann getan werden. 1989 sprach der ehemalige Exekutivdirektor der Task Force Poverty Hyman Bookbinder solche Kritiken an dem "Krieg gegen Armut" in einer op-ed in der New York Times. Er schrieb, dass: Heute sind die Reihen der Armen wieder Schwellungen . Diese und andere Statistiken haben sorglose Beobachter zum Schluss gebracht, dass der Krieg gegen die Armut gescheitert ist. Nein, es hat viele gute Ergebnisse erzielt. Die Gesellschaft ist gescheitert. Es erschöpft vom Krieg zu früh, gab ihm unzureichende Ressourcen und eröffnete nicht neue Fronten, wie erforderlich. Großräumige Obdachlosigkeit, eine Explosion von Teenager-Märkten und einzelparenten Haushalten, überwundenes Analphabetentum, Drogen und Kriminalität – das waren sowohl die Ergebnisse als auch die Ursachen anhaltender Armut. Während es so unangebracht ist, einen Jahrestag des Krieges gegen die Armut zu feiern, ist es wichtig, einige der großen Gewinne aufzuzeigen. Hatte jedes Programm der 60er Jahre Arbeit? War jeder Dollar an sein maximales Potenzial gewöhnt? Sollte jedes Great Society-Programm wiederhergestellt oder erhöht werden? Natürlich nicht. Erstens können wir uns nicht leisten, den Krieg nicht wieder aufzunehmen. So oder so, das Problem bleibt teuer. Irgendwie werden wir für die Überlebensbedürfnisse der Ärmsten sorgen: Wohlfahrt, Lebensmittelmarken, Betten und Dächer für Obdachlose, Medicaid. Je weniger arm es gibt, desto weniger die Entlastungsprobleme. Menschen aus der Armut zu bekommen, ist die kostengünstigste öffentliche Investition. "Am 3. März 2014 veröffentlichte Paul Ryan als Vorsitzender des Haushaltsausschusses des Repräsentantenhauses seinen Bericht "The War on Poverty: 50 Years Later" und behauptete, dass einige von 92 föderalen Programmen, die dazu dienen sollen, weniger ankommende Amerikaner zu helfen, die beabsichtigte Erleichterung nicht gegeben haben und dass es wenig Beweise dafür gibt, dass diese Bemühungen erfolgreich waren. Im Mittelpunkt des Berichts standen Empfehlungen zur Umsetzung von Kürzungen an Wohlfahrt, Kinderbetreuung, College Pell Stipendien und mehrere andere Bundeshilfeprogramme. In der Anlage mit dem Titel "Measures of Poverty", wenn die Armutsrate gemessen wird, indem nicht-cash-Hilfe von Lebensmittelmarken, Wohnhilfe und anderen Bundesprogrammen erfasst wird, heißt der Bericht, dass diese Messungen "Implikationen für Konservative und Liberale haben. Für Konservative schlägt dies vor, dass die Bundesprogramme tatsächlich die Armut verringert haben. Für Liberale verringert sie die angebliche Notwendigkeit, bestehende Programme zu erweitern oder neue zu schaffen." Mehrere Wirtschaftswissenschaftler und Sozialwissenschaftler, deren Arbeit in dem Bericht erwähnt wurde, sagten, dass Ryan entweder missverstanden oder ihre Forschung missverstanden sei. Siehe auch Moderner Liberalismus in den Vereinigten Staaten Sozialprogramme in den Vereinigten StaatenDie Anderen Amerika Sozialökonomie Fußnoten Weiter lesen Martha J. Bailey und Sheldon Danziger (Hrs,). Legacies of the War on Poverty. New York: Russell Sage Foundation, 2013.ISBN 9780871540072.Elizabeth Hinton. Vom Krieg über Armut bis zum Krieg auf dem Verbrechen: Die Herstellung von Massenverzerrungen in Amerika. Harvard University Press, 2016.ISBN 0674737237. Annelise Orleck und Lisa Gayle Hazirjian (Hrsg.). Der Krieg gegen Armut: Eine neue Graswurzel Geschichte, 1964–1980. Athen, GA: University of Georgia Press, 2011.ISBN 9780820339498. Text der besonderen Adresse von Präsident Johnson an den Kongress, in dem er die Worte "Krieg gegen Armut" sechsmal verwendet Johnsons Staat der Union Adresse, wo er den Beginn eines "bedingungslosen Krieges gegen Armut in Amerika" "Der andere Planet" erklärt – The Economist NPR Artikel über den Krieg gegen Armut Artikel und Foto beschreibt den Beginn des Krieges gegen Armut UVA Professor Kent G. Deutschlands Artikel über den Krieg gegen Armut LKLP Community Action Partnership Artikel über den "Krieg gegen Armut Über einen Anruf Präsident Johnson gab einen Kongressabgeordneten, der nach einer Armutsrechnung und mehr Anmerkungen für einen 1995 Film mit dem Titel America's War on Poverty Christian Science Monitor The War on Poverty 50 Years Bekämpfung der Armut revisitiert: Was wissen Forscher vor 40 Jahren? Was wissen wir heute? Sheldon Danziger (2007,) Universität Wisconsin–Madison.1964 Staat der Union Adresse (Vollvideo und Audio unter www.millercenter.org)