Angeln ist die Aktivität des Fischfangs. Fische werden oft in der Wildnis gefangen, können aber auch von vorgelagerten Gewässern gefangen werden. Zu den Techniken für das Fangen von Fischen gehören Hand sammeln, Speeren, Netzen, Angeln und Fangen. "Fishing kann das Einfangen von anderen Wassertieren als Fisch, wie Weichtiere, Cephalopods, Krebstiere und Echinodermen, umfassen. Der Begriff wird in der Regel nicht für den Fang von Nutzfischen oder für Wassersäuger, wie Wale, wenn der Begriff Walung angemessener ist, angewendet. Neben gefangen zu werden gefressen, werden Fische als Freizeitbeschäftigung gefangen. Angelturniere werden abgehalten und gefangene Fische werden manchmal als erhaltene oder lebende Trophäen gehalten. Wenn Bioblitze auftreten, werden Fische typischerweise gefangen, identifiziert und dann freigegeben. Nach den FAO-Statistiken der Vereinten Nationen wird die Gesamtzahl der kommerziellen Fischer und Fischbauern auf 38 Millionen geschätzt. Fischerei und Aquakultur bieten direkte und indirekte Beschäftigung für über 500 Millionen Menschen in Entwicklungsländern. Im Jahr 2005 betrug der weltweite Pro-Kopf-Verbrauch von Fischen aus der Wildfischerei 14,4 Kilogramm, wobei zusätzlich 7,4 Kilogramm aus Fischfarmen geerntet wurden. Geschichte Angeln ist eine alte Praxis, die vor etwa 40.000 Jahren auf mindestens den Beginn der Upper Paleolithic Periode zurückgeht. Isotopische Analyse der Überreste von Tianyuan Mann, ein 40.000-jähriger moderner Mensch aus Ostasien, hat gezeigt, dass er regelmäßig Süßwasserfische verbraucht. Archäologie Merkmale wie Shell Middens, verworfene Fischknochen und Höhlenmalereien zeigen, dass Meeresfrüchte für das Überleben wichtig waren und in erheblichen Mengen verzehrt wurden. Die Fischerei in Afrika ist sehr früh in der Menschheitsgeschichte zu erkennen. Neandertaler wurden um etwa 200.000 v. Chr. angeln. Die Menschen hätten die Körbe für Fischfang und die Spinnerei und die frühen Formen des Strickens entwickelt haben können, um Fischernetze in größeren Mengen fangen zu können. Während dieser Zeit lebten die meisten Menschen einen Jäger-Gegner-Lifestyle und waren, von Notwendigkeit, ständig auf dem Weg. Allerdings, wo es frühe Beispiele für dauerhafte Siedlungen (obwohl nicht unbedingt dauerhaft besetzt) wie die bei Lepenski Vir, sind sie fast immer mit der Fischerei als eine große Quelle von Nahrung verbunden. Raupen Der britische Dolch war eine sehr frühe Art von Segeltrawler aus dem 17. Jahrhundert, aber der moderne Fischertrawler wurde im 19. Jahrhundert, am englischen Fischerhafen von Brixham entwickelt. Anfang des 19. Jahrhunderts brauchten die Fischer in Brixham, um ihr Fischereigebiet aufgrund der anhaltenden Verarmung der Bestände, die in den überfischten Gewässern von South Devon stattfand, weiter als je zuvor zu erweitern. Der Brixham-Trawler, der sich dort entwickelte, war von einem schlanken Bau und hatte eine große Gaff-Rig, die dem Schiff ausreichend Geschwindigkeit gab, um Fernfahrten aus dem Fischgelände im Meer zu machen. Sie waren auch ausreichend robust, um große Trawls in tiefem Wasser schleppen zu können. Die große trawling Flotte, die in Brixham aufgebaut wurde, verdiente das Dorf den Titel "Mutter der Tiefseefischerei". Dieses revolutionäre Design ermöglichte zum ersten Mal ein großes Trawlen im Meer, was zu einer massiven Migration von Fischern aus den Häfen im Süden Englands führte, zu Dörfern weiter nördlich, wie Scarborough, Hull, Grimsby, Harwich und Yarmouth, die Zugang zu den großen Fischgründe im Atlantik waren. Das kleine Dorf Grimsby wurde bis Mitte des 19. Jahrhunderts zum größten Fischerhafen der Welt. Im Jahre 1796 wurde erstmals ein Parlament verabschiedet, das den Bau neuer Quays und das Dreddeln der Haven genehmigte, um es tiefer zu machen. Erst im Jahr 1846, mit der enormen Expansion in der Fischereiindustrie, wurde die Grimsby Dock Company gegründet. Der Grundstein für den Royal Dock wurde 1849 von Albert the Prince Konsort gelegt. Das Kai bedeckte 25 Hektar (10 ha) und wurde von Queen Victoria im Jahre 1854 offiziell als erster moderner Fischerhafen eröffnet. Der elegante Brixham Trawler verbreitete sich auf der ganzen Welt und beeinflusste die Fischereiflotten überall. Ende des 19. Jahrhunderts gab es in Großbritannien über 3.000 Fischertrawler, mit fast 1.000 bei Grimsby. Diese Trawler wurden an Fischer in ganz Europa verkauft, darunter aus den Niederlanden und Skandinavien. Zwölf Trawler haben den Kern der deutschen Fischereiflotte gebildet. Die frühesten dampfbetriebenen Fischerboote tauchten in den 1870er Jahren erstmals auf und nutzten das Schleppnetz der Fischerei sowie die Linien und Driftnetze. Diese waren große Boote, in der Regel 80–90 Fuß (24–27 m) in der Länge mit einem Balken von etwa 20 Fuß (6,1 m). Sie wiegen 40–50 Tonnen und reisten mit 9–11 Knoten (17–20 km/h; 10–13 mph). Die frühesten zweckgebundenen Fischereifahrzeuge wurden von David Allan in Leith, Schottland im März 1875 entworfen und gebaut, als er einen Drift in Dampfkraft umwandelte. 1877 baute er den ersten schneckengetriebenen Dampftrawler der Welt. In den 1880er Jahren wurden Dampftrawler bei Grimsby und Hull vorgestellt. 1890 wurde geschätzt, dass es 20.000 Männer auf der Nordsee gab. Der Dampfdrifter wurde bis 1897 nicht in der Heringsfischerei eingesetzt. Der letzte Segelfischfänger wurde 1925 in Grimsby gebaut. Trawler-Designs angepasst, wie sie angetrieben wurden, veränderte sich von Segel zu Kohle-befeuerten Dampf durch den Ersten Weltkrieg zu Diesel und Turbinen bis Ende des Zweiten Weltkriegs. 1931 wurde die erste angetriebene Trommel von Laurie Jarelainen erschaffen. Die Trommel war eine kreisförmige Vorrichtung, die auf die Seite des Bootes gesetzt wurde und in die Netze ziehen würde. Seit dem Zweiten Weltkrieg sind Radionavigationshilfen und Fischfinder weit verbreitet. Die ersten Raupen fischen über die Seite, anstatt über den Heck. Der erste zweckgebundene Hecktrawler wurde 1953 in Aberdeen, Schottland, gegründet. Das Schiff war viel größer als alle anderen Trawler damals in Betrieb und eröffnete die Ära des 'Supertrawlers'. Als das Schiff seine Netze über den Heck zog, konnte es einen viel größeren Haul von bis zu 60 Tonnen ausheben. Das Schiff diente in den folgenden Jahrzehnten als Grundlage für die Erweiterung der "Super-Trawler" auf der ganzen Welt. Freizeitfischerei Die frühe Entwicklung der Fischerei als Erholung ist nicht klar. Zum Beispiel gibt es anekdotische Beweise für Fliegenfischen in Japan, aber Fliegenfischen war wahrscheinlich ein Mittel zum Überleben gewesen, anstatt Erholung. Der früheste englische Aufsatz zum Freizeitfischen wurde 1496 von Dame Juliana Berners, der Priorin der Benediktiner Sopwell Nunnery, veröffentlicht. Der Essay wurde mit dem Titel Vertrag von Fysshynge wyth an Angle, und enthält detaillierte Informationen über die Fischereigewässer, den Bau von Stäben und Linien, und die Verwendung von natürlichen Ködern und künstlichen Fliegen. Nach dem englischen Bürgerkrieg hat die Freizeitfischerei einen großen Sprung nach vorn gemacht, wo ein neu gefundenes Interesse an der Tätigkeit auf die vielen Bücher und Leckereien, die damals zum Thema geschrieben wurden, Spuren hinterlassen hat. Leonard Mascall in 1589 schrieb eine Buche des Angelns mit Hooke und Linie zusammen mit vielen anderen produzierte er in seinem Leben auf Spiel und Tierwelt in England zur Zeit. Der Compleat Angler wurde 1653 von Izaak Walton geschrieben (obwohl Walton noch ein Viertel des Jahrhunderts hinzufügte) und die Fischerei im Derbyshire Wye beschrieben. Es war eine Feier der Kunst und des Geistes der Fischerei in Prosa und Vers. Ein zweiter Teil des Buches wurde von Waltons Freund Charles Cotton hinzugefügt. Charles Kirby entwarf 1655 einen verbesserten Angelhaken, der bis heute relativ unverändert bleibt. Er erfand die Kirby Biegung, einen unverwechselbaren Haken mit einem Offsetpunkt, der heute noch häufig verwendet wird. Das 18. Jahrhundert war vor allem eine Zeit der Konsolidierung der Techniken, die im vorigen Jahrhundert entwickelt wurden. Laufringe begannen entlang der Angelstangen zu erscheinen, die Angler mehr Kontrolle über die Gußlinie gab. Auch die Stäbe selbst wurden immer anspruchsvoller und auf unterschiedliche Rollen spezialisiert. Gelenkstangen wurden aus der Mitte des Jahrhunderts üblich und Bambus kam für den oberen Teil des Stabes verwendet werden, so dass es eine viel größere Stärke und Flexibilität. Die Branche wurde auch vermarktet – Stäbe und Anzug wurden im Laden von Habrdashers verkauft. Nach dem Großen Feuer von London im Jahre 1666 zogen Handwerker nach Redditch, die ein Zentrum der Produktion von Fischerei verwandten Produkten aus den 1730er Jahren wurde. Onesimus Ustonson gründete sein Geschäft im Jahre 1761, und seine Niederlassung blieb als Marktführer für das nächste Jahrhundert. Er erhielt von drei aufeinander folgenden Monarchen einen König George IV. Er erfand auch die mehrfache Winde. Die Kommerzialisierung der Branche kam zu einer Zeit des erweiterten Interesses an der Fischerei als Erholungszentrum für Mitglieder der Aristokratie. Die Auswirkungen der Industriellen Revolution waren zunächst bei der Herstellung von Fly-Lines zu spüren. Anstelle von Angler, die ihre Linien verdrehen – ein mühsamer und zeitraubender Prozess – erlaubten die neuen Textilspinnmaschinen, eine Vielzahl von verjüngten Linien einfach herzustellen und zu vermarkten. Die britische Fliegenfischerei entwickelte sich im 19. Jahrhundert weiter, mit der Entstehung von Fliegenfischen Clubs, zusammen mit dem Auftreten von mehreren Büchern über das Thema Fliegenklettern und Fliegenfischen Techniken. Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts begannen die zunehmenden Freizeitmöglichkeiten für die Mittel- und Unterklasse ihre Wirkung auf die Fliegenfischerei zu haben, die in der Masse stetig wuchs. Die Erweiterung des Eisenbahnnetzes in Großbritannien erlaubte es dem weniger wohlhabenden zum ersten Mal, Wochenendausflüge zum Meer oder Flüsse zum Fischen zu unternehmen. Reicher Hobbyisten wagten weiter im Ausland. Die großen Flüsse Norwegens mit großen Lachsbeständen begannen, Fischer aus England in großer Zahl in der Mitte des Jahrhunderts anzuziehen – Jones' Führer nach Norwegen, und Lachs-Fischer's Taschenbegleiter, veröffentlicht 1848, wurde von Frederic Tolfrey geschrieben und war ein beliebter Reiseführer für das Land. Das moderne Rollendesign hatte in England während des letzten Teils des 18. Jahrhunderts begonnen, und das überwiegende Gebrauchsmodell wurde als "Nottingham-Rolle" bezeichnet. Die Rolle war eine breite Trommel, die frei herausgerollt wurde und ideal war, um den Köder mit dem Strom entlang zu treiben. Geared Multiplying-Rollen nie erfolgreich in Großbritannien gefangen, aber hatte mehr Erfolg in den Vereinigten Staaten, wo ähnliche Modelle von George Snyder von Kentucky in seine Kit-casting-Rolle geändert wurden, die erste amerikanische-made Design in 1810. Das Material, das für die Stange selbst verwendet wird, veränderte sich von den schweren Wäldern, die in England heimisch sind, in leichtere und elastischere Sorten, die aus dem Ausland importiert werden, vor allem aus Südamerika und den West Indies. Bambusstangen wurden die allgemein bevorzugte Option aus der Mitte des 19. Jahrhunderts, und mehrere Streifen des Materials wurden aus dem Rohr geschnitten, in Form gefräst, und dann verklebt zusammen, um die hellen, starken, hexagonalen Stäbe mit einem festen Kern, die über alles, was ihnen vorangingen. George Cotton und seine Vorgänger fischen ihre Fliegen mit langen Stäben und leichten Linien, so dass der Wind den größten Teil der Arbeit, die Fliege an den Fisch zu bekommen. Tackle Design begann von den 1880er Jahren zu verbessern. Die Einführung neuer Hölzer zur Herstellung von Fliegestäben ermöglichte es, auf Seidenlinien Fliegen in den Wind zu werfen, anstatt Pferdehaar. Diese Leitungen erlaubten einen viel größeren Gießabstand. Diese frühen Fly-Linien erwiesen sich jedoch als mühsam, da sie mit verschiedenen Anzügen beschichtet werden mussten, um sie schwimmen zu lassen und mussten abgenommen werden und alle vier Stunden getrocknet werden, um zu verhindern, dass sie sich verwässern. Eine weitere negative Konsequenz war, dass es für die viel längere Linie leicht wurde, in ein Winkel zu kommen – das wurde ein Winkel in Großbritannien genannt, und ein Gegenschlag in den USA. Dieses Problem hat die Erfindung des Reglers dazu veranlaßt, die Leitung gleichmäßig herauszuspulen und ein Verklemmen zu verhindern. Der Amerikaner, Charles F. Orvis, entworfen und verteilte eine neue Rolle und Fly-Design im Jahre 1874, beschrieben von der Bobine Historiker Jim Brown als das "Benchmark des amerikanischen Rollendesigns", und die erste voll moderne Fly-Rolle. Albert Illingworth, 1.Baron Illingworth ein Textilmagnat, patentierte die moderne Form der Festspule Spinnrolle im Jahr 1905. Beim Gießen von Illingworth's Rollendesign wurde die Linie von der Vorderkante der Spule abgezogen, wurde aber zurückgehalten und durch eine Leitungsaufnahme wieder abgewickelt, eine Vorrichtung, die um die stationäre Spule herumläuft. Da die Linie nicht gegen eine rotierende Spule ziehen musste, konnten viel leichtere Luren gegossen werden als bei herkömmlichen Walzen. Die Entwicklung von preiswerten Fiberglasstäben, synthetischen Fly-Linien und Monofilament-Führern in den frühen 1950er Jahren, die die Popularität des Fliegenfischens wiederbelebt. Techniken Es gibt viele Angeltechniken und Taktiken für Fischfang. Der Begriff kann auch auf Verfahren zum Fang anderer Wassertiere wie Weichtiere (Schalefisch, Tintenfisch, Oktopus) und essbare Meereswirbeltiere angewendet werden. Angeltechniken umfassen Hand sammeln, Speerfischen, Netz, Angeln und Trapping. Freizeit-, kommerzielle und handwerkliche Fischer verwenden verschiedene Techniken, und manchmal auch die gleichen Techniken. Freizeitfischer fischen zum Vergnügen, Sport oder zum Essen für sich, während kommerzielle Fischer fischen für Profit. Handwerkliche Fischer verwenden traditionelle, Low-Tech-Methoden, zum Überleben in Drittstaaten und als kulturelles Erbe in anderen Ländern. Üblicherweise verwenden Freizeitfischer Angelmethoden und kommerzielle Fischer Netting-Methoden. Eine moderne Entwicklung ist es, mit Hilfe einer Drohne zu fischen. Warum ein Fisch beißt einen Köderhaken oder Köder beinhaltet mehrere Faktoren in Bezug auf die sensorische Physiologie, Verhalten, Fütterungsökologie und Biologie des Fisches sowie die Umwelt und Eigenschaften des Köders/Hook/lure. Es besteht eine komplizierte Verbindung zwischen verschiedenen Fangmethoden und Wissen über den Fisch und sein Verhalten einschließlich Migration, Futter und Lebensraum. Die effektive Nutzung von Fischereitechniken hängt oft von diesem zusätzlichen Wissen ab. Einige Fischer folgen den Fischern Folklores, die behaupten, dass Fischfutter Muster von der Position der Sonne und des Mondes beeinflusst werden. Tackle Angeln ist die Ausrüstung, die von Fischern beim Fischen verwendet wird. Fast jede Ausrüstung oder Ausrüstung für die Fischerei verwendet werden kann Angelausrüstung genannt werden. Einige Beispiele sind Haken, Linien, Platinen, Schwimmer, Stangen, Rollen, Köder, Köder, Köder, Speer, Netze, Gaffs, Fallen, Waden und Ansteckkästen. Tackle, die am Ende einer Angellinie angebracht ist, wird Terminal-Ansatz genannt. Dazu gehören Haken, Platinen, Schwimmer, Führer, Schwenkungen, Split-Ringe und Draht, Schnapper, Perlen, Löffel, Klingen, Spinner und Clavises, um Spinnerblätter an Angellures zu befestigen. Menschen neigen auch dazu, tote oder lebende Fische als eine andere Form des Köders zu verwenden. Fischereianzug bezieht sich auf die physische Ausrüstung, die beim Fischen verwendet wird, während Fischereitechniken auf die Art und Weise beziehen, wie die Bekämpfung beim Fischen verwendet wird. Fischereifahrzeuge Ein Fischereifahrzeug ist ein Boot oder Schiff, das verwendet wird, um Fische im Meer zu fangen, oder auf einem See oder Fluss. Viele verschiedene Arten von Schiffen werden in kommerziellen, handwerklichen und Freizeitfischerei verwendet. Nach Angaben der FAO gab es 2004 vier Millionen kommerzielle Fischereifahrzeuge. Etwa 1,3 Millionen davon sind überdeckte Schiffe mit eingeschlossenen Flächen. Fast alle diese überdeckten Schiffe sind mechanisiert, und 40.000 davon sind über 100 Tonnen. Am anderen Extrem sind zwei Drittel (1,8 Millionen) der unversehrten Boote traditionelles Handwerk verschiedener Arten, nur von Segeln und Rudern angetrieben. Diese Boote werden von handwerklichen Fischern verwendet. Es ist schwierig zu schätzen, wie viele Freizeitfischerei Boote es gibt, obwohl die Zahl ist hoch. Der Begriff ist fließend, da einige Freizeitboote auch zum Fischen von Zeit zu Zeit verwendet werden können. Im Gegensatz zu den meisten kommerziellen Fischereischiffen sind Freizeitfischerei Boote oft nicht nur zum Fischen gewidmet. Nur über alles, was afloat bleiben kann ein Freizeitfischerei Boot genannt werden, so lange ein Fischer regelmäßig klettert an Bord mit der Absicht, einen Fisch zu fangen. Fische werden für Freizeitzwecke von Booten gefangen, die von Dugout Kanus, Schwimmrohre, Kajaks, Rafts, Stand up Paddleboards, Pontoon Boote und kleine Dinghies bis zu Runabouts, Kajüter und Kreuzfahrtyachten zu großen, Hi-Tech und luxuriösen Big Game Rigs reichen. Größere Boote, zielgerichtet mit Freizeitfischerei im Kopf gebaut, haben in der Regel große, offene Cockpits am Heck, für bequemes Angeln konzipiert. Traditionelle Fischerei Traditionelle Fischerei ist jede Art von kleinen Skalen, kommerzielle oder subsistenz Fischerei Praktiken mit traditionellen Techniken wie Stab und Anzug, Pfeile und Harpunen, werfen Netze und Schleppnetze, etc. Freizeitfischerei Freizeit- und Sportfischerei sind vor allem Fischfang zum Vergnügen oder Wettbewerb. Die Freizeitfischerei hat Konventionen, Regeln, Lizenzbeschränkungen und Gesetze, die begrenzen, wie Fisch gefangen werden kann; in der Regel verbieten diese die Verwendung von Netzen und das Fangen von Fischen mit Haken nicht im Mund. Die häufigste Form der Freizeitfischerei wird mit einer Stange, Rolle, Linie, Haken und jeder von einer breiten Palette von Ködern oder Ködern wie künstliche Fliegen gemacht. Die Praxis des Fangens oder des Fangens von Fischen mit einem Haken ist allgemein bekannt als Angeln. Beim Angeln wird manchmal erwartet oder verlangt, dass Fische ins Wasser zurückgebracht werden (Katch und Freisetzung). Freizeit- oder Sportfischer können ihre Fänge protokollieren oder an Fischereiwettbewerben teilnehmen. Die geschätzte globale Zahl von Freizeitfischern schwankt von 220 Millionen auf maximal 700 Millionen Fischer weltweit, was gedacht ist, die doppelte Menge von Personen zu sein, die als kommerzielle Fischer arbeiten. Allein in den Vereinigten Staaten wurde geschätzt, dass 50,1 Millionen Menschen in der Fischerei sowohl in Salzwasser als auch in Süßwasserumgebungen tätig sind. Big-Game Angeln wird von Booten angeln, um große offene Wasserarten wie Thunfisch, Haie und Marlin zu fangen. Sportfischen (manchmal Wildfischen) ist Freizeitfischen, wo die primäre Belohnung die Herausforderung ist, den Fisch zu finden und zu fangen, anstatt den kulinarischen oder finanziellen Wert des Fleisches des Fisches. Fisch gesucht sind Tarpon, Seefisch, Makrele und viele andere. Fischerei Die Fischereiindustrie umfasst alle Branchen oder Aktivitäten, die sich auf die Einnahme, Kultivierung, Verarbeitung, Erhaltung, Lagerung, Transport, Vermarktung oder den Verkauf von Fischen oder Fischerzeugnissen beziehen. Es wird von der FAO als einschließlich Freizeit-, Subsistenz- und Handelsfischerei sowie der Ernte-, Verarbeitungs- und Vermarktungssektoren definiert. Die kommerzielle Tätigkeit richtet sich an die Lieferung von Fischen und anderen Meeresfrüchten zum menschlichen Verzehr oder die Verwendung als Rohstoff in anderen industriellen Prozessen. Es gibt drei Hauptsektoren: Der Handelssektor umfasst Unternehmen und Einzelpersonen, die mit Wildfang- oder Aquakulturressourcen verbunden sind, und die verschiedenen Transformationen dieser Ressourcen in Produkte zum Verkauf. Der traditionelle Sektor umfasst Unternehmen und Einzelpersonen, die mit Fischereiressourcen verbunden sind, aus denen die aboriginalen Menschen nach ihren Traditionen Produkte ableiten. Der Freizeitsektor umfasst Unternehmen und Einzelpersonen, die mit dem Zweck der Erholung, des Sports oder der Versorgung mit Fischereiressourcen verbunden sind, aus denen Produkte abgeleitet werden, die nicht zum Verkauf gehören. Handelsfischerei Handelsfischerei ist die Erfassung von Fischen für kommerzielle Zwecke. Diejenigen, die es praktizieren, müssen unter ungünstigen Bedingungen oft Fische fern vom Land verfolgen. Kommerzielle Fischer ernten fast alle aquatischen Arten, von Thunfisch, Kabeljau und Lachs bis zu Garnelen, Krill, Hummer, Muscheln, Tintenfisch und Krabben, in verschiedenen Fischereien für diese Arten. Kommerzielle Fischereimethoden sind mit großen Netzen und der Seeverarbeitung sehr effizient geworden. Individuelle Fangquoten und internationale Abkommen sollen die gefangenen Arten und Mengen kontrollieren. Ein kommerzielles Fischereiunternehmen kann von einem Mann mit einem kleinen Boot mit Handgießnetzen oder ein paar Töpferfallen variieren, zu einer riesigen Flotte von Trawlern verarbeiten Tonnen Fisch jeden Tag. Das kommerzielle Fanggerät umfasst Gewichte, Netze (z.B. Geldwaden,) Wadennetze (z.B. Strandwaden), Schleppnetze (z.B. Bodenschleppnetze), Bagger, Haken und Linie (z.B. Langleinen und Handleinen), Liftnetze, Kiemennetze, Fangnetze und Fallen. Nach Angaben der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen belief sich die weltweite Fangfischereiproduktion im Jahr 2000 auf 86 Millionen Tonnen (FAO 2002).Die wichtigsten Erzeugerländer waren die Volksrepublik China (ohne Hongkong und Taiwan), Peru, Japan, die Vereinigten Staaten, Chile, Indonesien, Russland, Indien, Thailand, Norwegen und Island. Diese Länder machten mehr als die Hälfte der Weltproduktion aus; allein China entfiel auf ein Drittel der Weltproduktion. Von dieser Produktion waren über 90 % Marine und weniger als 10 % Binnenland. Eine kleine Anzahl von Arten unterstützen den Großteil der Fischerei der Welt. Einige dieser Arten sind Hering, Kabeljau, Sardellen, Thunfisch, Flounder, Mullet, Squid, Garnelen, Lachs, Krabben, Hummer, Austern und Scallops. Mit Ausnahme dieser letzten vier wurde 1999 ein weltweiter Fang von gut über einer Million Tonnen erreicht, wobei Hering und Sardinen 1999 einen Fang von über 22 Millionen Tonnen lieferten. Auch viele andere Arten werden in kleineren Stückzahlen gefischt. Fischzucht ist die Hauptform der Aquakultur, andere Methoden können unter die Marikultur fallen. Es geht darum, Fisch kommerziell in Tanks oder Umschlägen anzuheben, in der Regel für Lebensmittel. Eine Einrichtung, die jugendliche Fische in die Wildnis für die Freizeitfischerei freigibt oder die natürliche Population einer Art zu ergänzen, wird im Allgemeinen als Fischhutsch bezeichnet. Fischarten, die von Fischfarmen aufgewachsen sind, umfassen Lachs, Karpfen, Tilapia, Wels und Forellen. Erhöhte Anforderungen an die Wildfischerei durch die kommerzielle Fischerei haben zu weit verbreiteten Überfischungen geführt. Die Fischzucht bietet eine alternative Lösung für die steigende Marktnachfrage nach Fischen. Fischprodukte Fisch und Fischprodukte werden weltweit als Lebensmittel verzehrt. Mit anderen Meeresfrüchten bietet es die weltweit wichtigste Quelle hochwertiger Proteine: 14–16 Prozent des weltweit verbrauchten tierischen Proteins. Mehr als eine Milliarde Menschen verlassen sich auf Fisch als primäre Quelle von tierischem Protein. Fisch und andere Wasserorganismen werden auch zu verschiedenen Lebensmitteln und Nicht-Food-Produkten verarbeitet, wie Haifischleder, Pigmente aus den inky Sekreten von Süßtieren, Isinglass zur Klärung von Wein und Bier, Fischemulsion als Dünger, Fischkleber, Fischöl und Fischmehl verwendet. Fische werden auch live für die Forschung und den Aquarienhandel gesammelt. Fischwirtschaft Fischereimanagement Fischereimanagement zieht die Fischereiwissenschaft an, Wege zum Schutz der Fischereiressourcen zu finden, so dass eine nachhaltige Nutzung möglich ist. Das moderne Fischereimanagement wird oft als Regierungssystem von (hoffentlich angemessenen) Verwaltungsregeln auf der Grundlage definierter Ziele und einer Mischung von Verwaltungsmitteln zur Umsetzung der Regeln bezeichnet, die von einem Kontroll- und Überwachungssystem eingeführt werden. Fischereiwissenschaft ist die akademische Disziplin der Verwaltung und des Verständnisses der Fischerei. Es ist eine multidisziplinäre Wissenschaft, die auf die Disziplinen der Ozeanographie, Meeresbiologie, Meeresschutz, Ökologie, Bevölkerungsdynamik, Wirtschaft und Management in einem Versuch, ein integriertes Bild der Fischerei. In einigen Fällen sind neue Disziplinen entstanden, wie Bioökonomie. Nachhaltigkeit Probleme, die an der langfristigen Nachhaltigkeit der Fischerei beteiligt sind, sind Überfischung, Beifang, Meeresverschmutzung, Umweltauswirkungen von Fischerei, Klimawandel und Fischzucht. Die Erhaltungsprobleme sind Teil des Meeresschutzes und werden in den Fischereiwissenschaftsprogrammen behandelt. Es gibt eine zunehmende Lücke zwischen den Möglichkeiten, wie viele Fische gefangen werden können und dem Wunsch der Menschheit, sie zu fangen, ein Problem, das sich verschlimmert, wenn die Weltbevölkerung wächst. Ähnlich wie bei anderen Umweltproblemen kann es zu Konflikten zwischen den Fischern kommen, die von der Fischerei für ihre Lebensgrundlagen und Fischereiwissenschaftler abhängen, die erkennen, dass, wenn zukünftige Fischbestände nachhaltig sein sollen, einige Fischereien den Fischfang begrenzen oder den Betrieb einstellen müssen. Der Tierschutz betrifft historisch, einige bezweifelten, dass Fische Schmerzen erfahren könnten. Laborexperimente haben gezeigt, dass Fische auf schmerzhafte Reize (z.B. Injektionen von Bienengift) ähnlich wie bei Säugetieren reagieren. Dies ist umstritten und wurde bestritten. Die Ausweitung der Fischzucht sowie der Tierschutzbelange in der Gesellschaft haben dazu geführt, dass die Forschung auf humanere und schnellere Weisen zum Töten von Fischen geführt wird. In Großbetrieben wie Fischfarmen, atemberaubenden Fischen mit Strom oder in Wasser mit Stickstoff gesättigt, so dass sie nicht atmen können, führt den Tod schneller als nur aus dem Wasser. Für Sportfischen wird empfohlen, dass Fische bald nach dem Fang von ihnen getötet werden, indem sie auf den Kopf, gefolgt von Ausbluten, oder durch das Stechen des Gehirns mit einem scharfen Objekt (genanntes Piering oder ike jime auf Japanisch). Einige glauben, dass es nicht grausam ist, wenn Sie den Fang zurückgeben, wo er gefangen wurde, aber eine Studie in 2018 sagt, dass der Haken verwendet, um zu fangen verursacht Schäden an einem wichtigen Teil des Fütterungsmechanismus verwendet, um Nahrung von den Fischen zu saugen ignoriert das Problem der Schmerzen. Europäische Gemeinschaft Für Gemeinden wie Fischerdörfer bieten die Fischerei nicht nur eine Quelle von Nahrung und Arbeit, sondern auch eine gemeinschaftliche und kulturelle Identität. Wirtschaft Einige Orte können als Fischereiziele angesehen werden, die Angler im Urlaub oder für Wettbewerbe besuchen. Die wirtschaftlichen Auswirkungen der Fischerei durch Besucher können ein erheblicher oder sogar primärer Treiber der Tourismuseinnahmen für einige Ziele sein. Semantic Eine "Fischexpedition" ist eine Situation, in der ein Interviewer impliziert, dass sie mehr wissen, als sie tun, um ihr Ziel zu betrügen, mehr Informationen zu verbreiten, als sie zeigen möchten. Weitere Beispiele für Fangbedingungen, die eine negative Konnotation tragen, sind: "Fischen für Komplimente", "to getäuscht werden Haken, Linie und Platine" (über bloß "die Köder zu fangen,") und die Internet Betrug des Phishing, in denen eine dritte Partei wird eine Website duplizieren, wo der Benutzer sensible Informationen (wie Bankcodes) setzen würde. Religiöse Fischerei wirkte sich auf große Religionen aus, darunter Christentum, Hinduismus und die verschiedenen neuen Altersreligionen. Jesus wurde gesagt, an Angelausflügen teilzunehmen, und eine Reihe von Wundern und viele Gleichnisse und Geschichten, die in der Bibel berichtet werden, beinhalten Fisch oder Fischen. Da der Apostel Petrus ein Fischer war, hat die katholische Kirche die Verwendung des Fischerrings in die traditionellen Schlachten des Papstes übernommen. Siehe auch Liste der Fischerdörfer Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Schultz, Ken (1999). Angeln Enzyklopädie: Weltweiter Angling Guide. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-02-862057-2.Gabriel, Otto; Andres von Brandt (2005). Fischfangmethoden der Welt. Blackwell. ISBN 978-0-85238-280-6.Sahrhage, Dietrich; Johannes Lundbeck (1992). Geschichte der Fischerei.Springer-Verlag.ISBN 978-0-387-55332-0. Externe Links "Das Meer ohne Fisch, eine Realität!" Pauly, Daniel (2009). University of British Columbia. Archiviert vom Original am 7. Januar 2013.. Karte der weltweiten Meeresfischerei, 2016