Eine selbstinduzierte Abtreibung (auch als selbstverwaltete Abtreibung oder manchmal selbstinduzierte Fehlgeburt) ist eine Abtreibung, die von der schwangeren Frau selbst oder mit Hilfe anderer, nichtmedizinischer Hilfe durchgeführt wird. Obwohl der Begriff Abtreibungen beinhaltet, die außerhalb einer klinischen Umgebung mit legalen, manchmal überzähligen Medikamenten induziert werden, bezieht es sich auch auf Bemühungen, eine Schwangerschaft durch alternative, potenziell gefährlichere Methoden zu beenden. Solche Praktiken können eine Bedrohung für die Gesundheit von Frauen darstellen. Selbstinduzierte (oder selbstverwaltete) Abtreibung wird oft während des Beginns der Schwangerschaft versucht (die ersten acht Wochen aus der letzten Menstruationsperiode). In den letzten Jahren wurden signifikante Reduktionen des mütterlichen Todes und der Schädigung durch selbstbedingte Abtreibungen auf die zunehmende Verfügbarkeit von Mistoprostol (bekannt als Cytotec) zurückgeführt. Dieses Medikament ist ein synthetisches Prostaglandin E1, das kostengünstig, weit verbreitet ist und mehrere Anwendungen hat, einschließlich der Behandlung von post-partum Hämorrhage, Magengeschwüre, zervikale Vorbereitung und Induktion von Arbeit. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat zwei Regimen für Abtreibung bis zu 12 Wochen Schwangerschaft mit Hilfe von misoprostol unterstützt: ein standardisiertes Regime von Mifepristone und Mioprostol und ein Regimen von Mistoprostol allein. Das Regime mit Mistoprostol allein hat sich gezeigt, bis zu 83 % effektiv bei der Beendigung einer Schwangerschaft, aber ist effektiver kombiniert mit Mifepristone. Methoden versuchten Frauen können viele verschiedene Methoden zur Selbstverwaltung (oder Selbstinduktion) eine Abtreibung verwenden. Einige sind sicher und effektiv, während andere gefährlich für die Gesundheit der Frau und/oder unwirksam bei der Beendigung einer Schwangerschaft sind. Mifepristone und/oder Mioprostol Die einzige wissenschaftlich untersuchte effektive selbstinduzierte Abtreibungsmethode nimmt eine Kombination aus Mifepristone und Mioprostol oder Mioprostol allein ein. Die Kombination dieser Medikamente ist auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sichersten und effektivsten Arzneimittel, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. In einigen Ländern können diese Pillen in Apotheken überzählig verfügbar sein, obwohl einige Apotheker keine genauen Gebrauchsanweisungen liefern. In Lateinamerika haben Frauen seit den 1980er Jahren selbstinduzierende Abtreibungen mit Mistoprostol gemeldet. Die Geschichte der Frauen selbstverwalten Abtreibung mit Pillen umfasst Projekte wie die Socorristas in Argentinien und Las Libres in Mexiko. Andere Länder haben "sichere Abtreibung Hotlines", die den Zugang zu Pillen erleichtern, Anweisungen über die ordnungsgemäße Verwendung der Pillen, und bieten emotionale, logistische und/oder finanzielle Unterstützung. Einige Frauen verwenden Online-Abtreibungs-Pille Hilfe-Dienste wie Frauen im Web und Aid Access um Mifepristone und / oder Missoprostol zu bestellen, mit berichteten Effektivität und Sicherheit in der Schwangerschaft Beendigung und Zufriedenheit im Service. Anleitungen zur Abtreibung Pille Verwendung sind weit verbreitet auf den Webseiten der Weltgesundheitsorganisation (WHO,) Gynuity Health Projects und der Internationalen Frauengesundheitskoalition. Erste Trimester medizinische Abtreibung ist sehr sicher und effektiv. Die Nebenwirkungen der Medikamentenabtreibung umfassen Gebärmutter-Krampen und verlängerte Blutung, und häufige Nebenwirkungen umfassen Übelkeit, Erbrechen und Durchfall. Die Mehrheit der Frauen, die Abtreibungspillen alleine verwenden, braucht keinen Ultraschall oder einen Kliniker, obwohl man empfohlen werden kann, um sicherzustellen, dass die Schwangerschaft nicht ektopisch ist. Im seltenen Fall einer Komplikation kann eine Frau auf einen klinischen Fachmann in der Fehlverhaltensverwaltung zugreifen, der in allen Ländern zur Verfügung steht. Studien bestätigen eine Korrelation zwischen der Erhöhung der Selbstverwaltung der medizinischen Abtreibung mit dem Mioprostol und einer Verringerung der mütterlichen Morbidität und Mortalität. Einige Studien argumentieren, dass der uneingeschränkte Zugang zu Medikamentenabtreibung ein Schlüsselthema der öffentlichen Gesundheit, der Menschenrechte und der reproduktiven Rechte ist. Physikalische Traumata, Kräuter und andere Substanzen Selbstinduzierte Abtreibungsmethoden sind weltweit unterschiedlich. Die am häufigsten aufgenommenen sind die Aufnahme von Pflanzen oder Kräutern, die Aufnahme von toxischen Substanzen, das traumatisierend für die Gebärmutter, verursacht körperliche Traumata für den Körper, mit Alkohol und Drogen in einem Versuch, die Schwangerschaft zu beenden, und die Aufnahme anderer Substanzen und Mischungen. Es gibt keine bekannten Wirksamkeitsstudien für Pflanzen, Kräuter, Medikamente, Alkohol oder andere Substanzen. Diese Methoden sind wahrscheinlich körperliche Schäden an der schwangeren Frau verursachen als wirksam bei der Beendigung einer Schwangerschaft zu sein. Wenn man körperliches Trauma an den Körper oder die Gebärmutter einer Frau missbraucht, kann es auch zu körperlichem Schaden oder sogar zum Tode der Frau führen, anstatt eine Abtreibung zu verursachen. Steuersätze Ab 2019 traten weltweit geschätzte sechsundzwanzig Millionen Abtreibungen auf, von denen fünfundzwanzig Millionen weniger sicher oder am wenigsten sicher sind. Induzierte Abtreibung ist medizinisch sicher, wenn die WHO empfohlenen Methoden von geschulten Personen verwendet werden, weniger sicher, wenn nur eines dieser beiden Kriterien erfüllt ist, und am wenigsten sicher, wenn weder erfüllt wird. Selbstinduzierte Abtreibungen können je nach den verwendeten Methoden sicher oder unsicher sein. Es ist schwierig, die Prävalenz oder die Geschwindigkeit von selbst induzierten Abtreibungen zu messen. Ab 2018 war in den USA die Schätzung, dass eine in 10 Abtreibungen selbst induziert wird. Während die mütterliche Morbidität und Mortalität von unsicherer Abtreibung aufgrund des Bevölkerungswachstums weiter zugenommen hat, gab es in Lateinamerika von 2005 bis 2012 einen Rückgang der Komplikationen um 31 % durch unsichere Abtreibung von 7,7/1000 auf 5.3/1000 Forscher glauben, dass dies auf die breite Verfügbarkeit von misoprostol in Lateinamerika zurückzuführen sein kann. Ende 2019 wurde berichtet, dass die Selbstvernichtungsraten in den Vereinigten Staaten steigen, zum Teil aufgrund von Ängsten, dass eine konservativere Politik den Zugang zu klinischer Abtreibung einschränken würde, und zum Teil aufgrund der erhöhten Verfügbarkeit und Bequemlichkeit der ärztlichen Überwachung und Verschreibungen und Post-Ordner-Medikamente. Geschichte Die Praxis der versuchten selbstinduzierten Abtreibung wurde in den Vereinigten Staaten seit langem aufgezeichnet. Für die Geburtenkontrolle des 20. Jahrhunderts Margaret Sanger schrieb in ihrer Autobiographie einen Vorfall von 1912, in dem sie aufgefordert wurde, eine Frau zu behandeln, die fast von einem solchen Versuch gestorben war. In einem Brief an die New York Times schrieb Gynäkologe Waldo L. Fielding: Das bekannte Symbol der illegalen Abtreibung ist der berüchtigte "coat Hanger", der das Symbol sein kann, aber in keiner Weise ein Mythos ist. In meinen Jahren in New York kamen mehrere Frauen mit einem Kleiderbügel noch an Ort und Stelle. Wer es selbst – vielleicht die Patientin – in den Hals steckte, fand es gefangen und konnte ihn nicht entfernen... Allerdings wurden nicht einfach Kleiderbügel verwendet. Fast jedes Gerät, das Sie sich vorstellen können, war und wurde verwendet, um eine Abtreibung zu starten – Darning Nadeln, Häkelhaken, Cut-Glas Salz Shaker, Sodaflaschen, manchmal intakt, manchmal mit der Spitze abgebrochen. Charles Jewett schrieb 1901 die Praxis der Geburtshilfe. In ihm, sagte er: "Der Boden der Tansy und des Öls der Rue sind viel von der Laien für die Produktion der Abtreibung angelehnt, und fast jeden Tag kann man von tödlichen Ergebnissen lesen, die ihre Verwendung besuchen. Das Öl der Tansine in großen Dosen soll epileptiforme Konvulsionen erregen; vor kurzem traf einer meiner Kollegen in seiner Praxis einen solchen Fall." Im Dokumentarfilm "Mutterless: Ein Vermächtnis des Loss aus der Illegalen Abortion" sagte Louis Gerstley, M.D., dass neben Stricknadeln auch einige Frauen die Speichen von Fahrradrädern oder Schirmen benutzen würden." Alles, was Metall und lang und dünn war, würde verwendet werden", sagte er. Er sagte, dass eine gemeinsame Komplikation aus einem solchen Verfahren war, dass das Objekt durch die Gebärmutter durchstoßen und den Darm verletzen würde, und die Frauen würden anschließend aus Peritonitis und Infektion sterben. Später im Film erwähnte er, dass Kaliumpermanganattabletten manchmal verwendet wurden. Die Tabletten wurden in die Scheide eingeführt, wo sie einen chemischen Brand verursachten, so intensiv, dass ein Loch im Gewebe gelassen werden kann. Er behauptete, die Tabletten verließen das umgebende Gewebe in einem solchen Zustand, dass Ärzte, die versuchen, die Wunde zu vernähen, dies nicht tun konnte, weil "das Gewebe wie versucht, Butter zu vernähen". Dr. Mildred Hanson beschrieb auch die Verwendung von Kaliumpermanganattabletten in der Dokumentation Voices of Choice 2003: Physicians, die Abtreibungen vor Roe v. Wade lieferten. Sie sagte: "Die Frauen würden wie verrückt bluten, weil sie einfach große Löcher in der Vagina essen würden." Dr. David Reuben erwähnt, dass viele afrikanische Frauen einen geschnitzten Holz "Abtreibstab" verwenden, um zu induzieren, was oft aufgegeben wurde. In einer 1968 abgeschlossenen Studie wurde festgestellt, dass jährlich in den Vereinigten Staaten über 500.000 illegale Abtreibungen durchgeführt wurden, von denen ein Teil von Frauen durchgeführt wurde, die allein handelten. Die Studie schlug vor, dass die Zahl der Frauen, die infolge von selbst induzierten Abtreibungen sterben, die aus Abtreibungen einer anderen Person überstieg. In einer Studie von 1979 wurde festgestellt, daß viele Frauen, die nach selbstinduzierten Abtreibungsversuchen eine Krankenhausaufenthaltstätigkeit erforderten, unter dem Vorwand zugelassen wurden, daß sie eine Fehlgeburt oder spontane Abtreibung hatten. Die WHO schätzt, dass jährlich rund 25 Millionen Abtreibungen unsicher durchgeführt werden. Rund 7 Millionen Frauen werden jedes Jahr in Entwicklungsländern in Krankenhäusern zugelassen und zwischen 4,7% – 13,2% aller mütterlichen Todesfälle können auf unsichere Abtreibung zurückgeführt werden. Fast jeder dieser Todesfälle und Behinderungen könnte durch sexuelle Bildung, Familienplanung und die Bereitstellung sicherer Abtreibungsdienste verhindert worden sein. Abtreibung Pillen, die zuerst von brasilianischen Frauen in den 1980er Jahren verwendet wurden, können verhindern, dass viele dieser Todesfälle unsichere Abtreibung. Recht USA In den Vereinigten Staaten berichten Experten, dass selbstbedingte Abtreibung medizinisch sicher, aber rechtlich riskant sein kann. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1973 Roe v. Wade machte Abtreibung leichter verfügbar in den Vereinigten Staaten, aber Frauen, die Abtreibung mit Pillen online bestellt oder durch nicht-klinische Mittel kann Risiko der Verhaftung. Nach dem Bundesrecht in den Vereinigten Staaten hat eine Person ein verfassungsrechtliches Recht auf Abtreibung und es gibt keine Gesetze, die eine Person von der Verwaltung ihrer eigenen Abtreibung verbieten. Es ist nicht üblich, dass Frauen in den Vereinigten Staaten wegen des Verbrechens der Selbstinduktion einer Abtreibung angeklagt werden und sie selten verurteilt werden. Allerdings wurden eine kleine Anzahl von Menschen in den USA verhaftet, um ihre eigenen Schwangerschaften mit Pillen online bestellt, einschließlich Purvi Patel, Jennie Linn McCormack und Kenlissia Jones. Diese Frauen wurden unter einer Vielzahl von Gesetzen verfolgt, darunter: Gesetze direkt kriminalisieren Selbst-induzierte Abtreibungen, Gesetze kriminalisieren Schaden an Fetuse, kriminelle Abtreibungsgesetze missbräuchlich an Menschen, die selbst induzieren, und verschiedene Gesetze eingesetzt, wenn keine andere rechtliche Berechtigung gefunden werden konnte. Der gemeinnützige Wenn/When/How: Lawyering for Reproductive Justice arbeitet, Gesetze und Politiken zu ändern, als zu verhindern, dass Menschen ihre eigene Abtreibung mit einem reproduktiven Rechtsrahmen verwalten. Der gemeinnützige Plan C sieht eine Welt vor, in der die Fähigkeit, eine Schwangerschaft zu beenden, in den Händen der Person, die sie braucht. Plan C stellt eine Berichtskarte auf Websites, die Pillen verkaufen verwendet, um eine Abtreibung zu induzieren, sie auf Preis, Lieferzeit, Qualität und Arzt Aufsicht. Ab 2019 gibt es sieben Staaten mit Gesetzen, die direkt kriminalisieren, selbstinduzierte Abtreibung, 11 Staaten mit Gesetzen kriminalisieren Schaden an Fetuses, die keine angemessenen Ausnahmen für die schwangere Frau, und 15 Staaten mit kriminellen Abtreibung Gesetze, die auf Frauen angewendet werden könnten, die selbst eine Abtreibung verursachen. Sowohl die Anwaltskanzlei als auch die American Medical Association haben Resolutionen verabschiedet, die die Kriminalisierung der selbstinduzierten Abtreibung verurteilten. Siehe auch AbtreibungsdebatteFeminist Abortion Network Gerri SantoroMenstrual Extraktion Unsere Einrichtungen, Ourselves Reproduktionsrechte Unsichere Abtreibung Referenzen Weiter lesen Externe Links Misoprostol". Drug Information Portal. Nationalbibliothek der USA."Mifepristone". Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine.