Im monotheistischen Gedanken, Gott ist als oberstes Wesen, Schöpfer und Hauptgegenstand des Glaubens gedacht. Gott ist in der Regel als allmächtig, allwissend, allgegenwärtig und allmächtig, sowie mit einer ewigen und notwendigen Existenz konzipiert. Gott wird am häufigsten als unkorporal gehalten, mit dem besagten charakteristischen Wesen im Zusammenhang mit Vorstellungen von Transzendenz oder Immanenz. Einige Religionen beschreiben Gott ohne Bezug auf das Geschlecht, während andere Begriffe verwenden, die geschlechtsspezifisch und geschlechtsspezifisch sind. Gott wurde als persönlich oder unpersönlich konzipiert. Im Theismus, Gott ist der Schöpfer und Träger des Universums, während im Deismus Gott der Schöpfer ist, aber nicht der Träger des Universums. Im Pantheismus ist Gott das Universum selbst. Der Atheismus ist eine Abwesenheit des Glaubens an Gott, während die Agnostik die Existenz Gottes, unbekannt oder unwissend, bedenkt. Gott wurde auch als Quelle aller moralischen Verpflichtung konzipiert, und der "größte denkbare existent". Viele bemerkenswerte Philosophen haben Argumente für und gegen die Existenz Gottes entwickelt. Jede monotheistische Religion bezieht sich auf ihren Gott mit unterschiedlichen Namen, einige beziehen sich auf kulturelle Ideen über die Identität und Attribute des Gottes. Im alten ägyptischen Atenismus, möglicherweise der frühesten aufgezeichneten monotheistischen Religion, wurde diese Gottheit Aten genannt und verkündet, das eine wahre Supreme Wesen und Schöpfer des Universums zu sein. In der hebräischen Bibel und des Judentums gehören die Namen Gottes Elohim, Adonai, YHWH (Hebräisch: ار ) und andere. Jehova und Jehova, mögliche Vokalisationen von YHWH, werden im Christentum verwendet. In der christlichen Lehre der Dreifaltigkeit koexistiert ein Gott in drei Personen den Vater, den Sohn und den Heiligen Geist. Im Islam wird der Name Allah verwendet, während Muslime auch eine Vielzahl von Titeln für Gott verwenden. Im Hinduismus gilt Brahman oft als ein monistisches Konzept Gottes. In der chinesischen Religion ist Shangdi als Progenitor (erster Vorfahren) des Universums konzipiert, ihm intrinsisch und immer wieder Ordnung zu bringen. Weitere Namen für Gott sind Baha im Bahá'í Faith, Waheguru im Sikhismus, Ahura Mazda im Zoroastrianismus und Sang Hyang Widhi Wasa im balinesischen Hinduismus. Etymologie und Nutzung Die früheste schriftliche Form des germanischen Wortes Gottes stammt aus dem 6. Jahrhundert Christian Codex Argenteus. Das englische Wort selbst stammt aus dem Proto-deutschen * ǥuđan. Die rekonstruierte Proto-Indo-europäische Form * ǵhu-tó-m basierte wahrscheinlich auf der Wurzel * ǵhau(ə,-), die entweder "aufrufen" oder "aufrufen" bedeutete. Die germanischen Worte für Gott waren ursprünglich neu – auf beide Geschlechter –, aber während des Prozesses der Christisierung der germanischen Völker aus ihrem indigenen germanischen Heidentum, die Worte wurden eine maskuline syntaktische Form. In der englischen Sprache wird die Kapitalisierung verwendet, wenn das Wort als ordentliches Noun verwendet wird, sowie für andere Namen, mit denen ein Gott bekannt ist. Folglich wird die kapitalisierte Form Gottes nicht für mehrere Götter verwendet oder wenn sie sich auf die allgemeine Idee einer Gottheit bezieht. Das englische Wort Gott und seine Amtskollegen in anderen Sprachen werden normalerweise für jede und alle Empfängnisse verwendet und trotz bedeutender Unterschiede zwischen den Religionen bleibt der Begriff eine englische Übersetzung, die allen gemeinsam ist. Dasselbe gilt für hebräische El, aber im Judentum wird Gott auch einen richtigen Namen gegeben, den Tetragrammaton YHWH, in der Herkunft möglicherweise den Namen einer Edomiter oder Midianiter Gottheit, Jehova. In vielen englischen Übersetzungen der Bibel, wenn das Wort Jehova in allen Hauptstädten ist, bedeutet es, dass das Wort das Tetragrammaton darstellt. Allāh(Arabicum: اله ) ist der arabische Begriff ohne Plural, der von muslimischen und arabisch sprechenden Christen und Juden, die "Der Gott" bedeuten, verwendet wird, während ʾilāh (Arabicum: Длязлeбля иля для для дли длeдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдa Gott kann auch einen richtigen Namen in monotheistischen Strömungen des Hinduismus gegeben werden, die die persönliche Natur Gottes hervorheben, mit frühem Bezug auf seinen Namen als Krishna-Vasudeva in Bhagavata oder später Vishnu und Hari. Ahura Mazda ist der Name für Gott, der im Zoroastrianismus verwendet wird. Mazda, oder eher die Avestan Stammform Mazdā,- nominative Mazdå, spiegelt Proto-Iranisch *Mazdāh (weiblich). Es wird allgemein genommen, um der richtige Name des Geistes zu sein, und wie seine Sanskrit cognate medhā, bedeutet Intelligenz oder Weisheit". Sowohl die Avestan- als auch Sanskrit-Wörter spiegeln Proto-Indo-Iranisch *mazdhā,- von Proto-Indo-Europäische mn dauertdheh1 wider, wörtlich bedeutet "placing (dheh1) one's mind *(mn Updates-s)," also weise". Waheguru (Punjabi: vāhigurū) ist ein Begriff, der am häufigsten in Sikhismus verwendet wird, um sich auf Gott zu beziehen. Es bedeutet "Wunderbarer Lehrer" in der Punjabi-Sprache. Vāhi (eine mittelpersische Ausleihung) bedeutet wunderbar und guru (Sanskrit: guru) ist ein Begriff, der Lehrer bezeichnet". Waheguru wird auch von einigen als Erfahrung der Ekstase beschrieben, die über alle Beschreibungen hinausgeht. Die häufigste Verwendung des Wortes Waheguru ist in der Gruß Sikhs verwenden miteinander: Baha, der größte Name für Gott in Bahá'í Faith, ist Arabisch für All-Glorreiche. Allgemeine Konzeptionen Die Philosophie der Religion erkennt die folgenden als wesentliche Attribute Gottes: Omnipotenz (grenzenlose Macht)Omniscience (grenzenloses Wissen) Eternity (Gott ist nicht durch die Zeit gebunden)Goodness (Gott ist ganz wohlwollend)Unity (Gott kann nicht geteilt werden)Simplicity (Gott ist nicht zusammengesetzt) Incorporeality (Gott ist nicht materiell)Wahrlichkeit (Gott ist nicht einer Veränderung unterworfen)Unpassability (Gott ist nicht betroffen)Es gibt keinen klaren Konsens über die Natur oder die Existenz Gottes. Die Abrahamskonzeptionen Gottes umfassen die monotheistische Definition Gottes im Judentum, die trinitäre Sicht der Christen und das islamische Konzept Gottes. Es gab auch verschiedene Vorstellungen von Gott in der alten Greco-Romanen Welt, wie Aristoteles Ansicht eines unbesetzten Moverers, das neoplatonische Konzept des Einen und den pantheistischen Gott der Stoischen Physik. Die dharmischen Religionen unterscheiden sich in ihrer Sicht auf das Göttliche: die Ansichten Gottes im Hinduismus variieren je nach Region, Sekte und Kaste, von der monotheistischen bis polytheistischen. Viele polytheistische Religionen teilen die Idee einer Schöpfergottheit, obwohl sie einen anderen Namen als Gott haben und ohne alle anderen Rollen, die einem einzigartigen Gott durch monotheistische Religionen zugeschrieben sind. Der Sikhismus wird manchmal als pantheistisch betrachtet über Gott. Die Śramaṇa-Religionen sind im Allgemeinen nicht-kreationistisch, während auch halten, dass es göttliche Wesen (genannt Devas im Buddhismus und Jainismus) von begrenzter Macht und Lebensdauer gibt. Der Jainismus hat den Schöpfungismus allgemein abgelehnt, indem er festhält, dass Seelenstoffe (Jīva) nicht erzeugt werden und dass die Zeit anfangslos ist. Je nach Interpretation und Tradition kann der Buddhismus als nichttheistische, transtheistische, pantheistische oder polytheistische konzipiert werden. Allerdings hat der Buddhismus im Allgemeinen die spezifische monotheistische Sicht eines Schöpfergottes abgelehnt. Der Buddha kritisiert die Theorie des Schöpfungismus in den frühen buddhistischen Texten. Auch die großen indischen buddhistischen Philosophen, wie Nagarjuna, Vasubandhu, Dharmakirti und Buddhaghosa, kritikierten Schöpfergott-Ansichten, die von hinduistischen Denkern dargelegt werden. Oneness Monotheists glauben, dass es nur einen Gott gibt, und kann auch glauben, dass dieser Gott in verschiedenen Religionen unter verschiedenen Namen angebetet wird. Die Ansicht, dass alle Theisten tatsächlich denselben Gott anbeten, ob sie ihn kennen oder nicht, wird insbesondere im Bahá'í-Glaube, Hinduismus und Sikhismus betont. Im Christentum beschreibt die Lehre der Dreifaltigkeit Gott als einen Gott in drei göttlichen Personen (jeweils drei Personen ist Gott selbst). Die heiligste Dreifaltigkeit umfasst Gott der Vater, Gott der Sohn (Jesus) und Gott der Heilige Geist. In den vergangenen Jahrhunderten wurde dieses grundlegende Geheimnis des christlichen Glaubens auch von der lateinischen Formel Sancta Trinitas, Unus Deus (Holy Trinity, Unique God) in den Litanias Lauretanas berichtet. Das grundlegendste Konzept des Islam ist tawhid Bedeutung Einheit oder Einzigartigkeit". Gott wird im Qur ́an beschrieben wie: "Er ist Allah, der Eine und Nur; Allah, das Ewige, Absolute; Er begettet nicht, noch ist Er gezeugt; und es gibt nichts wie Ihm."Muslime verwerfen die christliche Lehre der Dreifaltigkeit und der Gottheit Jesu, vergleichen sie mit dem Polytheismus. Im Islam ist Gott transzendent und ähnelt keiner seiner Schöpfungen in irgendeiner Weise. So sind Muslime keine Ikonodulen und werden nicht erwartet, Gott zu visualisieren.Henotheismus ist der Glaube und die Anbetung eines einzigen Gottes, während die Annahme der Existenz oder der möglichen Existenz anderer Gottheiten. Theismus, Deismus und Pantheismus Derismus hält in der Regel, dass Gott realistisch, objektiv und unabhängig von menschlichem Denken existiert; dass Gott alles geschaffen und unterstützt; dass Gott allmächtig und ewig ist; und dass Gott persönlich ist und mit dem Universum interagiert, beispielsweise durch religiöse Erfahrung und das Gebet der Menschen. Der Theismus hält, dass Gott sowohl transzendent als auch immanent ist; also ist Gott gleichzeitig unendlich und in gewisser Weise in den Angelegenheiten der Welt gegenwärtig. Nicht alle Theisten abonnieren all diese Vorschläge, aber jeder abonniert gewöhnlich einige von ihnen (siehe, im Vergleich, Familienähnlichkeit). Die katholische Theologie hält, dass Gott unendlich einfach ist und nicht unfreiwillig der Zeit unterliegt. Die meisten Theisten halten, dass Gott allmächtig, allwissend und wohlwollend ist, obwohl dieser Glaube Fragen über Gottes Verantwortung für das Böse und Leiden in der Welt aufwirft. Einige Theisten beschreiben Gott eine selbstbewusste oder gezielte Begrenzung der Allmacht, Allwissenheit oder Wohlwollen. Offener Theismus hingegen behauptet, dass aufgrund der Natur der Zeit Gottes Allwissenheit nicht bedeutet, dass die Gottheit die Zukunft vorhersagen kann. Der Theismus wird manchmal verwendet, um im Allgemeinen auf jeden Glauben an einen Gott oder Götter, d.h. Monotheismus oder Polytheismus, zu verweisen. Deismus hält, dass Gott vollkommen transzendent ist: Gott existiert, aber greift nicht in die Welt ein, über das, was nötig war, um sie zu schaffen. In dieser Ansicht ist Gott nicht anthropomorph und antwortet weder Gebete noch Wunder. Gemeinsam im Deismus ist ein Glaube, dass Gott kein Interesse an der Menschheit hat und nicht einmal der Menschheit bewusst sein kann. Pandeismus verbindet Deismus mit pantheistischen Überzeugungen. Pandeismus wird vorgeschlagen, um Deismus zu erklären, warum Gott ein Universum erschaffen und dann aufgeben würde, und was Pantheismus, Ursprung und Zweck des Universums. Pantheismus hält, dass Gott das Universum ist und das Universum Gott ist, während Panentheismus hält, dass Gott das Universum enthält, aber nicht identisch ist. Es ist auch die Ansicht der liberalen katholischen Kirche; Theosophie; einige Ansichten des Hinduismus außer des Vaishnavismus, der an Panentheismus glaubt; Sikhismus; einige Spaltungen des Neopaganismus und Taoismus, zusammen mit vielen unterschiedlichen Konfessionen und Individuen innerhalb der Konfessionen. Kabbalah, jüdischer Mystik, malt eine pantheistische/panentheistische Sicht Gottes, die im Hasidischen Judentum, insbesondere von ihrem Gründer The Baal Shem Tov, große Akzeptanz hat, aber nur als Ergänzung der jüdischen Sicht eines persönlichen Gottes, nicht im ursprünglichen pantheistischen Sinne, der die Persona Gott leugnet oder begrenzt. Andere Begriffe Der Dystheismus, der mit der Theodicy verbunden ist, ist eine Form des Theismus, der hält, dass Gott entweder nicht ganz gut ist oder als Folge des Problems des Bösen voll männlich ist. Ein solches Beispiel stammt aus Dostoevskys 1880er Roman The Brothers Karamazov, in dem Ivan Karamazov Gott aus dem Grund zurückweist, dass er Kindern leidet. In der modernen Zeit wurden einige abstraktere Konzepte entwickelt, wie Prozesstheologie und offener Theismus. Der kontemporane französische Philosoph Michel Henry hat jedoch einen phänomenologischen Ansatz und eine Definition von Gott als phänomenologisches Wesen des Lebens vorgeschlagen. Gott wurde auch als unkorporal (immaterielles,) ein persönliches Wesen, die Quelle aller moralischen Verpflichtung, und der "größte denkbare existent". Alle diese Attribute wurden durch die frühen jüdischen, christlichen und muslimischen Theologen, einschließlich Maimonides, Augustine von Hippo und Al-Ghazali, in unterschiedlichem Grad unterstützt. Nicht-theistische Ansichten Nicht-theistische Ansichten über Gott variieren auch. Einige Nichttheisten vermeiden das Konzept Gottes, während sie akzeptieren, dass es für viele von Bedeutung ist; andere Nichttheisten verstehen Gott als Symbol der menschlichen Werte und Bestrebungen. Der neunzehnte Jahrhundert englische Atheist Charles Bradlaugh erklärte, dass er sich weigerte zu sagen "Es gibt keinen Gott", weil "das Wort Gott ist mir ein Klang, der keine klare oder eindeutige Bestätigung vermittelt;" er sagte genauer, dass er an den christlichen Gott nicht glaubte. Stephen Jay Gould schlug einen Ansatz vor, der die Welt der Philosophie in das, was er "nicht überschneidende Magisteria" (NOMA) nannte, teilte. In dieser Hinsicht sind die Fragen des Übernatürlichen, wie jene, die sich auf die Existenz und die Natur Gottes beziehen, nicht-empirisch und sind die richtige Domäne der Theologie. Die Methoden der Wissenschaft sollten dann verwendet werden, um jede empirische Frage über die natürliche Welt zu beantworten, und Theologie sollte verwendet werden, um Fragen über ultimative Bedeutung und moralischen Wert zu beantworten. Der wahrgenommene Mangel an empirischen Fußabdrücken aus dem Magisterium des Übernatürlichen auf natürliche Ereignisse macht die Wissenschaft in der natürlichen Welt zum alleinigen Spieler. Eine weitere von Richard Dawkins entwickelte Ansicht ist, dass die Existenz Gottes eine empirische Frage ist, aus dem Grund, dass "ein Universum mit einem Gott eine völlig andere Art von Universum aus einem ohne sein würde, und es wäre ein wissenschaftlicher Unterschied. "Carl Sagan argumentierte, dass die Lehre eines Schöpfers des Universums schwierig zu beweisen oder zu verleugnen sei und dass die einzige denkbare wissenschaftliche Entdeckung, die die Existenz eines Schöpfers (nicht notwendigerweise eines Gottes) verweigern könnte, die Entdeckung sein würde, dass das Universum unendlich alt ist. Stephen Hawking und Co-Autor Leonard Mlodinow in ihrem 2010 Buch, The Grand Design, sagen, dass es sinnvoll ist, zu fragen, wer oder was das Universum geschaffen hat, aber wenn die Antwort Gott ist, dann wurde die Frage nur auf die von Gott geschaffen. Agnostik und Atheismus Agnostik ist die Ansicht, dass die Wahrheitswerte bestimmter Behauptungen – insbesondere metaphysische und religiöse Behauptungen wie ob Gott, der göttliche oder der übernatürliche existiert – unbekannt und vielleicht unwissend sind. Atheismus ist in einem weiten Sinne die Ablehnung des Glaubens an die Existenz von Gottheiten. In einem engeren Sinne ist der Atheismus gerade die Position, dass es keine Gottheiten gibt, obwohl er als mangelnden Glauben an die Existenz irgendwelcher Gottheiten definiert werden kann, anstatt einen positiven Glauben an das Nichtexistenz jeglicher Gottheiten. Anthropomorphism Pascal Boyer argumentiert, dass, während es eine breite Palette von übernatürlichen Konzepten auf der ganzen Welt gefunden, im Allgemeinen übernatürliche Wesen neigen dazu, sich wie Menschen zu verhalten. Die Konstruktion von Göttern und Geistern wie Personen ist eine der bekanntesten Eigenschaften der Religion. Er zitiert Beispiele aus der griechischen Mythologie, die seiner Meinung nach eher eine moderne Seifenoper als andere religiöse Systeme ist. Bertrand du Castel und Timothy Jurgensen zeigen durch Formalisierung, dass Boyers Erklärungsmodell der Physik-Epistemologie entspricht, indem es nicht direkt beobachtbare Wesen als Vermittler ausgibt. Anthropologin Stewart Guthrie sieht vor, dass Menschen menschliche Eigenschaften auf nicht-menschliche Aspekte der Welt projizieren, weil sie diese Aspekte vertrauter macht. Sigmund Freud schlug auch vor, dass Gottkonzepte Projektionen des Vaters seien. Ebenso war Émile Durkheim einer der frühesten, um zu vermuten, dass Götter eine Erweiterung des menschlichen sozialen Lebens darstellen, um übernatürliche Wesen einzubeziehen. Der Psychologe Matt Rossano weist darauf hin, dass sie, als die Menschen in größeren Gruppen lebten, Götter als Mittel zur Durchsetzung der Moral geschaffen haben. In kleinen Gruppen kann Moral durch soziale Kräfte wie Klatsch oder Ruf durchgesetzt werden. Es ist jedoch viel schwieriger, die Moral mit sozialen Kräften in viel größeren Gruppen durchzusetzen. Rossano weist darauf hin, dass der Mensch durch immer wachsame Götter und Geister eine effektive Strategie entdeckte, um die Egoismus zu bremsen und kooperative Gruppen aufzubauen. Vorlagen über die Existenz Gottes umfassen typischerweise empirische, deduktive und induktive Typen. Verschiedene Ansichten beinhalten: "Gott existiert nicht" (starker Atheismus;) "Gott existiert fast sicher nicht" (de facto Atheismus;) "kein weiß, ob Gott existiert" (Arztizismus;) "Gott existiert, aber das kann nicht nachgewiesen oder missbilligt werden" (de facto Theismus;) und dass "Gott existiert und das kann nachgewiesen werden" (starker Theismus). Unzählige Argumente wurden vorgeschlagen, die Existenz Gottes zu beweisen. Einige der bemerkenswertesten Argumente sind die fünf Wege von Aquinas, das Argument aus dem Wunsch von C.S Lewis vorgeschlagen, und das Ontologische Argument formuliert sowohl von Anselm als auch René Descartes. Anselms Ansatz war es, Gott als zu definieren, "dass man nichts größeres verstehen kann". Berühmter pantheistischer Philosoph Baruch Spinoza würde diese Idee später zu seinem Extrem tragen: "Ich verstehe Gott ein Wesen absolut unendlich, d.h. eine Substanz, die aus unendlichen Attributen besteht, von denen jeder eine ewige und unendliche Essenz ausdrückt." Für Spinoza ist das ganze natürliche Universum aus einer Substanz, Gott oder seinem Äquivalent, Natur. Sein Beweis für die Existenz Gottes war eine Variation des ontologischen Arguments. Isaak Newton sah den nichttrinitären Gott als den meisterhaften Schöpfer, dessen Existenz nicht im Angesicht der Größe aller Schöpfung verleugnet werden konnte. Dennoch lehnte er die These von Polymath Leibniz ab, dass Gott zwangsläufig eine perfekte Welt machen würde, die keine Intervention vom Schöpfer erfordert. In Query 31 der Opticks machte Newton gleichzeitig ein Argument aus dem Design und der Notwendigkeit der Intervention: Denn während sich Kometen in sehr exzentrischen Orbs in jeder Art von Positionen bewegen, könnte blindes Schicksal niemals dazu führen, dass alle Planeten eine und die gleiche Weise in Orbs konzentrische, einige unerhebliche Unregelmäßigkeiten bewegen, außer die aus den gegenseitigen Handlungen von Kometen und Planeten auf einander entstanden sind, und die geeignet sein werden zu erhöhen, bis dieses System eine Reformation will. Thomas Aquinas behauptete, dass die Existenz Gottes selbstverständlich sei an sich, aber nicht an uns: "Damit sage ich, dass diese Aussage, "Gott existiert", von sich selbst selbst selbst selbst offenbar sei, denn das Prädikat ist das Gleiche wie das Subjekt.... Nun, weil wir das Wesen Gottes nicht kennen, ist die Aussage nicht selbstverständlich – sondern muss durch die Natur, die uns weniger bekannt ist, bewiesen werden. " Thomas glaubte, dass die Existenz Gottes nachgewiesen werden kann. Kurz in der Summa-Theoe und ausführlicher in der Summa-Kontra-Gentilen betrachtete er in großem Detail fünf Argumente für die Existenz Gottes, weithin bekannt als Quinque-Falle (Five Ways). Bewegung: Einige Dinge bewegen sich zweifellos, können aber keine eigene Bewegung verursachen. Da es keine unendliche Kette von Bewegungsursachen geben kann, muss es einen ersten Mover geben, der nicht von etwas anderem bewegt wird, und das ist, was jeder von Gott versteht. Causation: Wie im Falle der Bewegung kann sich nichts selbst hervorrufen, und eine unendliche Kette der Betrügerei ist unmöglich, so muss es eine erste Sache geben, die Gott genannt wird. Unsere Erfahrung beinhaltet Dinge, die zwar vorhanden sind, aber scheinbar unnötig sind. Nicht alles kann unnötig sein, denn dann gab es einmal nichts und es wäre noch nichts. Daher sind wir gezwungen, etwas zu vermuten, das notwendigerweise existiert, diese Notwendigkeit nur von sich selbst zu haben; in der Tat selbst die Ursache für andere Dinge zu existieren. Grad: Wenn wir eine Abstufung in Dingen in dem Sinne bemerken können, dass einige Dinge heiß, gut usw. sind, muss es eine Superlative geben, die das wahrste und edelste ist, und so vollständig vorhanden ist. Dies dann nennen wir Gott (Hinweis: Thomas beschreibt Gott selbst keine tatsächlichen Qualitäten). Ordnungsmäßige Naturrichtungen: Eine Richtung der Handlungen zu einem Ende wird in allen Körpern nach natürlichen Gesetzen bemerkt. Alles ohne Bewusstsein neigt zu einem Ziel unter der Führung eines, der bewusst ist. Wir nennen Gott (Bemerken Sie, dass selbst wenn wir Objekte leiten, in Thomas's Ansicht, die Quelle all unseres Wissens auch von Gott kommt). Einige Theologen, wie der Wissenschaftler und Theologe A.E. McGrath, argumentieren, dass die Existenz Gottes keine Frage ist, die mit der wissenschaftlichen Methode beantwortet werden kann.Agnostic Stephen Jay Gould argumentiert, dass Wissenschaft und Religion nicht in Konflikt sind und sich nicht überschneiden. Einige Befunde in den Bereichen Kosmologie, Evolutionsbiologie und Neurowissenschaften werden von einigen Atheisten (einschließlich Lawrence M. Krauss und Sam Harris) als Beweis dafür interpretiert, dass Gott nur eine imaginäre Einheit ist, ohne Grundlage in der Realität. Diese Atheisten behaupten, ein einziges, allwissendes Gott, der sich vorstellt, das Universum geschaffen zu haben und besonders aufmerksam auf das Leben der Menschen ist in einer trans-generationalen Weise vorgestellt, verschönert und promulgiert worden. Richard Dawkins interpretiert solche Befunde nicht nur als Mangel an Beweisen für die materielle Existenz eines solchen Gottes, sondern als umfassendes Gegenteil. Seine Ansichten sind jedoch gegen einige Theologen und Wissenschaftler, darunter Alister McGrath, der argumentiert, dass die Existenz Gottes mit der Wissenschaft vereinbar ist. Spezifische Attribute Verschiedene religiöse Traditionen geben unterschiedliche (wenn auch oft ähnliche) Attribute und Eigenschaften zu Gott, einschließlich expansive Kräfte und Fähigkeiten, psychologische Eigenschaften, Geschlechtsmerkmale und bevorzugte Nomenklatur. Die Zuordnung dieser Attribute unterscheidet sich oft nach den Vorstellungen Gottes in der Kultur, von der sie entstehen. Zum Beispiel teilen Attribute Gottes im Christentum, Attribute Gottes im Islam und die dreizehn Attribute der Barmherzigkeit im Judentum bestimmte Ähnlichkeiten aus ihren gemeinsamen Wurzeln. Namen Das Wort Gottes ist "eines der komplexesten und schwierigsten in der englischen Sprache. " In der jüdisch-christlichen Tradition war die Bibel die Hauptquelle der Begriffe Gottes. Dass die Bibel "viele unterschiedliche Bilder, Konzepte und Denkweisen einschließt" hat Gott zu ewigen "Vereinbarungen darüber geführt, wie Gott konzipiert und verstanden werden soll". Viele Traditionen sehen Gott als unkorporal und ewig, und betrachten ihn als einen Punkt des lebendigen Lichts wie menschliche Seelen, aber ohne einen physischen Körper, wie er nicht in den Zyklus von Geburt, Tod und Wiedergeburt. Gott wird als die vollkommene und ständige Verkörperung aller Tugenden, Kräfte und Werte gesehen und ist die bedingungslos liebende Vater aller Seelen, unabhängig von ihrer Religion, Geschlecht oder Kultur. In den hebräischen und christlichen Bibeln gibt es viele Namen für Gott. Einer von ihnen ist Elohim. Ein anderer ist El Shaddai, übersetzt "Gott allmächtig". Ein dritter Name ist El El Elyon, das heißt "Der Hohe Gott". Auch in den hebräischen und christlichen Bibeln ist der Name "Ich bin, dass ich bin". Gott wird im Qur ́an und Hadith durch bestimmte Namen oder Attribute beschrieben und bezeichnet, das am häufigsten Al-Rahman ist, was "Most Compassionate" und Al-Rahim bedeutet, was "Most Merciful" bedeutet (siehe Namen Gottes im Islam). Viele dieser Namen werden auch in den Schriften des Bahá'í Faith verwendet. Der Vaishnavismus, eine Tradition im Hinduismus, hat eine Liste von Titeln und Namen von Krishna. Geschlecht Das Geschlecht Gottes kann als ein buchstäblicher oder allegorischer Aspekt einer Gottheit betrachtet werden, die in der klassischen westlichen Philosophie körperliche Form übergeht. Polytheistische Religionen geben jedem der Götter ein Geschlecht zu, so dass jeder mit einem der anderen und vielleicht mit Menschen, sexuell zu interagieren. In den meisten monotheistischen Religionen hat Gott kein Gegenstück, mit dem er sich sexuell verhält. So ist in der klassischen westlichen Philosophie das Geschlecht dieser ein- und alleinigen Gottheit am wahrscheinlichsten eine analoge Aussage darüber, wie Menschen und Gott sich gegenseitig ansprechen und sich damit befassen. Gott wird nämlich als Begetter der Welt und Offenbarung gesehen, die der aktiven (im Gegensatz zur empfänglichen) Rolle im Geschlechtsverkehr entspricht. Biblische Quellen beziehen sich in der Regel auf Gott mit männlichen Worten, außer Genesis 1:26–27, Psalm 123:2–3, und Luke 15:8–10 (weiblich;) Hosea 11:3–4, Deuteronomie 32:18, Jesaja 66:13, Jesaja 49:15, Jesaja 42:14, Psalm 131:2 (eine Mutter;) Deuteronomie 32:11–12 Die Beziehung zur Schöpfung Das Gebet spielt eine bedeutende Rolle bei vielen Gläubigen. Muslime glauben, dass der Zweck der Existenz darin besteht, Gott anzubeten. Er wird als ein persönlicher Gott angesehen und es gibt keine Vermittler, wie Klerus, um Gott zu kontaktieren.Prayer beinhaltet oft auch Flehen und Vergebung. Gott wird oft geglaubt, vergeben zu werden. Zum Beispiel eine Hadith-Staaten Gott würde ein sinnloses Volk ersetzen mit einem, der gesündigt, aber immer noch Buße gefragt hat. Christian Theologin Alister McGrath schreibt, dass es gute Gründe gibt, darauf hinzuweisen, dass ein "persönlicher Gott" integraler Bestandteil des christlichen Ausblicks ist, aber dass man es verstehen muss, ist eine Analogie. "Zum zu sagen, dass Gott wie eine Person ist, die göttliche Fähigkeit und die Bereitschaft zu bestätigen, sich mit anderen zu verbinden. Dies bedeutet nicht, dass Gott Mensch ist oder sich an einem bestimmten Punkt im Universum befindet. " Die Adhärenten verschiedener Religionen sind allgemein nicht einverstanden, wie man Gott am besten anbetet und was Gottes Plan für die Menschheit ist, wenn es eine gibt. Es gibt verschiedene Ansätze, die widersprüchlichen Ansprüche monotheistischer Religionen zu versöhnen. Ein Blick wird von Exklusivisten genommen, die glauben, dass sie das gewählte Volk sind oder ausschließlichen Zugang zur absoluten Wahrheit haben, in der Regel durch Offenbarung oder Begegnung mit dem Göttlichen, die Anhänger anderer Religionen nicht. Eine andere Ansicht ist der religiöse Pluralismus. Ein Pluralist glaubt in der Regel, dass seine Religion die richtige ist, aber nicht die teilweise Wahrheit anderer Religionen leugnet. Ein Beispiel für eine pluralistische Sicht im Christentum ist der Supersessionismus, d.h. der Glaube, dass seine Religion die Erfüllung früherer Religionen ist. Ein dritter Ansatz ist der relativistische Inklusivismus, in dem jeder als gleich richtig betrachtet wird; ein Beispiel ist der Universalismus: die Lehre, dass das Heil für jeden zur Verfügung steht. Ein vierter Ansatz ist der Synkretismus, der verschiedene Elemente aus verschiedenen Religionen vermischt. Ein Beispiel für den Synkretismus ist die Bewegung des Neuen Zeitalters. Juden und Christen glauben, dass die Menschen im Bild Gottes geschaffen werden, und sind das Zentrum, die Krone und der Schlüssel zu Gottes Schöpfung, die Fürsten für Gott, über alles, was Gott gemacht hatte (Gen 1:26;) aus diesem Grund sind die Menschen im Christentum genannt "Kinder Gottes". Abscheu Zoroastrianismus Ahura Mazda war während des frühen Teilreichs visuell für die Anbetung vertreten. Diese Praxis endete am Anfang des Sassanid-Imperiums. Zoroastrische Ikonoklasma, die bis zum Ende der Parthischen Periode und dem Beginn des Sassanids zurückverfolgt werden kann, beendet schließlich die Verwendung aller Bilder von Ahura Mazda in der Anbetung. Jedoch, Ahura Mazda weiterhin symbolisiert durch eine würdige männliche Figur, Stehen oder auf Pferd, die in Sassanian Investiture gefunden wird. Judentum Juden nutzen kein Bild für Gott, denn Gott ist das unvorstellbare Wesen, das nicht in materiellen Formen vertreten werden kann. Der brennende Busch, der nicht von den Flammen verbraucht wurde, wird im Buch Exodus als symbolische Darstellung Gottes beschrieben, als er Mose erschien. Christentum Frühchristen glaubten, dass die Worte des Johannes-Evangeliums 1:18 "Kein Mensch hat Gott zu jeder Zeit gesehen" und zahlreiche andere Aussagen sollen nicht nur auf Gott, sondern auf alle Versuche zur Darstellung Gottes gelten. Jedoch werden spätere Darstellungen Gottes gefunden. Einige, wie die Hand Gottes, sind Darstellung aus der jüdischen Kunst geliehen. Anfang des 8. Jahrhunderts erlebte die Unterdrückung und Zerstörung religiöser Ikonen als die Zeit des byzantinischen Ikonoklasmus (literal bildbrechend) begann. Der zweite Rat von Nicaea in 787 beendete effektiv die erste Periode von byzantinischen Iconoclasm und restaurierte die Ehre von Ikonen und heiligen Bildern im Allgemeinen. Dies hat aber nicht sofort in große Darstellungen Gottes des Vaters übersetzt. Sogar Anhänger der Verwendung von Ikonen im 8. Jahrhundert, wie Johannes von Damaskus, zeichneten eine Unterscheidung zwischen Bildern Gottes des Vaters und denen Christi. Vor dem 10. Jahrhundert wurde kein Versuch unternommen, einen Menschen zu benutzen, um Gott den Vater in der westlichen Kunst zu symbolisieren. Doch die westliche Kunst erforderte schließlich einen Weg, die Gegenwart des Vaters zu illustrieren, so dass durch aufeinanderfolgende Darstellungen eine Reihe von künstlerischen Stilen für die Symbolisierung des Vaters mit einem Mann allmählich um das 10. Jahrhundert n. Chr. entstanden. Ein Rational für die Verwendung eines Menschen ist der Glaube, dass Gott die Seele des Menschen in dem Bild seines eigenen geschaffen hat (und den Menschen erlaubt, die anderen Tiere zu überführen). Es scheint, als die frühen Künstler Gott, den Vater, zu vertreten, fürchten und awe sie von einer Nutzung der ganzen menschlichen Figur zurückgehalten. Typischerweise würde nur ein kleiner Teil als Bild, in der Regel die Hand, oder manchmal das Gesicht, aber selten ein ganzer Mensch verwendet werden. In vielen Bildern supplant die Figur des Sohnes den Vater, so dass ein kleiner Teil der Person des Vaters dargestellt ist. Durch die Darstellungen Gottes aus dem 12. Jahrhundert hatte der Vater begonnen, in französisch beleuchteten Handschriften zu erscheinen, die als weniger öffentliche Form in ihrer Ikonographie oft abenteuerlicher sein könnten, und in fleckigen Glaskirche Fenstern in England. Zunächst wurde der Kopf oder die Büste in der Regel in einer Form von Wolken in der Spitze des Bildraums gezeigt, wo die Hand Gottes früher erschienen war; die Taufe Christi auf der berühmten Taufschrift in Lüttich von Rainer von Huy ist ein Beispiel von 1118 (eine Hand Gottes wird in einer anderen Szene verwendet). Allmählich kann die Menge des gezeigten menschlichen Symbols auf eine Halblängenfigur zunehmen, dann eine Volllänge, in der Regel geschlagen, wie in Giotto's Fresko von ca. 1305 in Padua. Im 14. Jahrhundert trug die Neapel-Bibel eine Darstellung Gottes des Vaters im brennenden Busch. Die Très Riches Heures du Duc de Berry hat bis Anfang des 15. Jahrhunderts eine beachtliche Anzahl von Symbolen, darunter eine ältere, aber hohe und elegante, im Garten von Eden wandelnde Figur, die eine beträchtliche Vielfalt an scheinbaren Altern und Kleiden zeigt. Die 1425 begonnenen "Gates of Paradise" der Florence Baptistry von Lorenzo Ghiberti verwenden für den Vater ein ähnliches großes Volllängensymbol. Das Rohan-Buch der Stunden von etwa 1430 beinhaltete auch Darstellungen Gottes des Vaters in halblanger menschlicher Form, die jetzt Standard wurden, und die Hand Gottes wird seltener. In der gleichen Zeit nutzten andere Werke, wie das große Altarbild von Genesis des Hamburger Malers Bert Meisterram, die alte Darstellung Christi als Logos in Genesis-Szenen weiter. Im 15. Jahrhundert gab es eine kurze Mode, um alle drei Personen der Dreifaltigkeit als ähnliche oder identische Figuren mit der üblichen Erscheinung Christi darzustellen. In einer frühen venezianischen Schule Krönung der Jungfrau von Giovanni d'Alemagna und Antonio Vivarini (c. 1443,) Der Vater wird mit dem Symbol dargestellt, das von anderen Künstlern später konsequent verwendet wird, nämlich einem Patriarchen, mit gutartiger, aber dennoch kraftvoller Zählung und mit langen weißen Haaren und einem Bart, eine Darstellung, die weitgehend von der nahe-physikalischen, aber immer noch figurativen, Beschreibung der anschauenden abgeleitet und gerechtfertigt ist. .der Antike der Tage saß, dessen Kleidung weiß wie Schnee war, und die Haare seines Kopfes wie die reine Wolle: sein Thron war wie die feurige Flamme, und seine Räder als brennendes Feuer. (Daniel 7:9) In der Verkündigung von Benvenuto di Giovanni im Jahre 1470 wird Gott der Vater in der roten Robe und einem Hut dargestellt, der dem eines Kardinals ähnelt. Doch auch im späteren Teil des 15. Jahrhunderts setzte sich die symbolische Darstellung des Vaters und des Heiligen Geistes als "Hand und Taube" fort, z.B. in Andrea del Verrocchio und Leonardo da Vincis Taufe Christi in ca. 1472–1475 In den Renaissance-Bildern der Anbetung der Dreifaltigkeit kann Gott auf zwei Arten dargestellt werden, entweder mit Betonung auf den Vater oder die drei Elemente der Dreifaltigkeit. Die übliche Darstellung der Dreifaltigkeit in der Renaissance-Kunst zeigt Gott der Vater verwendet einen alten Mann, in der Regel mit einem langen Bart und patriarchal in Erscheinung, manchmal mit einem dreieckigen Halo (als Bezug auf die Dreifaltigkeit), oder mit einer päpstlichen Krone, speziell in der nördlichen Renaissance Malerei. In diesen Darstellungen Der Vater kann einen Globus oder Buch halten (um Gottes Wissen zu symbolisieren und als Hinweis darauf, wie das Wissen als göttlich gilt). Er ist hinter und über Christus am Kreuz im Thron der Barmherzigkeit Ikonographie. Eine Taube, das Symbol des Heiligen Geistes kann oben schweben. Verschiedene Menschen aus verschiedenen Klassen der Gesellschaft, z.B. Könige, Päpste oder Märtyrer, können auf dem Bild anwesend sein. In einem trinitären Pietà ist Gott der Vater oft mit einem Mann, der ein päpstliches Kleid und eine päpstliche Krone trägt, symbolisiert und den toten Christus in seinen Armen unterstützt. Sie sind als schwimmend im Himmel dargestellt mit Engeln, die die Instrumente der Passion tragen. Die Darstellungen Gottes des Vaters und der Dreifaltigkeit wurden sowohl von Protestanten als auch im Katholizismus, von den Jansenisten und Baianistenbewegungen sowie von orthodoxeren Theologen angegriffen. Wie bei anderen Angriffen auf die katholische Bildsprache wirkte sich dies sowohl darauf aus, die kirchliche Unterstützung für die weniger zentralen Darstellungen zu reduzieren und sie für die Kerne zu stärken. In der westlichen Kirche führte der Druck, religiöse Bilder zurückzuhalten, zu den höchst einflussreichen Dekreten der letzten Sitzung des Konzils von Trient im Jahre 1563. Der Rat von Trent Dekrete bestätigte die traditionelle katholische Lehre, dass Bilder nur die gezeigte Person darstellten, und dass Verehrung an sie der Person, nicht das Bild bezahlt wurde. Künstlerische Darstellungen Gottes des Vaters waren danach in der katholischen Kunst unstreitig, aber weniger gemeinsame Darstellungen der Dreifaltigkeit wurden verurteilt. 1745 unterstützte Papst Benedikt XIV. ausdrücklich den Thron der Barmherzigkeit, der sich auf den "Alten der Tage" bezieht, aber im Jahre 1786 musste Papst Pius VI. einen päpstlichen Bullen ausstellen, der die Entscheidung eines italienischen Kirchenrates verurteilte, alle Bilder der Dreifaltigkeit von Kirchen zu entfernen. Gott der Vater ist in mehreren Genesis-Szenen in Michelangelos Sixtinischer Kapelle Decke symbolisiert, am berühmtesten Die Schöpfung Adams (deren Bild der nahe berührenden Hände Gottes und Adams ist ikonisch an die Menschheit, ist eine Erinnerung, dass der Mensch im Bild und Gleichnis Gottes geschaffen ist (Gen 1:26). Gott der Vater ist als eine mächtige Figur dargestellt, die in den Wolken in Titians Himmelfahrt der Jungfrau in der Frari von Venedig schwebt, lange als Meisterwerk der Hoch-Renaissance-Kunst bewundert. Die Kirche der Gesù in Rom umfasst eine Reihe von Darstellungen aus dem 16. Jahrhundert Gottes, des Vaters. In einigen dieser Gemälde ist die Dreifaltigkeit immer noch mit drei Engeln verbunden, aber Giovanni Battista Fiammeri hat Gott auch den Vater als Mann auf einer Wolke dargestellt, über den Kulissen. Sowohl im letzten Gericht als auch in der Krönung der Jungfrauenmalereien von Rubens hat er Gott den Vater mit dem Bild dargestellt, das damals weithin angenommen wurde, eine bärtige patriarchale Gestalt über dem Fray. Im 17. Jahrhundert haben die beiden spanischen Künstler Diego Velázquez (deren Schwiegervater Francisco Pacheco für die Genehmigung neuer Bilder für die Inquisition verantwortlich war) und Bartolomé Esteban Murillo beide Gott den Vater mit einer patriarchalen Figur mit einem weißen Bart in einer lila Robe dargestellt. Während die Repräsentationen Gottes, des Vaters, in Italien, Spanien, Deutschland und den Niederländern zugenommen hatten, gab es in Europa auch im 17. Jahrhundert Widerstand. 1632 verurteilten die meisten Mitglieder des Star Chamber Court in England (außer dem Erzbischof von York) die Verwendung der Bilder der Dreifaltigkeit in Kirchenfenstern, und einige hielten sie für illegal. Später im 17. Jahrhundert schrieb Sir Thomas Browne, dass er die Darstellung Gottes des Vaters mit einem alten Mann "eine gefährliche Handlung" betrachtete, die zu ägyptischem Symbolismus führen könnte. Im Jahre 1847 war Charles Winston noch kritisch gegenüber Bildern wie einem "Romish trend" (ein Begriff, der sich auf römische Katholiken bezieht), die er in England als am besten vermieden erachtete. Im Jahr 1667 umfasste das 43. Kapitel des Großen Moskauer Rats ausdrücklich ein Verbot einer Reihe symbolischer Darstellungen von Gott, dem Vater und dem Heiligen Geist, die dann auch dazu führte, dass eine ganze Reihe von anderen Ikonen auf der verbotenen Liste platziert wurden, die meistens westliche Darstellungen beeinflussten, die in orthodoxen Ikonen zu Boden kamen. Der Rat erklärte auch, dass die Person der Dreifaltigkeit, die der "Alte der Tage" war Christus, als Logos, nicht Gott der Vater. Jedoch wurden einige Ikonen in Russland, sowie Griechenland, Rumänien und anderen orthodoxen Ländern hergestellt. Islam Muslime glauben, dass Gott (Allah) über alles Verständnis und Gleichheit hinausgeht und keiner seiner Schöpfungen in irgendeiner Weise ähnelt. So sind Muslime keine Ikonodulen, werden nicht erwartet, Gott zu visualisieren, und anstatt Bilder von Allah in ihren Moscheen zu haben, haben in der Regel religiöse Kalligraphie an der Wand geschrieben. Bahá'í Faith In der Kitáb-i-Íqán, dem primären theologischen Werk des Bahá'í-Glaubens, wird Gott als “Him bezeichnet, der das zentrale Orb des Universums ist, dessen Essenz und ultimativen Zweck.”Bahá'u'lláh lehrte, dass Gott direkt unbekannt ist für gewöhnliche sterbliche Propheten, aber dass seine Attribute und Qualitäten indirekt durch das Lernen von und imitieren von Diese Manifestationen sind die großen Propheten und Lehrer vieler der großen religiösen Traditionen. Dazu gehören Krishna, Buddha, Jesus, Zoroaster, Muhammad, Bahá'ú'lláh und andere. Obwohl der Glaube streng monotheistisch ist, predigt er auch die Einheit aller Religionen und konzentriert sich auf diese multiplen Epiphanien, die notwendig sind, um die Bedürfnisse der Menschheit an verschiedenen Punkten der Geschichte und für verschiedene Kulturen zu erfüllen, und als Teil eines Schemas der fortschreitenden Offenbarung und Erziehung der Menschheit. Theologische Ansätze Klassische Theisten (wie alte Greco-Medieval Philosophen, römische Katholiken, ostorthodoxe Christen, viele Juden und Muslime, und einige Protestanten) sprechen von Gott als göttliche einfaches Nichts, das völlig transzendent ist (total unabhängig von allen anderen), und mit Attributen wie Unmutbarkeit, Unpassbarkeit und Zeitlosigkeit. Theologen des theistischen Personalismus (die Sicht von Rene Descartes, Isaac Newton, Alvin Plantinga, Richard Swinburne, William Lane Craig und die modernsten Evangelikale) argumentieren, dass Gott am allgemeinsten der Grund aller Wesen ist, immanent in und transzendent über die ganze Welt der Realität, mit Immanenz und Transzendenz sind die Gegensätze der Persönlichkeit. Carl Jung äquatierte religiöse Ideen Gottes mit transzendenten Metaphern des höheren Bewusstseins, in denen Gott genauso leicht vorstellbar sein kann "als ewig fließender Strom von lebenswichtiger Energie, der endlos Gestalt verändert ... als ewig unveränderliches, unveränderliches Wesen. " Viele Philosophen entwickelten Argumente für die Existenz Gottes, während sie versuchen, die genauen Implikationen der Attribute Gottes zu verstehen. Einige dieser Attribute – vor allem die Attribute des Gottes des theistischen Personalismus – haben wichtige philosophische Probleme und Debatten erzeugt. Zum Beispiel scheint Gottes Allwissenheit zu bedeuten, dass Gott weiß, wie freie Agenten handeln werden. Wenn Gott dies weiß, wird ihr hässlicher freier Wille illusorisch sein, oder Vorwissen bedeutet keine Vorahnung, und wenn Gott es nicht weiß, so kann Gott nicht allwissend sein. Die letzten Jahrhunderte der Philosophie haben energische Fragen zu den Argumenten für Gottes Existenz, die von solchen Philosophen wie Immanuel Kant, David Hume und Antony Flew angesprochen wurden, gesehen, obwohl Kant behauptete, dass das Argument der Moral gültig sei. Die theistische Antwort war entweder, wie Alvin Plantinga, darauf hinzuweisen, dass der Glaube "properly basic" ist, oder, wie Richard Swinburne, die offensichtliche Position zu nehmen. Einige Theisten stimmen zu, dass nur einige der Argumente für Gottes Existenz überzeugend sind, aber argumentieren, dass der Glaube kein Produkt der Vernunft ist, sondern Risiko erfordert. Es gäbe kein Risiko, sagen sie, wenn die Argumente für die Existenz Gottes so solide wären wie die Gesetze der Logik, eine Position, die Pascal als "das Herz hat Gründe, aus denen der Grund nicht weiß. " Viele religiöse Gläubige erlauben die Existenz anderer, weniger mächtiger geistiger Wesen wie Engel, Heilige, Jinn, Dämonen und Devas. Siehe auch Referenzen Fußnoten Zitate == Bibliographie ==