Robert Christopher Lasch (Juni 1, 1932 – Februar 14, 1994) war ein US-amerikanischer Schriftsteller, moralischer und sozialer Kritiker, der an der Universität von Rochester eine Geschichte war. Lasch bemühte sich, die Geschichte als ein Instrument zu nutzen, um die amerikanische Gesellschaft auf die Pervasive zu drängen, mit der große Institutionen, öffentliche und private Institutionen die Kompetenz und Unabhängigkeit von Familien und Gemeinschaften schwächen. Er strove, um eine historische, informierte soziale Kritik zu schaffen, die den Amerikanern die Möglichkeit geben könnte, sich mit dem starken Verbrauchertum, der Protektion zu befassen, und was er bekanntermaßen "die Kultur des Narcissismus". Seine Bücher, darunter The New Radicalism in Amerika (1965,) Haven in a Heartless World (1977), The Culture of Narcissism (1977), The True and First Planet (1991) und The Revolt of the Elites and the Betrayal of Democracy (veröffentlicht im Jahr 1996). Kultur von Narcissismus wurde zu einem Überraschungsgewinner und gewann den National Book Award in der Kategorie aktuelles Interesse (Papierrückkauf). Lasch war immer ein Kritiker des modernen Liberalismus und ein Historiker der Unzufriedenheit der Liberalismus, aber im Laufe der Zeit hat sich seine politische Perspektive dramatisch entwickelt. In den 60er Jahren war er ein Neo-Marxist und acerbic Kritiker des Kalten Kriegesliberalismus. In den siebziger Jahren unterstützte er bestimmte Aspekte des kulturellen Konservatismus mit einer linken Kritik an dem Kapitalismus und zog auf der ernigten kritischen Theorie, um die anhaltende Verschlechterung der amerikanischen Kultur und Politik zu analysieren. Seine Schreiben werden manchmal von frauen abgelehnt und von konservativen für seine offensichtliche Verteidigung des Familienlebens begrüßt. Letztlich kam er zu dem Schluss, dass ein oft unausgewogener, aber pervasiver Glaube an den Fortschritt den Amerikanern die Widerstandsfähigkeit gegen viele seiner Argumente bedeute. In seinen letzten wichtigen Werken untersuchte er dieses Thema eingehend und schlug vor, dass die Amerikaner viel von der gedämpften und missachteten Populisten und handwerklichen Bewegungen der neunten und frühen zwanzigten Jahrhunderte lernen mussten. Christopher Lasch, geboren am 1. Juni 1957, in Pittsburgh, kam aus einer hochpolitisch geprägten Familie. Sein Vater, Robert Lasch, war ein Rhodos-Professor und Journalist, der einen Pulitzer-Preis für Redaktionen gewann, die den vietnamesischen Krieg kritisierten, während er in St. Louis war. Seine Mutter, Zora Lasch (née Schaupp), die eine Philosophie promovierte, arbeitete als Sozialarbeiter und Lehrer. Lasch war in der Kunst und Briefe früh aktiv, veröffentlichte eine Nachbarschaftszeitung während der Klassenschule und schrieb das voll abgestimmte "Rumpelstiltskin, Opera in D Major" im Alter von dreizehn. Karriere Lasch studierte an der Harvard University, wo er mit John Updike und der Columbia University, wo er mit William Lichtburg arbeitete. Richard Hofstadter war ebenfalls ein wichtiger Einfluss. Er trug einen Vorwort zu den späteren Ausgaben der amerikanischen Politischen Tradition von Hofstadter und einem Artikel über Hofstadter in der New Yorker Buchprüfung im Jahr 1973 bei. Er lehrte an der Universität von Illinois und war von 1970 bis zum Tod von Krebs im Jahr 1994 ein Professor für Geschichte an der Universität von Rochester. Lasch hat auch eine verlässliche öffentliche Rolle übernommen. Russell Jacoby räumte dieses Schreiben ein, dass "Ich denke nicht, dass andere Historiker seiner Generation in der Öffentlichkeit in Kraft getreten sind". 1986 erschien er auf Channel 4 in Gesprächen mit Michael Ignatieff und Jules Kastoriadis. Lasch hat in den 1960er Jahren als sozialistisch bezeichnet, aber eine, die nicht nur in den Schriftstellern der Zeit, wie C. Wright Mills, sondern auch in früheren unabhängigen Stimmen wie Dwight Macdonald, Einfluss gefunden haben. Lasch wurde weiter von Schriftstellern der Frankfurter Schule und der frühen neuen Link-Überprüfung beeinflusst und vertrat die Auffassung, dass "Marxismus für mich unverzichtbar erscheint". In den siebziger Jahren wurde er jedoch mit der Überzeugung der Linke in den Fortschritten verwickelt – ein Thema, das später von seinem Studenten David Noble behandelt wurde – und immer mehr als der Faktor, der erklärt hat, dass die Linke trotz der weit verbreiteten Unzufriedenheit und des Konflikts nicht gedeihen können. Lasch begann in diesem Punkt, zu formulieren, was sein Signaturstil der sozialen Kritik sein würde: eine Syncretic Synthese von Sigmund und der Bereich sozial konservativer Denkweise, die tiefverdacht vom Kapitalismus und seiner Auswirkungen auf traditionelle Institutionen. Lasch wurde nicht nur von Orestes Brownson, Henry George, Lewis Mumford, Jacques Ellul, Reinhold Niebuhr und Philip Rieff beeinflusst. Mit Lasch an der Universität von Rochester, Eugene Genovese und, zu einer Zeit, Herbert Gutman, einschließlich Leon Fink, Jacoby, Bruce Levine, David Noble, Maurice Isserman, William Leach, Rochelle Gurstein, Kevin Mattson und Catherine Tumber. Person Lasch verheiratet Nellie Commager, Tochter der Historiker [Henry Steele Commager,] im Jahr 1956. Sie hatten vier Kinder: Robert, Elizabeth, und Christopher. Tod Nach scheinbar erfolgreichen Krebsoperationen im Jahr 1992 wurde Lasch 1993 mit metastatischem Krebs diagnostiziert. Nach dem Lernen, dass es sein Leben nicht signifikant verlängern dürfte, weigerte er die Chemotherapie, dass er ihn der Energie, die er benötigte, um die Lehre und Lehre fortzusetzen. In einem ständigen Spezialisten schrieb er: "Ich habe das Mitgefühl zum Leben, rein zum Wohle des Lebens, das so tief in der amerikanischen Welt erwachsen scheint. "Lasch succumbed to his Cancer at his Pittsford, New York, Heimat am 14. Februar 1994, Alter 61. IdeenThe New Radicalism in America Lasch's frühes Argument, das teilweise von der Besorgnis der Hofstadter mit den Fragmentierungszyklen in den Vereinigten Staaten erwartet wurde, war, dass der amerikanische Radismus in der Vergangenheit sozial unhaltbar geworden sei. Mitglieder von "die Linke" hatten ihre früheren Verpflichtungen zur wirtschaftlichen Gerechtigkeit und dem Machtverdacht aufgegeben, professionelle Rollen zu übernehmen und die modifizierten Lebensstile zu unterstützen, die die selbsttragende Ethik der Gemeinschaften aushöhlen. Sein erstes großes Buch, The New Radicalism in Amerika: Die im Jahr 1965 veröffentlichte geistige als soziale Art (mit einem Werbeverwischt von Hofstadter), äußerte diese Ideen in Form einer kriminalisierenden Kritik an den Bemühungen des liberalismus im zwanzigsten Jahrhundert um die Macht- und Umstrukturierungsgesellschaft, während sie nicht auf das Versprechen des New Deals eingehen. Der Großteil seiner Bücher, selbst die strengeren historischen Bücher, enthält eine solche scharfe Kritik an den Prioritäten angeblicher Radikale, die nur extreme Bildungen eines gewaltigen Kapitals ethos repräsentierten. Seine grundlegende Bedeutung für die Familie, die er 1965 erstmals zum Ausdruck brachte und für den Rest seiner Karriere erkundete, war: Wenn die Regierung zentralisiert wurde und die Politik in den Geltungsbereich fiel, da sie mit den Energieträgern fertig werden musste, die durch den Industrialismus gelockert werden, und wenn das öffentliche Leben unerheblich und anonym wurde und die Gesellschaft eine amorphe demokratische Masse, das alte System des Paternalismus (in der Heimat und aus ihm) zerbrochen hat, selbst wenn es seine Semblance überlebt hat. Obwohl er in Milendor am Kopf seines Vorstands noch vorsitzen könnte, kam er zu einer Entlassung aus einer Regierung, die still überholt war. Die bloße theoretische Anerkennung seiner Autorität durch seine Familie könnte die Tatsache, dass die Regierung, die die Quelle aller diplomatischen Befugnisse war, nicht verändern. The Culture of Narcissism Lasch's bekannteste Arbeit, The Culture of Narcissism: American Life in a Age of Diminating Erwartungs (19) versuchte, die Hegemonie des modernen Kapitalismus auf eine Entfaltung eines therapeutischen Geistes in soziales und Familienleben zu beziehen, ähnlich wie das, das bereits von Philip Rieff entwickelt wurde. Lasch wies darauf hin, dass die gesellschaftlichen Entwicklungen im 20. Jahrhundert (z.B. der Weltkrieg II und der Anstieg der Verbraucherkultur in den Folgejahren) zu einer narcissistischen Persönlichkeitsstruktur geführt haben, in der die fragilen Selbstständigkeiten der Menschen unter anderem zu einer Angst vor Engagement und dauerhaften Beziehungen (einschließlich Religion), einem Dread von Angingen (d. h. den 1960er und 1970er Jahren "Jugendkultur" und einer gebundenen Bewunderung für Bekanntheit und Bekanntheit geführt haben (unter anderem durch die Industrie). Er machte ferner geltend, dass diese Persönlichkeitsform den strukturellen Veränderungen in der Arbeitswelt (z.B. dem Rückgang der Landwirtschaft und der Produktion in den USA und dem Entstehen des "Informationsalters") entspricht. Mit diesen Entwicklungen hat er unweigerlich eine gewisse therapeutische Empfindlichkeit (und damit Abhängigkeit) geschaffen, die unabsichtlich oder nicht ältere Selbsthilfe- und Einzelinitiativen untergraben. In den siebziger Jahren war sogar der Individualismus verzweifelt und im Wesentlichen undurchlässige Klärchen, die einen tieferen Mangel an sinnvoller Individualität zum Ausdruck brachten. Lasch hat in den USA eine Kritik am gesellschaftlichen Wandel zwischen den mittleren Klassen in den USA entwickelt und versucht, dem Populismus entgegenzuwirken. Er versuchte, diese populistische oder herstellereigene alternative Tradition wiederherzustellen: "Die Tradition, die ich über ... spricht, ist tendenziell skeptisch für Programme zur Einlösung der Gesellschaft. Es ist sehr radikal demokratischen und in diesem Sinne gehört sie eindeutig zu den Linken. Hingegen hat sie eine gute Tradition, als sie auf der linken Seite und auch für die Religion üblich ist. " Man sagte, dass "jede Bewegung, die eine echte Hoffnung für die Zukunft bietet, viel ihrer moralischen Inspiration in der vorsätzlichen Radikalisierung der Vergangenheit und in der Regel in der Vorurteilung von Fortschritten, groß angelegter Produktion und Bürokratie finden muss, die von einer langen Linie von Moralisten, deren Wahrnehmungen durch die Einschätzung der Welt der Produzenten geprägt sind, erarbeitet wurden". Kritik an Fortschrittivismus und Libertarianismus Lasch hatte in den 1980er Jahren im gesamten Spektrum des zeitgenössischen Mainstream-amerikanischen politischen Denkens scorniert, liberalisiert mit Angriffen auf Progressivismus und Festigung. Er wies darauf hin, dass eine frauenbewegung, die die Leistungen der Frauen in der Vergangenheit respektiert, nicht uneinheitliche Hausarbeit, Mutterschaft oder unbezahlte Bürger- und Nachbarschaftsleistungen nicht vereinheitlichen würde. Es würde nicht das einzige Symbol der Leistungsfähigkeit... Es würde darauf bestehen, dass die Menschen selbstverständliche Appelle brauchen, nicht. Karrieren, die hohe Gehälter tragen, sondern von ihren Familien wegnehmen. Journalist Susan Faludi ebte ihn ausdrücklich gegen die Kritik an der Abtreibungsrechtebewegung und der Ablehnung der Scheidung. Lasch betrachtete jedoch Ronald-Milatismus als Antithesis der Tradition und der moralischen Verantwortung. Lasch war in der Regel nicht Sympathie, was damals als New Right bekannt war, insbesondere jene Elemente der Libertarianismus, die in seiner Plattform am deutlichsten sind; er bescheinigte die Entfaltung des Kapitalmarkts in alle Aspekte des amerikanischen Lebens. Lasch lehnte die marktbeherrschende politische Konstellation ab, die im Anschluss an den New Deal entstanden ist, in dem die wirtschaftliche Zentralisierung und soziale Toleranz die Fundamente der liberalen Ideale des amerikanischen Kontinents bilden, während auch die diametrische Ablehnung der synthetischen Ideologie, die von William F.eveny Jr. und Russell Kirk eingesetzt wurde. Lasch war auch kritisch und in Zeiten, die zu seiner nächsten zeitgenössischen Kine in der sozialen Philosophie, dem Kommunisitismus, wie er von Amitai Etzioni ausgearbeitet wurde. Lediglich Populismus erfüllte die Kriterien der wirtschaftlichen Gerechtigkeit von Lasch (nicht notwendigerweise Gleichheit, aber Minimierung klassebasierter Differenz), partizipative Demokratie, starker sozialer Zusammenhalt und moralischer Rigor; Populismus hat während des Neuen Deals große Fehler gemacht und zunehmend von seinen Feinden kofinanziert und von seinen Freunden ignoriert. Zum Beispiel lobte er die frühe Arbeit und den Gedanken von Martin Luther King Jr. als Vorbild des amerikanischen Populismus; doch in Laschs Ansicht fiel der König kurz auf diese radikale Vision, indem er in den letzten Jahren seines Lebens eine im Wesentlichen bürokratische Lösung für die laufende rasssistische Stratifizierung vorschlug. Er erläuterte in einem seiner Bücher Das Minimale Selbst, "dass die Geschlechtergleichstellung in sich selbst ein herausragendes Ziel bleibt, ".In Frauen und im gemeinsamen Leben", stellte Lasch klar, dass Frauen aufgefordert werden, den Haushalt zu verlassen und sie in eine Position der wirtschaftlichen Abhängigkeit am Arbeitsplatz einzubinden, wobei die Bedeutung der beruflichen Karrieren nicht mit Freiheit verbunden ist, solange diese Karrieren den Anforderungen der Unternehmenswirtschaft unterliegen. The Revolt of the Elites: And the Betrayal of Democracy In den letzten Monaten arbeitete er eng mit seiner Tochter Elisabeth zusammen, um die Gewalt der Eliten zu vollenden: Und die 1994 veröffentlichten Betrayal of Democracy, in der er "die neue Verdienstklasse, eine Gruppe, die Erfolge durch die nach oben gerichtete Mobilität von Bildung und Karriere erzielt hat und die zunehmend von der Wurzellosigkeit, dem kossionistischen Gefühl der Pflicht und dem Abbau von Patriotismus definiert werden" und "wird darauf hin, dass diese neue Klasse 'nach vielen der Vizepräsidenten der Demokratie ohne ihren Ursprung' mangelt. " ChristopherLasch untersucht die zunehmende Kluft zwischen dem oberen und dem unteren Rand der sozialen Zusammensetzung in den Vereinigten Staaten. Für ihn ist unsere Geschichte durch ein soziales Phänomen bestimmt: die Wiederbelebung der Eliten unter Bezugnahme auf The Revolt der Massen (1929) des spanischen Philosophen José Ortega y Gasset. Laut Lasch leben die neuen Eliten, d.h. diejenigen, die in den höchsten 20 Prozent des Einkommens sind, durch Globalisierung, die die Gesamtmobilität des Kapitals ermöglicht, nicht mehr in derselben Welt wie ihre Mitbürger. In diesem Zusammenhang lehnten sie die alte Herrschaft der neunten und zwanzigsten Jahrhunderte ab, die durch ihre räumliche Stabilität auf ein Minimum an Grund- und Bürgerpflichten eingeschränkt wurde. Globalisierung hat nach dem Historiker Eliten in ihre eigenen Länder verwandelt. Die De-nationalisierung der Gesellschaft ist tendenziell, eine Klasse zu produzieren, die sich als „Weltbürger, aber ohne Akzeptanz... jede der Verpflichtungen, die die Staatsangehörigkeit in einer Polizei normalerweise impliziert." Ihre Beziehungen zu einer internationalen Kultur der Arbeit, der Freizeit, der Information – machen viele von ihnen sehr unterschiedlich aus wie die Aussicht auf einen nationalen Niedergang. statt öffentlicher Dienstleistungen und öffentlicher Kassen investieren neue Eliten ihr Geld, um ihre freiwilligen Ghettos zu verbessern: private Schulen in ihren Wohnvierteln, private Polizei- und Müllabfuhrsysteme. Sie haben "aus dem gemeinsamen Leben herausgenommen". Kompostiert von denen, die den internationalen Kapital- und Informationsaustausch kontrollieren, die über die philanthropischen Grundlagen und Hochschulen verfügen, die Instrumente der Kulturproduktion verwalten und so die Bedingungen der öffentlichen Debatte festlegen. So ist die politische Debatte hauptsächlich auf die marktbeherrschenden Klassen beschränkt und die politischen Ideologien verlieren alle Kontakte zu den Anliegen des Bürgers. Dies ist das Ergebnis, dass keine Lösung für diese Probleme hat und dass es in Bezug auf verwandte Themen sehr ideologische Kämpfe gibt. Jedoch bleiben sie vor den Problemen geschützt, die sich auf die Arbeitsklassen auswirken: Rückgang der industriellen Tätigkeit, Rückgang der Beschäftigung, Rückgang der mittleren Klasse, Erhöhung der Zahl der Armen, steigende Kriminalitätsrate, wachsender Drogenhandel, städtische Krise. Darüber hinaus hat er seine Absichten zum Ausdruck gebracht, die in Frauen und im gemeinsamen Leben aufzunehmen sind: Love, Ehe und Lesben, die 1997 mit der Einführung seiner Tochter veröffentlicht wurden. Ausgewählte Werke 1962: The American Liberal and the Russische Revolution. 1965: The New Radicalism in America 1889-1963: Intellektuelles als sozialer Art. 1969: The Agony of the American links. 1973: The World of Nations.1977:Haven in a Heartless World: The Family Belagered 1979: The Culture of Narcissism: American Life in a Age of Diminating Erwartungs.1984: Minimale Selbst: Psychisches Überleben in der besorgnisd Times. 1991:Thechte und Lengel: Progress and his Critics. 1994: The Revolt of the Elites: And the Betrayal of Democracy, W. Norton & Company, ISBN 9780393313710 1997:Women and the Common Life: Love, Ehe und Genderm. 2002:Plainstyle: Ein Leitfaden zum Schriftstück Englisch. Artikel Siehe auch Kulturnarcissism Rhetoric von Therapiehinweisen Weitere Lesung Außenbeziehungen Obituation: The Independent. Schreiben von Christopher Lasch: Die New Yorker Buchprüfung The Fortit of Progress, 1991 Interview über Richard Heffners The Open Mind: on the Daily Motion. Schriftstücke von Christopher Lasch: Abiblio-in-Progress / Compiled by Robert Cummings (letzt aktualisiert 2003) über die Moral Vision der Demokratie: Eine Konvergenz mit Christopher Lasch Voices gegen Fortschritt: Was ich von Genovese, Lasch und Bradford gelernt habe, von Paul Louise