Die Canadian Psychological Association (CPA) ist die primäre Organisation, die Psychologen in ganz Kanada vertritt. Es wurde 1939 organisiert und im Mai 1950 unter dem Canada Corporations Act, Teil II, aufgenommen. Seine Ziele sind die Verbesserung der Gesundheit und des Wohlergehens aller Kanadier; die Förderung von Exzellenz und Innovation in der psychologischen Forschung, Bildung und Praxis; die Förderung, Entwicklung, Verbreitung und Anwendung von psychologischem Wissen und die Bereitstellung hochwertiger Dienstleistungen für Mitglieder. Geschichte Die CPA wurde 1938 in einem Psychologielabor der Universität Ottawa gegründet, obwohl sie bis 1939 nicht formal organisiert wurde. Zunächst sollte die CPA mit Kanadas Beitrag zum Zweiten Weltkrieg helfen; in der Tat war die CPA stark mit dem Testaufbau für das Department of National Defence beteiligt. Organisationsstruktur CPA Hauptsitz befindet sich in Ottawa, ON. Die CPA hat einen Direktor für jede ihrer drei Säulen – Wissenschaft, Praxis und Bildung. Das Mandat der Wissenschaftsdirektion besteht darin, die Regierung für eine verstärkte Finanzierung der psychologischen Forschung zu unterstützen, die Arbeit kanadischer Forscher in der Psychologie zu fördern und die Öffentlichkeit über wichtige Erkenntnisse aus der psychologischen Wissenschaft zu informieren. Das Mandat der Generaldirektion Praxis ist die Unterstützung und Erleichterung der Fürsprache für die Praxis der Psychologie in ganz Kanada. Die Aufgabe der Bildungsdirektion besteht darin, die Akkreditierung von Promotions- und Praktikumsprogrammen in der Fachpsychologie zu überwachen. Der Verwaltungsrat legt Richtlinien fest, die die CPA leiten. Es besteht aus Presidential Officers, Directors und Executive Officers. Richtlinien- und Positionsangaben Die CPA veröffentlicht den kanadischen Ethikkodex für Psychologen, der ethische Prinzipien, Werte und Standards artikuliert, um alle Mitglieder der Canadian Psychological Association zu führen. Dieser Code wird regelmäßig mit der neuesten Version geprüft, die im Januar 2017 veröffentlicht wurde. Die ethischen Standards basieren auf vier Prinzipien, die Eckpfeilerrichtlinien für die ethische Entscheidung bilden. Diese Grundsätze sind: Respekt für die Würde von Personen und Völkern; Verantwortungsvolle Betreuung; Integrität in Beziehungen; und Verantwortung für die Gesellschaft. Die CPA veröffentlicht Richtlinien und Standpunkte, die auf psychologischen Beweisen und ethischen Standards zu gegebenen Themen von Bedeutung beruhen. Im Folgenden sind einige Themen, in denen die CPA öffentliche Aussagen über: politische Aussagen Umwandlung /Reparative Therapie für sexuelle Orientierung Geschlechtsidentität in Jugendlichen und Erwachsene Gewalt gegen Frauen Bullying in Kinder und JugendlicheDie Anwesenheit von Involvierten Third Party Observer in neuropsychologische Beurteilungen Test-Nutzung: Eine Public Safety Concern Empfehlungen zur Behandlung der Opioid-Krise in Kanada Gesundheit und Wohlbefinden Bedürfnisse von LGBTQI Menschen Empfehlungen für die Legalisierung von Cannabis in Kanada Psychologen Practising to Scope: The Role of Psychologists in Canada's Public Institutions Neuropsychological Services in Canada Issues and Recommendations about Advertising and Children's Health Behaviour Same Sex Marriage Die CPA-Direktoren konvenieren Arbeitsgruppen, um verschiedene Themen zu erforschen, die die Wissenschaft, Praxis und Bildung der Psychologie betreffen. Einige dieser Arbeitsgruppenberichte sind wie folgt: Arbeitsgruppe E-Psychologie CPA Task Force on Title: Model Language Suggestionsempfehlungen zur Ansprache der Opioidenkrise in Kanada Psychology's Response to the Truth and Reconciliation Commission of Canada's Report Medical Assistance in Dying and End-of-Life Care Fitness to Stand Trial and Criminal Responsibility Assessments in Canada Supply and Demand for Accredited Doctoral Internship/Residency Positions in Clinical, Counselling, and SchoolsellingEine kanadische Perspektive CPA Task Force zur Versorgung der Psychologen in Kanada CPA Task Force der präskriptiven Behörde für Psychologen in Kanada Sektionen Mitglieder der CPA mit Interessen in bestimmten Bereichen der Psychologie sind in der Lage, Abschnitte zu bilden und zu verbinden. Die Sektionen haben einen offiziellen Status unter den Gesetzen der CPA, die ihnen die Macht geben: Initiieren und unternehmen Tätigkeiten von Bedeutung für ihre Mitglieder. Entwurf von Positionspapieren zu Themen, die für den Abschnitt relevant sind. Initiieren Sie politische Aussagen in Fachbereichen. Organisieren Sie Treffen innerhalb von CPA. Treffen Sie spezielle Vertretungen für externe Agenturen oder Organisationen, wenn es die Zustimmung des Verwaltungsrats dazu erhalten hat. Empfehlen Sie, dass CPA spezielle Vertretungen für externe Organisationen oder Agenturen. Mitgliedschaft und Mitgliedschaft Die CPA bietet 5 Arten von Mitgliedschaften an Personen mit Wohnsitz in Kanada oder den Vereinigten Staaten. Vollmitglied: Man muss einen Master oder Doktorgrad in Psychologie (oder sein akademisches Äquivalent) haben, um ein Vollmitglied zu werden. Frühes Karrierejahr 1: Man muss mit einem Master oder PhD in Psychologie (oder einem verwandten Bereich) abgeschlossen haben und nicht in die Schule zurückkehren, oder diejenigen, die am ersten Jahr ihrer Post Doc.Anwender müssen Universität im Vorjahr (z.B. 2020) absolviert haben, um für das frühe Karrierejahr 1 in dem Jahr, das sie für die Mitgliedschaft bewerben (z.B. 2021). Early Career Year 2: Verfügbar für Mitglieder, die im vorherigen Mitgliedsjahr 1 waren (z.B. 2020)OR jüngste Absolventen, die mit einem Master oder PhD in Psychologie (oder einem verwandten Bereich) in den letzten 2 Jahren absolviert haben und nicht in die Schule oder die am zweiten Jahr ihrer Post Docs arbeiten. Rentner: Man muss ein Vollmitglied sein oder ein Mitmensch, der in den Ruhestand gegangen ist. Ehrenmitglied/Honorary Life Mitglied: Angebot an Personen, die 70 Jahre alt sind und seit mindestens 25 Jahren Mitglieder der CPA sind. Die CPA bietet 2 Arten von Zugehörigkeit zu Personen mit Wohnsitz in Kanada oder den Vereinigten Staaten. Student Affiliate: Man muss an einer anerkannten Universität ein Bachelor- oder Diplom-Student sein. Spezial-Affiliate: Offen für diejenigen, die ein aktives Interesse an Psychologie haben. Die CPA bietet zwei Arten von Zugehörigkeit zu Personen außerhalb Kanadas oder der Vereinigten Staaten. Internationale Tochtergesellschaft: Offen für internationale Psychologen. International Student Affiliate: Offen für internationale Bachelor- und Diplom-Studierende in Psychologie. Die CPA bietet nun eine abschnittsbezogene assoziierte Kategorie für Personen, die sich nicht für eine Mitgliedschaft qualifizieren oder nur an einem Abschnitt teilnehmen und ihre abschnittsbezogene Kommunikation erhalten. Öffentlichkeitsarbeit und Partnerschaften Die CPA produziert eine Reihe von informativen Broschüren für die Öffentlichkeit namens "Psychology Works Fact Sheets". Jede Broschüre wird von Psychologen überprüft, die in diesem Thema kennenlernen, bevor sie online veröffentlicht werden. Die Themen reichen von Informationen über psychische Störungen, elterliche Herausforderungen, Schmerzen, Stress, Perfektionismus und vieles mehr. Neben diesen informativen Broschüren enthält die CPA-Website viele Ressourcen für Personen, die an Psychologie oder psychologische Dienstleistungen in Kanada interessiert sind. Jedes Jahr fördert die CPA den Februar als Psychologie-Monat und ermutigt kanadische Psychologen, die Öffentlichkeit zu erreichen, um das Bewusstsein zu wecken, was Psychologie ist, was Psychologen tun und wie Psychologie jedem zugute kommt. Die CPA beschäftigt sich mit zahlreichen Notfallmaßnahmen. Im Anschluss an nationale und internationale Notfälle und Katastrophen bietet die CPA der Öffentlichkeit zeitnah Mittel zur wirksamen Bewältigung und Information über Stress und die Indikatoren der psychischen Not. Die CPA ist auch an dem National Emergency Psychosocial Advisory Consortium (NEPAC), dem Mental Health Support Network und dem Council of Emergency Voluntary Sector Directors beteiligt. Die CPA beteiligt sich auch an Partnerschaften mit folgenden: Canadian Alliance on Mental Illness and Mental Health (CAMIMH) Canadian Association for School Health Communities of Practice Canadian Coalition for Public Health im 21. Jahrhundert (CCPH21) Canadian Consortium for Research (CCR) Canadian Federation for the Humanities and Social Sciences (CFHSS)Canadian Primary Health Care Research and Innovation Relationship Network (CPHCRIN) Science Media Centre of Canada Die Health Action Lobby (HEAL.) VeröffentlichungenDie CPA veröffentlicht in Partnerschaft mit der American Psychological Association vierteljährlich die folgenden drei akademischen Zeitschriften: Canadian Journal of Behavioural Science Canadian Journal of Experimental Psychology Canadian Psychology Die CPA veröffentlicht auch ein Viertelmagazin namens Psynopsis. Die Themen enthalten kurze Artikel zu spezifischen Themen im Zusammenhang mit der Psychologie, sowie Aktualisierungen aus dem Hauptbüro von CPA, Ausschussnachrichten, Informationen über die jährliche Konvention und vieles mehr. Mind Pad ist ein professioneller Newsletter, der von Studenten der Canadian Psychological Association geschrieben und überprüft wird. Der Newsletter wird biannually online veröffentlicht. Das Übereinkommen CPA veranstaltet jährlich ein Übereinkommen. Zu den Konventionen gehören in der Regel Pre-Convention-Workshops, Keynote und eingeladene Referenten, Poster-Präsentationen, Symposiums, Preisverleihungen und verschiedene soziale Veranstaltungen. Die Lage variiert jedes Jahr von Stadt zu Stadt über Kanada. Auszeichnungen Jedes Jahr auf der jährlichen Tagung würdigt CPA Personen, die in Kanada mit folgenden Auszeichnungen ausgezeichnete Beiträge zur Psychologie geleistet haben: CPA Goldmedaille Award für distinguished Lifetime Beiträge zur kanadischen Psychologie CPA John C. Service Mitglied des Jahres Award CPA Donald O. Hebb Award für distinguished Contributions to Psychology as a Science CPA Award for Distinguished Contributions to Education and Training in Psychology CPA Award for Distinguished Contributions to Psychology als Profession CPA Award für Distinguished Contributions to the International Advancement of Psychology CPA Award für Distinguished Community Preis Die CPA hat zahlreiche Studentenpreise. Als Beispiel gibt die CPA den Studierenden in jeder kanadischen Psychologie-Abteilung Zertifikate für die besten Bachelor-, Master- und Doktorarbeit aus. Die Sektionen der CPA vergeben auch Studenten für außergewöhnliche Papiere, Präsentationen und Plakate auf dem jährlichen Kongress. Stipendien werden an Mitglieder der CPA vergeben, die ausgezeichnete Beiträge zur Förderung der Wissenschaft oder Beruf der Psychologie geleistet haben oder außergewöhnlichen Service für ihre nationalen oder Provinzverbände gegeben haben. Der Ausschuss für Fellows und Auszeichnungen überprüft Nominierungen und gibt Empfehlungen an den Verwaltungsrat, der Fellows ernennen. Präsidenten Im Folgenden wurden die Präsidenten des Vereins: Siehe auch American Psychological Association References Externe Links Offizielle Website\ Archival Papiere an der University of Toronto Archives and Records Management Services