Die Thomson Corporation war eines der weltweit größten Informationsunternehmen. Sie wurde 1989 nach einer Fusion zwischen International Thomson Organisation Ltd (ITOL) und Thomson Zeitungen gegründet. Im Jahr 2008 kaufte es Reuters Group, um Thomson Reuters zu bilden. Die Thomson Corporation war in den Bereichen Finanzdienstleistungen, Gesundheitswesen, Recht, Wissenschaft und Technologie Forschung und Steuer- und Rechnungswesen tätig. Das Unternehmen betreibt fünf Segmente (2007:) Thomson Financial, Thomson Healthcare, Thomson Legal, Thomson Scientific und Thomson Tax & Accounting. Bis 2007 war Thomson auch ein weltweit führender Anbieter von Hochschullehrbüchern, akademischen Informationslösungen und Referenzmaterialien. Am 26. Oktober 2006 kündigte Thomson den geplanten Verkauf seiner Thomson Learning Assets an. Im Mai 2007 wurde Thomson Learning von Apax Partners erworben und im Juli anschließend Cengage Learning umbenannt. Die Marke Thomson Learning wurde Ende August 2007 verwendet. Anschließend hat der Educational Testing Service (ETS) am 15. Oktober 2007 den Erwerb von Thomson's Prometric abgeschlossen. Thomson verkaufte sein globales Netzwerk von Testzentren in 135 Ländern, für eine berichtete $435 Millionen. Prometric ist jetzt eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von ETS. Am 15. Mai 2007 hat die Thomson Corporation eine Vereinbarung mit Reuters getroffen, um die beiden Unternehmen zu kombinieren, einen Deal von 17,2 Milliarden US-Dollar. Am 17. April 2008 wurde das neue Unternehmen unter dem Namen Thomson Reuters gegründet. Der Chief Executive Officer von Thomson Reuters ist Jim Smith, und der Vorsitzende ist David Thomson, früher der Thomson Corporation. Obwohl es offiziell ein kanadisches Unternehmen war und kanadisches Eigentum blieb, wurde Thomson von seinem operativen Hauptsitz in Stamford, Connecticut, in den Vereinigten Staaten. Geschichte Das Thomson-Unternehmen wuchs von einer einzigen kanadischen Zeitung, der Timmins Daily Press, erworben 1934 von Roy Thomson (später zu 1stBaron Thomson of Fleet), in eine globale Medienbelange. Thomson erwarb 1952 seine erste nicht-kanadische Zeitung, die Unabhängige von St. Petersburg, Florida. Er wurde von der britischen Regierung erzählt, dass er für eine Peerage in Übereinstimmung mit anderen Pressebaronen in London in Großbritannien wohnen müsste. Dementsprechend zog er nach Edinburgh und lud Zeitungsbesitzer zu ihm zu verkaufen. In dieser Expansion im Vereinigten Königreich war der erste, der vorwärts kam und gekauft wurde, The Scotsman 1953. Er hatte keine Erfahrung im Fernsehen, sah aber die Gewinne, die er in den USA machte, und gründete 1957 erfolgreich Scottish Television, wo er seinen Hauptsitz und Studios im Theatre Royal, Glasgow fand. 1959 gründete er die Thomson Organisation. In den 1960er Jahren erweiterte Thomsons britisches Verlagswesen um Thomson Publication (UK), ein Verbrauchermagazin und Buchverlag sowie The Times. Im Jahr 1965 wurde Thomson Newspapers, Ltd. als öffentlich gehandeltes Unternehmen in Kanada gegründet. Roy Thomsons prolific endeavors in Publishing verdiente ihm den Erbtitel Lord Thomson of Fleet 1964. Thomsons Interessen zogen über das Verlagswesen hinaus mit der Gründung von Thomson Travel und dem Erwerb von Britannia Airways in 1965 und 1971, und einen Vormarsch in ein Konsortium, das die Nordsee für Öl und Gas erkundet. Thomson nutzte seine Ölgewinne, um kleine Zeitungen in den Vereinigten Staaten zu kaufen, beginnend mit der Akquisition von Brush-Moore Newspapers im Jahr 1967 für $72 Millionen, zur Zeit der größte Verkauf von Zeitungen. Bis Ende der 1970er Jahre hatte Thomson Zeitungs Umlauf in den Vereinigten Staaten die 1 Million Mark überschritten. Die Thomson-Organisation wurde 1978 in die Internationale Thomson-Organisation umorganisiert, um ihre operative Basis von Großbritannien nach Kanada zu bewegen, so dass sie nicht den britischen Monopolgesetzen, den Devisenkontrollen und der Dividendenbegrenzung unterliegen würde. Die Internationale Thomson Organisation und Thomson Zeitungen fusionierten 1989 und schafften die Thomson Corporation. Im Laufe der Jahre hat sich das Unternehmen aus seinen Betrieben im Öl- und Gasgeschäft, der Reiseindustrie und den Kaufhäusern zurückgezogen. Als Kenneth Thomson 1976 von seinem Vater Roy übernahm, war das Unternehmen etwa 500 Millionen Dollar wert. Bei Kenneths Tod im Juni 2006 wurde das Unternehmen auf etwa 29,3 Milliarden Dollar geschätzt. Der Erwerb von Wadsworth Publishing lieferte Thomson 1978 mit seinem ersten Eintrag in Fachinformationen, Lehrbücher und Fachbücher. (Im Jahr 2007 wurde Thomson Learning, einschließlich des Wadsworth-Aufdrucks, als Cengage Learning verkauft und umbenannt.) Ab Mitte der 1990er Jahre investierte Thomson weiter in spezialisierte Informationsdienste (aber diesmal im digitalen Format) und begann seine Zeitungen zu verkaufen. Das war die Zeit, als Richard J. Harrington, ein Buchhalter, zum Chief Executive Officer der Firma wurde. Einer der ersten Schritte kam, als Thomson $3,4 Milliarden für den Erwerb der West Publishing Company, ein Rechtsinformationsanbieter in Eagan, Minnesota verbrachte. In den letzten Jahren lieferte Thomson viele der spezialisierten Informationsinhalte, auf die sich die internationalen Finanz-, Rechts-, Forschungs- und medizinischen Organisationen jeden Tag verlassen, um geschäftskritische Entscheidungen zu treffen und Innovationen voranzutreiben. Während es ein Verlagsunternehmen blieb, waren frühe und aggressive Investitionen in die elektronische Lieferung ein wichtiges Unternehmensziel geworden. "Except für seine Bildungsabteilung, die noch eine beträchtliche Anzahl von herkömmlichen Lehrbüchern veröffentlicht, Thomson hatte das Glück, in diese Unternehmen zu ziehen, da Kunden die elektronische Lieferung ihrer Informationen forderten", so ein Artikel vom 3. Juli 2006. " In einigen Märkten war Thomson in der Lage, an anderen Spielern vorbei zu gehen, die vorsichtiger über die digitale Umwandlung waren. "Im Jahr 2003 kaufte die Thomson Corporation das Autovermögen von Chilton. Auch 2003 erwarb Thomson das Softwareunternehmen Elite Information Group. Auch im Jahr 2003 verkaufte Thomson seine medizinischen Magazin-Publishing-Einheiten an Advanstar Communications. Ende 2004 verkaufte das Unternehmen seine Thomson Media Group an Investcorp. Die B2B-Publishing-Gruppe, die Titel wie American Banker, National Mortgage News und der Bond Buyer enthält, ist jetzt als SourceMedia bekannt. Im Oktober 2006 bestätigte das Unternehmen, dass es die Thomson Learning Marktgruppe in drei Teilen verkaufen würde. Der erste Teil, Corporate Education and Training (NETg), hat vereinbart, an Skillsoft für $285 Millionen verkauft werden. Apax kündigte am 11. Mai 2007 seinen Erwerb von Thomsons Hochschulgeschäft für 7,5 Milliarden US-Dollar an. Marken Einige der Marken von Thomson sind besser bekannt als der Firmenname selbst. Zu seinen Marken gehören Thomson ONE, Westlaw, FindLaw, BarBri, Pangea3, Physician's Desk Reference, RIA, Tax and Accounting (Steuer- und Buchhaltungssoftware und Dienstleistungen für Buchhalter) Creative Solutions, Quickfinder, DISEASEDEX, DrugREAX, Medstat, Thomson First Call, Checkpoint, EndNote, Derwent World Patent Index, SAEGIS, Micropatent, Aureka, Faxpat, OptiPat, Nur Dateien, Corporate Intelligence, InfoTrac, Delphion, Arco Test Prep, Peterson's Directories, NewsEdge, TradeWeb, Shade of Science und Ardenare. Thomson besaß früher Janes Informationsgruppe. Diese Informationsquellen werden von den vielen Unternehmen von Thomson produziert, darunter West Publishing, Thomson Financial, ISI, Thomson Gale, Dialog Corporation, Brookers, Carswell, CCBN, Course Technology, Gardiner-Caldwell, IHI, Lawbook Co, Wadsworth, Thomson CompuMark und Sweet & Maxwell. Thomson Reuters New Zealand Limited veröffentlicht seit 1910 Informationen über das neuseeländische Recht, früher als John Friend Ltd, an Brooker und Friend Ltd, an Brookers, an Thomson Brookers'. Thomson hatte viele seiner traditionellen Medien-Assets veräußert – oder sie mit digitalen Produkten kombiniert – und war in Richtung einer größeren Abhängigkeit von IT-Diensten und -Produkten bewegt. Restbeträge Am 1. Januar 2004 verabschiedete Thomson einen neuen Rechnungslegungsstandard, der eine Restaurierung aller Vorperioden erforderte. Das Unternehmen setzte seine Finanzberichte entsprechend aus. Corporate Governance Mitglieder des letzten Verwaltungsrats von Thomson waren wie folgt: David K.R Thomson (Vorsitzender des Vorstands seit 2002), W. Geoffrey Beattie, Richard Harrington, Ron D. Barbaro, Mary Cirillo, Robert Daleo, Steven Denning, Maureen Darkes, Roger Martin, Vance Opperman, John M. Thompson, Peter Thomson, Richard Thomson und John A. Tory. Die Familie Thomson besaß 70% des Unternehmens. Als Kenneth Thomson im Juni 2006 starb, ging die Kontrolle über das Familienvermögen an David K.R.Thomson unter einem Plan, der Jahrzehnte zuvor von Firmengründer Roy Thomson zusammengefügt wurde. "David, mein Enkel, wird seine Teilnahme am Laufen der Organisation und auch Davids Sohn nehmen müssen", schrieb Roy in seiner 1975 Autobiographie. "Mit dem Vermögen, das wir ihnen überlassen werden, gehen auch Verantwortung. Diese Thomson-Jungs, die nach Ken kommen, werden nicht in der Lage sein, selbst wenn sie wollen, diese Verantwortung abzubauen. " Die Familie Thomson kontrollierte die Thomson Corporation durch ein Familienunternehmen, die Woodbridge Company mit Sitz in Toronto. (Seit 70% der Thomson Corporation besitzt Woodbridge auch eine 40%ige Beteiligung an CTVglobemedia, die jetzt die Globe und Mail Tageszeitung in Toronto und CTV, Kanadas größtem kommerziellen TV-Netzwerk besitzt.) David K.R. Thomson und sein Bruder Peter Thomson wurden nach dem Tod ihres Vaters Mitvorsitzender von Woodbridge. Literaturhinweise Goldenberg, Susan (1984). Das Thomson Empire. New York: Beaufort Books.ISBN 0825302595.Prochnau, William (Oktober 1998)."In Lord Thomson's Realm". American Journalism Review. College Park, Maryland: University of Maryland Foundation. Externe Links Mary H. Munroe (2004)."Thomson Corporation Timeline". Die akademische Verlagsindustrie: Eine Geschichte der Fusion und Akquisition – über die Northern Illinois University.