Die Klimatisierung, oft als A/C oder AC abgekürzt, ist der Prozess der Wärmeabfuhr und Steuerung der Luftfeuchte in einem umschlossenen Raum, um eine komfortablere Innenumgebung durch den Einsatz von leistungsfähigen "Luftkonditionierern" oder einer Vielzahl anderer Methoden zu erreichen, einschließlich passiver Kühlung und ventilativer Kühlung. Die Klimaanlage ist Mitglied einer Familie von Systemen und Techniken, die "Heizung, Lüftung und Klimaanlage" (HVAC) bieten. Klimaanlagen, die in der Regel Dampf-Druck-Kälte verwenden, reichen in der Größe von kleinen Einheiten in Fahrzeugen oder Einzelräumen zu massiven Einheiten, die große Gebäude kühlen können. Luftquellen-Wärmepumpen, die sowohl zur Heizung als auch zur Kühlung eingesetzt werden können, werden in kühleren Klimazonen immer häufiger. Nach Angaben der IEA wurden ab 2018 1,6 Milliarden Klimaanlagen installiert, die in Gebäuden weltweit geschätzte 20 % des Energieverbrauchs ausmachten, wobei die Zahl bis 2050 auf 5,6 Milliarden zunimmt. Die Vereinten Nationen fordern, dass die Technologie nachhaltiger gestaltet wird, um den Klimawandel mit Techniken wie passiver Kühlung, Verdampfungskühlung, selektiver Schattierung, Windfang und besserer Wärmedämmung zu mindern. CFC- und HCFC-Kühlmittel wie R-12 bzw. R-22, die in Klimaanlagen eingesetzt werden, haben die Ozonschicht beschädigt und HFC-Kältemittel wie R-410a und R-404a, die zum Austausch von FCKWs und HCFCs entwickelt wurden, verschärfen den Klimawandel. Beide Probleme treten durch Entlüftung des Kältemittels an die Atmosphäre wie während der Reparaturen auf. HFO-Kältemittel, die in einigen, wenn nicht die meisten neuen Geräte verwendet werden, lösen beide Probleme mit einem Ozon-Schäden-Potential (ODP) von Null und einem viel niedrigeren globalen Erwärmungspotenzial (GWP) in der ein- oder zweistelligen gegenüber den drei oder vierstelligen HFCs. Geschichte Klimaanlage stammt aus der Vorgeschichte. Alte ägyptische Gebäude nutzten eine Vielzahl von passiven Klimatechniken. Diese wurden von der Iberischen Halbinsel durch Nordafrika, den Nahen Osten und Nordindien verbreitet. Ähnliche Techniken wurden in heißem Klima anderswo entwickelt. Passive Techniken blieb bis zum 20. Jahrhundert weit verbreitet, als sie aus der Mode fielen, ersetzt durch A/C. Anhand von Informationen aus Ingenieurstudien traditioneller Gebäude werden passive Techniken für Architekturdesigns aus dem 21. Jahrhundert erneuert und modifiziert. Klimaanlagen erlauben es, dass die Gebäude-Innenumgebung relativ konstant bleibt, weitgehend unabhängig von Änderungen bei äußeren Wetterbedingungen und internen Wärmebelastungen. Sie ermöglichen auch die Schaffung von Tiefbauten und haben es den Menschen ermöglicht, bequem in wärmeren Teilen der Welt zu leben. Entwicklung Vorherige Entdeckungen In 1558, Giambattista della Porta beschrieben eine Methode der Eiskühlung auf Temperaturen weit unter seinem Gefrierpunkt durch Mischen mit Kaliumnitrat (dann genannt Nitr) in seinem populären Wissenschaftsbuch Natural Magic. Im Jahre 1620 demonstrierte Cornelis Drebbel für James I. von England den "Turning Summer into Winter" und kühlte einen Teil der Great Hall of Westminster Abbey mit einer Apparatur von Tälern und Trüben. Drebbels zeitgenössischer Francis Bacon, wie della Porta ein Gläubiger in der wissenschaftlichen Kommunikation, war zwar nicht bei der Demonstration anwesend, aber in einem später im selben Jahr veröffentlichten Buch, beschrieb er es als "Erfahrung des künstlichen Einfrierens" und sagte, dass "Nitre (oder eher sein Geist) ist sehr kalt, und damit Nitr oder Salz, wenn es zu Schnee oder Eis hinzufügt, verstärkt die Kälte des letzteren, das Nitr. " 1758 führten Benjamin Franklin und John Hadley, ein Chemieprofessor an der University of Cambridge, ein Experiment durch, um das Prinzip der Verdunstung als Mittel zu erforschen, um ein Objekt schnell zu kühlen. Franklin und Hadley bestätigten, dass die Verdunstung von leichtflüchtigen Flüssigkeiten (wie Alkohol und Ether) verwendet werden konnte, um die Temperatur eines Objekts über den Gefrierpunkt des Wassers zu treiben. Sie führten ihr Experiment mit der Lampe eines Quecksilber-in-Glas-Thermometers als Objekt und mit einem Balg zur Beschleunigung der Verdampfung durch. Sie senkten die Temperatur des Thermometerkolbens auf -14 °C (7 °F), während die Umgebungstemperatur 18 °C (64 °F) betrug. Franklin merkte an, dass bald nach dem Einfrieren des Wassers 0 °C (32 °F) ein dünner Eisfilm auf der Oberfläche des Thermometerkolbens gebildet wurde und dass die Eismasse etwa 6 mm (1⁄4 in) dick war, als sie das Experiment bei Erreichen von -14 °C (7 °F) aufhielten. Franklin kam zu dem Schluss: "Aus diesem Experiment kann man die Möglichkeit sehen, am warmen Sommertag einen Mann zum Tode einzufrieren."Das 19. Jahrhundert umfasste eine Reihe von Entwicklungen in der Kompressionstechnologie. 1820 entdeckte der englische Wissenschaftler und Erfinder Michael Faraday, dass komprimiertes und verflüssigendes Ammoniak die Luft kühlen könnte, wenn das verflüssigte Ammoniak verdampfen durfte. 1842, Florida Arzt John Gorrie nutzte Kompressortechnologie, um Eis zu schaffen, das er verwendet, um Luft für seine Patienten in seinem Krankenhaus in Apalachicola, Florida zu kühlen. Er hoffte schließlich seine Eismaschine verwenden, um die Temperatur von Gebäuden zu regulieren und eine zentrale Klimaanlage, die ganze Städte kühlen könnte. Gorrie erhielt 1851 ein Patent, aber nach dem Tod seines Hauptträgers konnte er seine Erfindung nicht verwirklichen. Im Jahre 1851 gründete James Harrison die erste mechanische Eismaschine in Geelong, Australien, und wurde 1855 ein Patent für ein Ether-Dampf-Druck-Kältesystem erteilt, das drei Tonnen Eis pro Tag produzierte. Im Jahr 1860 gründete Harrison eine zweite Eisfirma und später die Debatte über den Wettbewerb gegen den amerikanischen Vorteil von eisgekühlten Rindfleischverkäufen in das Vereinigte Königreich. Erste A/C-Geräte Elektrizität machte Entwicklung von effektiven Einheiten möglich. 1901 baute der amerikanische Erfinder Willis H. Carrier als erste moderne elektrische Klimaanlage. Im Jahre 1902 installierte er seine erste Klimaanlage, in der Sackett-Wilhelms Lithographing & Publishing Company in Brooklyn, New York; seine Erfindung kontrolliert sowohl die Temperatur als auch die Feuchtigkeit, die dazu beitrug, gleichbleibende Papierabmessungen und Farbausrichtung an der Druckanlage zu erhalten. Später, zusammen mit sechs weiteren Mitarbeitern, Carrier gebildet Die Carrier Air Conditioning Company of America, ein Unternehmen, das im Jahr 2020 53.000 Mitarbeiter beschäftigte und auf 18,6 Milliarden US-Dollar geschätzt wurde. 1906 erkundete Stuart W. Cramer von Charlotte, North Carolina Wege, die Luft in seiner Textilfabrik zu ergänzen. Cramer prägte den Begriff "Klimaanlage", mit ihm in einem Patentanspruch, er reichte dieses Jahr als analog zu "Wasseraufbereitung", dann ein bekanntes Verfahren zur Herstellung von Textilien einfacher zu verarbeiten. Er kombinierte Feuchtigkeit mit Lüftung, um die Luft in den Fabriken zu konditionieren und die Feuchtigkeit so zu kontrollieren, wie es in Textilpflanzen notwendig ist. Willis Carrier nahm den Begriff an und nahm ihn in den Namen seines Unternehmens ein. Inländische Klimaanlage nahm bald ab. 1914 wurde die erste Klimaanlage in Minneapolis im Haus von Charles Gilbert Gates installiert. Es ist jedoch möglich, dass das riesige Gerät (c 7 x 6 x 20 ft) nie verwendet wurde, da das Haus unbewohnt blieb (Gates bereits im Oktober 1913 gestorben). Im Jahr 1931 entwickelten H.H Schultz und J.Q Sherman, was die häufigste Art der einzelnen Raumklimatisierung werden würde: eine, die auf einer Fensterleiste sitzen soll. Die Einheiten gehen im Jahr 1932 auf den Verkauf und kosten ein Vermögen (das entspricht $120.000 bis $600,000 im heutigen Geld.) Darüber hinaus begannen Autohersteller mit der Erkundung von Möglichkeiten, Klimaanlage in Fahrzeugen zu verwenden, und 1933 war auch das Jahr in den ersten Automobil-Klimaanlagen zum Verkauf angeboten. Im Jahr 1935 führte Chrysler Motors die erste praktische halb tragbare Klimaanlage ein. Im Jahr 1939 wurde Packard der erste Automobilhersteller, der in seinen Autos eine Klimaanlage anbietet. Weiterentwicklung Innovationen in der letztgenannten Hälfte des 20. Jahrhunderts erlaubte viel mehr ubiquitous Klimaanlage verwenden. Im Jahre 1945 erfand Robert Sherman von Lynn, Massachusetts einen tragbaren, in-Fenster Klimaanlage, die gekühlt, erhitzt, befeuchtet, entfeuchtet, und filtrierte die Luft. In den späten 1960er Jahren hatten die meisten neu gebauten Wohnhäuser in den USA eine zentrale Klimaanlage. Box-Klimaanlagen in dieser Zeit wurden auch weniger teuer, was zu einem größeren Bevölkerungswachstum in den Staaten von Florida und Arizona führte. Da die internationale Entwicklung den Reichtum in den Ländern erhöht hat, hat sich die globale Nutzung von Klimaanlagen erhöht. Bis 2018 wurden weltweit schätzungsweise 1,6 Milliarden Klimaanlagen installiert, wobei die Internationale Energieagentur erwartet, dass diese Zahl bis 2050 auf 5,6 Milliarden Einheiten wächst. Zwischen 1995 und 2004 stieg der Anteil der städtischen Haushalte in China mit Klimaanlagen von 8% auf 70%. Ab 2015 hatten fast 100 Millionen Häuser oder etwa 87 % der US-Haushalte Klimaanlagen. Im Jahr 2019 wurde geschätzt, dass 90% der neuen Einfamilienhäuser, die in den USA gebaut wurden, Klimaanlage (von 99% im Süden bis 62% im Westen) enthalten. Typen von Klimaanlagen Mini-Split- und Multi-Split-Systeme Ductless-Systeme (oder Mini-Split) Systeme liefern in der Regel konditionierte und beheizte Luft zu einem einzigen oder ein paar Räumen eines Gebäudes, ohne Kanäle und dezentral.Mehrzonen- oder Mehrzonen-Systeme sind eine gemeinsame Anwendung von kanallosen Systemen und ermöglichen bis zu acht Räume (Zonen oder Standorte) unabhängig voneinander zu konditionieren, jeweils mit einer eigenen Inneneinheit und gleichzeitig aus einer einzigen Außeneinheit. Das Hauptproblem bei Multi-Split-Systemen ist die Länge der Kältemittelleitungen zur Verbindung der externen Einheit mit den internen. Die ersten Mini-Split-Systeme wurden 1954–1968 von Mitsubishi Electric und Toshiba in Japan verkauft, wo ihre Entwicklung durch die kleine Größe der Häuser motiviert wurde. Im Jahre 1973 wurden von Daikin kanallose Mehrzonensysteme erfunden, und auch von Daikin wurden 1982 variable Kältemittelstromsysteme (die als größere Mehrscheibensysteme gedacht werden können) erfunden. Beide wurden zuerst in Japan verkauft. Variable Kältemittelstromsysteme im Vergleich zu zentraler Anlagenkühlung aus einem Luftgriff, eliminieren die Notwendigkeit großer Kühlluftkanäle, Luftgriffe und Kühler; stattdessen wird kühles Kältemittel durch viel kleinere Rohre zu den Inneneinheiten in den zu konditionierenden Räumen transportiert, so dass weniger Platz über fallenden Decken und ein niedrigerer struktureller Aufprall ermöglicht und auch eine individuelle und unabhängige Temperaturregelung von Räumen ermöglicht wird, und die Außen- und Inneneinheiten können verteilt werden. Variable Kältemittelstrom-Inneneinheiten können auch einzeln in ungenutzten Räumen ausgeschaltet werden. Die zentralen Klimageräte des Split-Systems bestehen aus zwei Wärmetauschern, einer Außeneinheit (der Kondensator), aus der Wärme an die Umgebung abwies, und einem inneren Wärmetauscher (die Lüfterspuleneinheit, die Lufthandhabungseinheit oder der Verdampfer) mit dem zwischen beiden umgepumpten Kältemittel. Anschließend wird der FCU mit den zu kühlenden Räumen durch Lüftungskanäle verbunden. Zentrale Anlagenkühlung Große Zentralkühlanlagen können Zwischenkühlmittel wie gekühltes Wasser verwenden, das in Luftgriffe oder Lüfterspuleneinheiten in der Nähe oder in den zu kühlenden Räumen gepumpt wird, die dann kalte Luft in die zu konditionierenden Räume leiten oder abgeben, anstatt kalte Luft direkt zu diesen Räumen aus der Anlage zu leiten, was nicht durch die geringe Dichte und Wärmekapazität von Luft, die unpraktisch große Kanäle erfordern würde. Das gekühlte Wasser wird durch Kühler in der Anlage gekühlt, die einen Kühlkreislauf zum kühlen Wasser verwenden und oft seine Wärme auch in flüssigkeitsgekühlten Kühlern durch Kühltürme in die Atmosphäre übertragen. Kühler können luft- oder flüssigkeitsgekühlt sein. Tragbare Einheiten Ein tragbares System verfügt über eine Inneneinheit auf Rädern, die über flexible Rohre mit einer Außeneinheit verbunden sind, ähnlich einer fest installierten Einheit (z.B. einer zentralen Klimaanlage). Schlauchsysteme, die ein- oder luftseitig sein können, werden über Luftkanäle nach außen entlüftet. Der Monoblock-Typ sammelt das Wasser in einem Eimer oder Tablett und stoppt, wenn voll. Der Luft-Luft-Typ verdampft das Wasser wieder und entlädt es durch den Schlauch und kann kontinuierlich laufen. Solche tragbaren Einheiten ziehen Innenluft und vertreiben es draußen durch einen einzigen Kanal. Viele tragbare Klimaanlagen kommen mit Wärme sowie Entfeuchtungsfunktion. Fenstereinheit und verpacktes Terminal Die verpackte Klimaanlage (PTAC,) durch die Wand und Fenster Klimaanlagen sind ähnlich. Die PTAC-Systeme können dazu eingerichtet sein, eine Erhitzung bei kaltem Wetter zu ermöglichen, entweder direkt mit einem elektrischen Streifen, Gas oder anderen Heizungen, oder durch Umschaltung des Kältemittelstroms, um das Innere zu erwärmen und Wärme von der Außenluft zu ziehen, den Klimatisator in eine Wärmepumpe umzuwandeln. Sie können in einer Wandöffnung mit Hilfe einer speziellen Hülse an der Wand installiert werden und ein benutzerdefinierter Grill, der mit der Wand und Fenster Klimaanlagen bündig ist, kann auch in einem Fenster installiert werden, aber ohne einen benutzerdefinierten Grill. Verpackte Klimaanlagen (auch als selbstbefestigte Einheiten bezeichnet) sind zentrale Systeme, die alle Komponenten eines gespaltenen Zentralsystems in ein einziges Gehäuse integrieren und Luft, gegebenenfalls durch Kanäle, zu den zu kühlenden Räumen liefern. Je nach Bauweise können sie im Freien oder im Innenbereich sein, auf Dächern (Dacheinheiten) die zu konditionierende Luft von innen oder außerhalb eines Gebäudes ziehen und Wasser, Kältemittel oder luftgekühlt sein. Oft werden Außeneinheiten luftgekühlt, während Inneneinheiten mit einem Kühlturm flüssiggekühlt werden. Betriebsprinzip Die Kühlung in herkömmlichen Wechselstromsystemen erfolgt über den Dampfkompressionszyklus, der die Zwangsumwälzung und Phasenänderung eines Kältemittels zwischen Gas und Flüssigkeit zur Wärmeübertragung nutzt.Der Dampfkompressionszyklus kann innerhalb eines einheitlichen oder verpackten Gerätestücks erfolgen; oder innerhalb eines Kühlers, der mit endständigen Kühlgeräten (z.B. einer Lüfterspuleneinheit in einem Luftgriffgerät) auf seiner Verdampferseite und Wärmeableitungseinrichtungen wie einem Kühlturm auf seiner Kondensatorseite verbunden ist. Eine Luftquellen-Wärmepumpe teilt viele Komponenten mit einer Klimaanlage, umfasst aber ein Umkehrventil, das es erlaubt, die Einheit zur Wärmeentwicklung sowie zur Kühlung eines Raumes verwendet werden. Die Klimaanlage reduziert die absolute Luftfeuchtigkeit der von der Anlage verarbeiteten Luft, wenn die Oberfläche der Verdampferspule wesentlich kühler ist als der Taupunkt der Umgebungsluft. Eine Klimaanlage, die für einen besetzten Raum ausgelegt ist, wird in der Regel eine relative Luftfeuchtigkeit von 30% bis 60% im besetzten Raum erreichen. Die meisten modernen Klimaanlagen verfügen über einen Entfeuchtungszyklus, bei dem der Kompressor läuft, während der Lüfter verlangsamt wird, um die Verdampfertemperatur zu reduzieren und somit mehr Wasser zu kondensieren. Ein Entfeuchter verwendet den gleichen Kältekreislauf, enthält aber sowohl den Verdampfer als auch den Kondensator in den gleichen Luftweg; die Luft gelangt zunächst über die Verdampferspule, wo sie gekühlt und entfeuchtet wird, bevor sie über die Kondensatorspule gelangt, wo sie wieder erwärmt wird, bevor sie wieder in den Raum freigelassen wird. Eine freie Kühlung kann manchmal gewählt werden, wenn die Außenluft kühler als die Innenluft ist und daher der Kompressor nicht verwendet werden muss, was zu hohen Kühleffizienzen für diese Zeiten führt. Dies kann auch mit saisonaler Wärmespeicherung kombiniert werden. Heizung Einige Klimaanlagen haben die Möglichkeit, den Kältekreislauf umzukehren und als Luftquelle Wärmepumpe zu wirken, wodurch Heizung statt Kühlung in der Innenumgebung erzeugt wird. Sie werden auch häufig als "Reverse Cycle Klimaanlagen" bezeichnet. Die Wärmepumpe ist wesentlich energieeffizienter als elektrische Widerstandsheizung, da sie Energie von Luft oder Grundwasser in den beheizten Raum und die Wärme von erworbener elektrischer Energie bewegt. Wenn die Wärmepumpe im Heizbetrieb ist, schaltet die Verdampferinnenspule Rollen und wird die Kondensatorspule, die Wärme erzeugt. Die Outdoor-Kondensatoreinheit schaltet auch Rollen als Verdampfer und entlädt Kaltluft (Kälte als Umgebungsluft). Luft-Quelle Wärmepumpen sind in milderen Winterklimas beliebter, wo die Temperatur häufig im Bereich von 4–13 °C (40–55 °F) liegt, weil Wärmepumpen in extremer Kälte ineffizient werden. Dies liegt zum Teil daran, dass sich Eis auf der Wärmetauscherspule der Außeneinheit bildet, die den Luftstrom über die Spule blockiert. Um dies zu kompensieren, muss das Wärmepumpensystem zeitweise wieder in den regulären Klimatisierungsmodus umgeschaltet werden, um die Außenverdampferspule wieder in die Kondensatorspule zu schalten, so dass sie auf- und abheizen kann. Einige Wärmepumpensysteme haben daher eine Form der elektrischen Widerstandsheizung im Innenluftpfad, die nur in diesem Modus aktiviert wird, um die temporäre Innenluftkühlung zu kompensieren, die sonst im Winter unangenehm wäre. Das Icing-Problem wird bei niedrigeren Außentemperaturen viel schwerer, so dass Wärmepumpen häufig in Tandem mit einer konventionelleren Form der Heizung, wie einer elektrischen Heizung, einem Erdgas, Heizöl oder Holzofen oder Zentralheizung installiert werden, die anstelle der Wärmepumpe bei härteren Wintertemperaturen verwendet wird. Dabei wird die Wärmepumpe während der milderen Temperaturen effizient eingesetzt und das System bei niedrigerer Außentemperatur auf die herkömmliche Wärmequelle geschaltet. PerformanceDer Leistungskoeffizient (COP) einer Klimaanlage ist ein Verhältnis von nützlicher Heizung oder Kühlung, die für die Arbeit benötigt wird. Höhere COPs entsprechen geringeren Betriebskosten. Der COP übertrifft in der Regel 1; der genaue Wert ist jedoch stark von Betriebsbedingungen, insbesondere absoluter Temperatur und relativer Temperatur zwischen Spüle und System abhängig und wird oft gegen erwartete Bedingungen geographiert oder gemittelt. Klimageräteleistung in den USA wird oft in "Tonnen der Kälte" beschrieben, wobei jede etwa gleich der Kühlleistung einer kurzen Tonne (2.000 Pfund (910 kg) Eisschmelze in einer 24-Stunden-Periode ist. Der Wert ist gleich 12.000 BTUIT pro Stunde oder 3,517 Watt. In der Regel liegen die Zentralluftsysteme von 1 bis 5 Tonnen (3,5 bis 18 kW) in der Kapazität. Die Effizienz von Klimaanlagen wird oft durch das saisonale Energieeffizienz-Verhältnis (SEER) bewertet, das durch das Klima-, Heizungs- und Kälteinstitut in seinem 2008 Standard AHRI 210/240, Leistungsbewertung von Unitary Air-Conditioning und Air Source Heat Pump Equipment definiert wird.Ein ähnlicher Standard ist das europäische saisonale Energieeffizienz-Verhältnis (ESEER.) Auswirkungen auf die Gesundheit Bei heißem Wetter kann die Klimatisierung Hitzehub, Dehydratisierung von übermäßiger Atmung und andere Probleme im Zusammenhang mit Hyperthermie verhindern. Hitzewellen sind die tödlichste Art von Wetterphänomen in entwickelten Ländern. Klimaanlage (einschließlich Filtration, Befeuchtung, Kühlung und Desinfektion) kann verwendet werden, um eine saubere, sichere, hypoallergene Atmosphäre in Krankenhaus-Betriebsräumen und anderen Umgebungen, in denen die richtige Atmosphäre für die Patientensicherheit und das Wohlbefinden kritisch ist. Es wird manchmal für den Heimgebrauch von Menschen mit Allergien, insbesondere Schimmel empfohlen. Schlecht gepflegte Wasserkühltürme können das Wachstum und die Verbreitung von Mikroorganismen wie Legionella pneumophila, dem für die Legionärs-Krankheit verantwortlichen Infektionsvermittler fördern. Solange der Kühlturm sauber gehalten wird (meist mittels einer Chlorbehandlung), können diese Gesundheitsgefahren vermieden oder reduziert werden. Der Staat New York hat die Anforderungen an die Registrierung, Wartung und Prüfung von Kühltürmen zum Schutz vor Legionella kodifiziert. Umweltauswirkungen Kältemittel haben zu ernsten Umweltproblemen geführt, einschließlich Ozonabbau und Klimawandel, da einige Länder den Kigali-Änderungsantrag noch nicht ratifiziert haben, um den Verbrauch und die Produktion von Fluorkohlenwasserstoffe zu reduzieren. Die derzeitige Klimatisierung macht 20% des Energieverbrauchs in Gebäuden weltweit aus, und das erwartete Wachstum der Nutzung der Klimatisierung durch den Klimawandel und die Technologieaufnahme wird ein erhebliches Energienachfragewachstum vorantreiben. Alternativen zur kontinuierlichen Klimatisierung umfassen passive Kühlung, passive Solarkühlung natürliche Lüftung, Betriebsschatten, um den Solargewinn zu reduzieren, mit Bäumen, architektonischen Schattierungen, Fenstern (und mit Fensterbeschichtungen) Solargewinn zu reduzieren. 2018 forderten die Vereinten Nationen die Technologie auf, nachhaltiger zu gestalten, um den Klimawandel zu mindern. Wirtschaftliche Auswirkungen Die Klimaanlage verursachte verschiedene Schichten der Demographie, insbesondere die der Vereinigten Staaten ab den 1970er Jahren: Die Geburtenrate war im Frühjahr niedriger als in anderen Saisons bis 1970, aber dieser Unterschied ging dann in den nächsten 30 Jahren zurück Die sommerliche Sterblichkeitsrate, die in den Regionen, die im Sommer einer Hitzewelle ausgesetzt waren, höher war, hat sich ebenfalls gefestigt. Der Sonnengürtel enthält jetzt 30% der gesamten US-Bevölkerung, als er zu Beginn des 20. Jahrhunderts von 24% der Amerikaner bewohnt wurde. Erst entwickelt, um gezielte Industrien wie die Presse sowie große Fabriken zu profitieren, verbreitete sich die Erfindung schnell auf öffentliche Agenturen und Verwaltungen mit Studien mit Ansprüchen an erhöhte Produktivität in der Nähe von 24% an Orten mit Klimaanlage ausgestattet. Andere Techniken Gebäude mit passiver Klimaanlage sind in der Regel weniger teuer zu konstruieren und zu pflegen als Gebäude mit herkömmlichen HVAC-Systemen mit geringeren Energieanforderungen. Während Zehner von Luftänderungen pro Stunde und Kühlung von Zehner Grad mit passiven Methoden erreicht werden können, muss ortsspezifisches Mikroklima berücksichtigt werden, komplizierte Gebäudegestaltung. Viele Techniken können verwendet werden, um den Komfort zu erhöhen und die Temperatur in Gebäuden zu reduzieren. Dazu gehören verdampfende Kühlung, selektive Abschattung, Wind, thermische Konvektion und Wärmespeicherung. Passive Lüftung Passive Kühlung Ventilatoren Handlüfter existieren seit der Vorgeschichte. Zu den großen, menschlichen Fans, die in Gebäuden gebaut werden, gehören die Punkah. Der chinesische Erfinder des 2. Jahrhunderts Ding Huan von der Han Dynasty erfand einen Drehlüfter für Klimaanlage, mit sieben Rädern 3 m (10 ft) im Durchmesser und manuell von Gefangenen angetrieben. Im Jahre 747 hatte Kaiser Xuanzong (r. 712–762) der Tang Dynastie (618–907) die Kühlhalle (Liang Dian 涼殿) im Kaiserpalast gebaut, die der Tang Yulin als wasserbetriebene Lüfterräder für die Klimatisierung sowie steigende Wasserströme aus Brunnen beschreibt. Während der anschließenden Song Dynastie (960–1279) erwähnten die geschriebenen Quellen den Klimatisierungsrotationslüfter als noch weit verbreiteter. Wärmepufferung In Bereichen, die in der Nacht oder im Winter kalt sind, wird Wärmespeicher verwendet. Wärme kann in Erde oder Mauerwerk gespeichert werden; Luft wird an der Mauerwerk vorbei gezogen, um sie zu erhitzen oder zu kühlen. In Gebieten, die unter dem Gefrieren in der Nacht im Winter sind, können Schnee und Eis gesammelt und in Eishäusern gelagert werden, um später in der Kühlung zu verwenden. Diese Technik ist über 3.700 Jahre alt im Nahen Osten. Das Ernten von Outdoor-Eis im Winter und das Transportieren und Lagern für den Sommer wurde von wohlhabenden Europäern in den frühen 1600er Jahren praktiziert und in Europa und Amerika zum Ende der 1600er Jahre populär.Diese Praxis wurde durch mechanische Press-Zyklus-Eismaschinen ersetzt (siehe unten). Verdampfungskühlung In trockenen, heißen Klimazonen kann der verdampfende Kühleffekt durch das Anbringen von Wasser an die Luftzufuhr genutzt werden, so dass der Entwurf Luft über Wasser und dann in das Haus zieht. Aus diesem Grund wird manchmal gesagt, dass der Brunnen in der Architektur des heißen, trockenen Klimas wie der Kamin in der Architektur des kalten Klimas ist. Die Verdampfungskühlung macht auch die Luft feuchter, was in einem trockenen Wüstenklima vorteilhaft sein kann. In sehr trockenen Klimazonen sind Verdunstungskühler, manchmal als Sumpfkühler oder Wüstenkühler bezeichnet, für die Verbesserung der Kühle bei heißem Wetter sehr beliebt. Ein Verdampfungskühler ist eine Vorrichtung, die Außenluft durch ein nasses Pad zieht, wie ein großer Schwamm, der mit Wasser getränkt ist. Die vernünftige Wärme der ankommenden Luft, gemessen durch ein Trockenwulstthermometer, wird reduziert. Die Temperatur der ankommenden Luft wird reduziert, ist aber auch feuchter, so dass die Gesamtwärme (sensible Wärme plus latente Wärme) unverändert ist. Ein Teil der vernünftigen Wärme der eintretenden Luft wird durch Verdampfen von Wasser in den nassen Kühlerpads in latente Wärme umgewandelt. Wenn die eintretende Luft trocken genug ist, können die Ergebnisse durchaus beträchtlich sein. Verdunstungskühler neigen dazu, sich zu fühlen, als ob sie nicht in Zeiten hoher Luftfeuchtigkeit arbeiten, wenn es nicht viel trockene Luft gibt, mit der die Kühler arbeiten können, um die Luft so kühl wie möglich für Wohninsassen zu machen. Im Gegensatz zu anderen Arten von Klimaanlagen verlassen sich verdampfende Kühler auf die Außenluft, die durch kühlere Pads geleitet wird, die die Luft kühlen, bevor sie durch ihr Luftkanalsystem in das Innere eines Hauses gelangt; diese gekühlte Außenluft muss erlaubt werden, die wärmere Luft innerhalb des Hauses durch eine Auspufföffnung, wie eine offene Tür oder ein Fenster, zu schieben. Siehe auch Referenzen Externe Links US Patent 808.897 Patent US 1,172,429 US-Patent 2.363,294 Wissenschaftlicher Amerikaner, "Künstliche Kälte", 28. August 1880, S. 138Wissenschaftlicher Amerikaner, "The Presidential Cold Air Machine", 6. August 1881, S. 84