Die State of the Union Address (manchmal abgekürzt an die SOTU) ist eine jährliche Botschaft, die der Präsident der Vereinigten Staaten an den US-Kongress in der Nähe von Anfang jedes Kalenderjahres über den aktuellen Zustand der Nation übermittelt. Die Botschaft umfasst typischerweise Berichte über den Haushalt, die Wirtschaft, die Nachrichten, die Agenda, die Errungenschaften und die Prioritäten des Präsidenten und die Legislativvorschläge. Die Adresse erfüllt die Anforderung in Artikel II Abschnitt 3, Abschnitt 1 der US-Verfassung, dass der Präsident regelmäßig "die Kongreßinformationen des Staates der Union fördern und deren Prüfung solche Maßnahmen empfehlen wird, wie er notwendig und zweckmäßig beurteilen wird." Während der meisten des ersten Jahrhunderts des Landes, der Präsident vor allem nur einen schriftlichen Bericht an den Kongress. Nach 1913 begann Woodrow Wilson, der 28. US-Präsident, die reguläre Praxis, die Adresse persönlich an den Kongress zu liefern, um die Agenda des Präsidenten zu unterstützen. Mit dem Aufkommen von Radio und Fernsehen wird die Adresse nun live im ganzen Land in vielen Netzwerken ausgestrahlt. Seit 1934 während der ersten Amtszeit von Franklin D. Roosevelt, dem 32. US-Präsidenten, wurde der Staat der Union im Januar typischerweise gegeben. Im Jahr 1981 begann Ronald Reagan, der 40. US-Präsident, die Praxis der neu eingeweihten Präsidenten, statt eine Adresse an den Kongress im Februar des ersten Jahres ihrer Amtszeit zu geben, aber nicht als offizielles "Staat der Union" zu bezeichnen. Formalität Die Praxis ergibt sich aus einer Pflicht des Präsidenten unter dem Staat der Union Clause der US-Verfassung: Er gibt dem Kongreß von Zeit zu Zeit Informationen über den Staat der Union und empfiehlt deren Prüfung die erforderlichen und zweckmäßigen Maßnahmen. Obwohl die Sprache der Klausel nicht spezifisch ist, seit den 1930er Jahren hat der Präsident diesen Bericht jährlich Ende Januar oder Anfang Februar gemacht. Zwischen 1934 und 2013 war das Datum bereits am 3. Januar und Ende Februar 12. Obwohl es nicht erforderlich ist, eine Rede abzugeben, hat jeder Präsident seit Woodrow Wilson mit der bemerkenswerten Ausnahme von Herbert Hoover mindestens einen Bericht der Union als Rede vor einer gemeinsamen Sitzung des Kongresses abgegeben. Vorher gaben die meisten Präsidenten den Staat der Union als schriftlichen Bericht. Seit Franklin Roosevelt, der Staat der Union wird in der Regel jeden Januar vor einer gemeinsamen Sitzung des Kongresses der Vereinigten Staaten gegeben und wird im Haus der Vertreter Kammer der Vereinigten Staaten Capitol. Neu eingeweihte Präsidenten geben im Februar des ersten Jahres ihrer Amtszeit eine Rede an den Kongress, aber diese Rede gilt nicht offiziell als "Staat der Union". Was als Kommunikation zwischen Präsident und Kongress begann, ist in der Tat eine Kommunikation zwischen dem Präsidenten und dem Volk der Vereinigten Staaten geworden. Seit dem Aufkommen des Radios und dann des Fernsehens wurde die Rede live in den meisten Netzwerken ausgestrahlt, was die geplante Programmierung voraussetzt. Um das größte Publikum zu erreichen, wird die Rede, einmal gegeben während des Tages, heute typischerweise am Abend gegeben, nach 9 p.m ET (UTC-5.) Geschichte George Washington lieferte die erste regelmäßige jährliche Botschaft vor einer gemeinsamen Sitzung des Kongresses am 8. Januar 1790, in New York City, dann die provisorische US-Kapital. Im Jahr 1801 verzichtete Thomas Jefferson auf die Praxis, die Adresse persönlich zu liefern, in Bezug auf sie als zu monarchisch (ähnlich der Rede aus dem Thron). Stattdessen wurde die Adresse geschrieben und dann an den Kongress geschickt, um von einem Kleriker bis 1913 gelesen zu werden, als Woodrow Wilson die Praxis trotz einer anfänglichen Kontroverse neu etablierte, und eine persönliche Adresse an den Kongress wurde fast jedes Jahr seit. Es gab jedoch Ausnahmen zu dieser Regel, wobei einige Nachrichten nur schriftlich und andere sowohl schriftlich als auch mündlich (entweder in einer Rede zum Kongress oder durch Rundfunkmedien) gegeben wurden. Der letzte Präsident, eine schriftliche Nachricht ohne eine gesprochene Adresse zu geben, war Jimmy Carter 1981, Tage vor seinem Begriff endete nach seiner Niederlage von Ronald Reagan. Die Rede wurde seit vielen Jahren als "Jahresbotschaft des Präsidenten zum Kongress" bezeichnet. Der eigentliche Begriff "State of the Union" entstand 1934, als Franklin D. Roosevelt den Satz benutzte und seit 1947 seinen allgemein anerkannten Namen wurde. Vor 1934 wurde die Jahresnachricht Ende des Kalenderjahres im Dezember ausgeliefert. Die Ratifizierung des 20. Änderungsvorschlags am 23. Januar 1933 änderte die Eröffnung des Kongresses von Anfang März bis Anfang Januar, was die Lieferung der Jahresnachricht betrifft. Seit 1934 wird im Januar oder Februar die Mitteilung oder Adresse an den Kongress übermittelt. Der Twentieth-Änderung wurde auch am 20. Januar als Beginn der Präsidentschaftswahl eingesetzt. In Jahren, wenn ein neuer Präsident eingeweiht wird, kann der abgehende Präsident einen endgültigen Zustand der Botschaft der Union liefern, aber keine hat dies getan, seit Jimmy Carter eine schriftliche Nachricht im Jahr 1981 gesendet. In den Jahren 1953 und 1961 erhielt der Kongress sowohl einen schriftlichen Zustand der Unionsnachricht vom auslaufenden Präsidenten als auch einen separaten Zustand der Unionsrede durch den eintreffenden Präsidenten. Seit 1981, in Anerkennung, dass die Verantwortung für die Berichterstattung des Staates der Union formal dem Präsidenten gehört, der im vergangenen Jahr im Amt war, haben neu eingeweihte Präsidenten nicht offiziell ihre erste Rede vor dem Kongress eine "State of the Union" Botschaft genannt. Warren Hardings Rede von 1922 war die erste, die im Radio übertragen wurde, wenn auch auf ein begrenztes Publikum, während Calvin Coolidges Rede von 1923 die erste war, die über die Nation übertragen werden. Die Adresse von Präsident Roosevelt im Jahre 1936 war der erste, der abends ausgeliefert wurde, aber dieser Präzedenzfall wurde erst in den 1960er Jahren wieder verfolgt. Harry S. Trumans 1947 Adresse war die erste, die im Fernsehen übertragen wurde. Im Jahr 1968 haben Fernsehnetze in den Vereinigten Staaten erstmals keine Frist für ihre Erfassung eines Vertragsstaats der Union festgelegt. Geliefert von Lyndon B. Johnson, folgte dieser Adresse ein umfangreicher televisierter Kommentar unter anderem von Daniel Patrick Moynihan und Milton Friedman. Bill Clintons 1997 Adresse war die erste verfügbare Sendung live im World Wide Web.Ronald Reagans 1986 State of the Union Address wurde die erste verschoben. Er hatte geplant, die Rede am 28. Januar 1986 abzugeben, aber es wurde eine Woche nach der Katastrophe von Space Shuttle Challenger am Morgen verzögert. Reagan richtete sich stattdessen an die Nation des Oval Office über die Katastrophe. Im Jahr 1999 wurde Bill Clinton der erste Präsident, um einen In-Personen-Staat der Union-Adresse zu liefern, während er Prozess für die Vergebung stand; die Rede trat am selben Tag, dass Clintons Verteidigungsteam seine Eröffnungserklärung, obwohl er nicht erwähnte das Verfahren. Am 23. Januar 2019 wurde die für den 29. Januar geplante Rede der Union von Donald Trump 2019 nach einem Briefwechsel mit dem Sprecher des Hauses Nancy Pelosi, in dem sie erklärte, dass sie nicht mit einer Abstimmung über eine Entschließung fortfahren würde, um ihm zu erlauben, die Rede in der Kammer des Hauses bis zum Ende des Jahres 2018-19 der Regierung der Vereinigten Staaten abzugeben. Diese Entscheidung lehnte eine frühere Einladung des Redners ab, berichtete zum ersten Mal in der amerikanischen Geschichte, dass ein Sprecher den Präsidenten davon abgehalten hatte, die Adresse zu liefern. Sie vereinbarten später, die Rede am Februar zu halten 5. Auslieferung der Rede Da die Adresse an eine gemeinsame Sitzung des Kongresses gerichtet ist, müssen das Haus und der Senat jeweils eine Entschließung abgeben, die ein Datum und Zeit für die gemeinsame Sitzung festlegt. Dann wird eine formelle Einladung vom Redner des Hauses an den Präsidenten in der Regel einige Wochen vor dem ernannten Datum. Einladungen Jedes Kongressmitglied kann einen Gast in den Staat der Union Adresse bringen. Der Präsident kann bis zu 24 Gäste mit der First Lady in ihrer Box einladen. Der Sprecher des Hauses kann bis zu 24 Gäste in der Box des Redners einladen. Die Sitzplatzierung für den Kongress im Hauptgeschoss erfolgt durch eine erste, erste Buchungsbasis ohne Reservierung. Das Kabinett, das Oberste Gericht, die Mitglieder des Diplomatischen Korps und die militärischen Führer, die die gemeinsamen Stabschefs bilden, haben die Sitze reserviert. Protokoll des Eintritts in die Hauskammer Um ca. 8:30 Uhr in der Nacht der Adresse haben sich die Mitglieder des Hauses in ihren Sitzen für die gemeinsame Sitzung versammelt. Dann spricht der Deputy Sergeant bei Arms den Sprecher an und kündigt laut den Vizepräsidenten und die Mitglieder des Senats an, der die für sie zugewiesenen Sitze betritt und nimmt. Der Redner und dann der Vizepräsident geben die Mitglieder des Hauses und des Senats an, die den Präsidenten in die Kammer des Hauses begleiten werden. Der Stellvertretende Sergeant bei Arms spricht den Redner erneut an und kündigt laut an, in Ordnung, der Dekan des Diplomatischen Korps, der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten und der assoziierten Justiz, und das Kabinett, von denen jeder seinen Sitz nimmt, wenn er angerufen wird. Die Justiz nimmt die Sitze, die dem Kolloquien des Sprechers am nächsten sind, und grenzt an die Abschnitte, die dem Kabinett und den Mitgliedern des Stabschefs vorbehalten sind. Kurz nach 19 Uhr steht der Hauswebel bei Arms, der Präsident erreicht die Tür in die Kammer, dem Redner gegenüber und wartet, bis der Präsident bereit ist, in die Kammer zu kommen. Wenn der Präsident bereit ist, kündigt der Feldwebel bei Arms immer den Eingang an und sagt laut den Satz: "Madam [oder Mister] Sprecher, der Präsident der Vereinigten Staaten! "Als Applaus und Jubeln beginnt, geht der Präsident langsam in Richtung des Lautsprecher-Rostrum, gefolgt von Mitgliedern des Kongress-Escort-Ausschusses. Der Ansatz des Präsidenten wird verlangsamt, indem er die Hände schüttelt, umarmt, küssen und autographen Kopien der Rede für Mitglieder des Kongresses. Nachdem er am Schreibtisch des Hauses Clerk Platz einnahm, übergibt der Präsident zwei Manila-Umschläge, die zuvor auf dem Schreibtisch platziert wurden und Kopien der Rede enthalten, an den Sprecher und Vizepräsident. Nach dem anhaltenden Applaus der Teilnehmer hat sich verringert, stellt der Sprecher den Präsidenten den Vertretern und Senatoren vor, in der Regel: "Mitglieder des Kongresses, Ich habe das hohe Privileg und deutliche Ehre, Ihnen den Präsidenten der Vereinigten Staaten zu präsentieren." Dies führt zu einer weiteren Runde des Applaus und schließlich zum Beginn der Adresse des Präsidenten. Am Ende der Zeremonie verlassen sich die Teilnehmer selbst. Die Sergeants bei Arms führt den Präsidenten aus der Kammer. Einige Politiker bleiben dabei, mit Händen zu schütteln und dem Präsidenten auf dem Weg nach draußen zu gratulieren. Bezeichnete Überlebende und andere Logistik Üblicherweise besucht ein Kabinettmitglied (der benannte Überlebende) die Rede nicht, um Kontinuität in der Reihe der Folge zu geben, falls eine Katastrophe den Präsidenten, den Vizepräsidenten und andere Nachfolger in der Kammer des Hauses abschaltet. Darüber hinaus wurden seit den Angriffen vom 11. September 2001 einige Abgeordnete des Kongresses aufgefordert, sich für die Dauer der Rede zu einem Rump-Kongress im Falle einer Katastrophe zu verlagern. Seit 2003 hat jede Kongreßkammer formell einen gesonderten benannten Überlebenden benannt. Sowohl der Redner als auch der Vizepräsident sitzen am Schreibtisch des Redners, hinter dem Präsidenten für die Dauer der Rede. Ist entweder nicht verfügbar, das nächsthöchste Mitglied der jeweiligen Hausersatzteile. Sobald sich die Kammer von der Ankunft des Präsidenten absetzt, präsentiert der Redner offiziell den Präsidenten der gemeinsamen Sitzung des Kongresses. Der Präsident gibt dann die Rede vom Podium an der Vorderseite der Kammer des Hauses. Für die Adresse 2011, Senator Mark Udall von Colorado schlug eine Pause in der Tradition der Sitze Republikaner und Demokraten auf gegenüberliegenden Seiten des Hauses; Dies war in Reaktion auf die 2011 Tucson Shooting, in dem Vertreter Gabby Giffords erschossen und in einem Mordversuch verwundet wurde. Rund 60 Legislatoren, die an Udalls Vorschlag unterzeichnet wurden; ein ähnlicher Plan für die 2012-Angehörigkeit wurde von mehr als 160 Gesetzgebern mit bipartisanen Sitzverpflichtungen behandelt. Die Bemühungen, die Parteien während des Unionsstaates zu intersperieren, haben seitdem gesunken, und durch die Adresse von 2016 waren die Sitze weitgehend an die traditionelle Partisanenanordnung zurückgekehrt. Inhalt der Rede In der Rede des Staates der Union beschreibt der Präsident traditionell die Leistungen der Verwaltung im Vergleich zum Vorjahr sowie die Agenda für das kommende Jahr, oft aufrichtig und optimistisch. Es ist üblich geworden, den Satz "Der Staat der Union ist stark", manchmal mit leichten Variationen zu verwenden, da Präsident Ronald Reagan ihn in seiner Rede von 1983 eingebracht hat. Es wurde von jedem Präsidenten seit fast jedem Jahr wiederholt, mit Ausnahme von George H. W. Bush. Gerald Fords Adresse von 1975 war die erste gewesen, um die Phrasierung "Der Staat der Union ist," obwohl Ford den Satz mit "nicht gut abgeschlossen. " Seit Reagans Rede von 1982 ist es auch für Präsidenten beider Parteien üblich, spezielle Gäste zu ehren, die in der Galerie sitzen, wie amerikanische Bürger oder Staatsoberhäupter. Während dieser Adresse von 1982, Reagan erkannte Lenny Skutnik für seinen Heldenakt nach dem Absturz von Air Florida Flug 90. Seitdem wurde der Begriff "Lenny Skutniks" verwendet, um sich auf Personen zu beziehen, die eingeladen sind, in der Galerie zu sitzen, und dann vom Präsidenten zitiert, während des Staates der Union. Die Redebeiträge der Union dauern in der Regel etwas über eine Stunde, zum Teil wegen der großen Mengen von Applaus, die vom Publikum in der ganzen Zeit auftreten. Der Applaus ist oft politisch im Ton, wobei viele Teile der Rede nur von Mitgliedern der eigenen Partei des Präsidenten begrüßt werden. Als nicht-politische Büroinhaber applaudierten die Mitglieder des Obersten Gerichtshofs oder der Gemeinsamen Stabschefs selten, um das Auftreten politischer Unparteilichkeit zu bewahren. In den letzten Jahren sind die Präsidiumsbeamten des Hauses und des Senats, der Sprecher bzw. der Vizepräsident von der Neutralität, die von den Präsidenten der beratenden Organe erwartet wird, weggegangen, da sie auch auf die Bemerkungen des Präsidenten stehen und applaudieren, mit denen sie einverstanden sind. Oppositionsreaktion Seit 1966 folgt die Rede im Fernsehen durch eine Antwort oder Widersprüche eines Mitglieds der großen politischen Partei, die der Partei des Präsidenten gegenübersteht. Die Antwort wird in der Regel von einem Studio ohne Publikum übertragen. 1970 hat die Demokratische Partei ein TV-Programm mit ihrer Rede auf die Antwort auf Präsident Nixon, sowie eine televisierte Antwort auf Nixons schriftliche Rede 1973. Dasselbe wurde von den Demokraten für die Rede von Präsident Reagan in den Jahren 1982 und 1985 getan. Die Antwort wird nicht immer in einem Studio produziert; 1997 lieferten die Republikaner zum ersten Mal die Antwort vor High School Studenten. Im Jahr 2010 gab Virginia Gouverneur Bob McDonnell die republikanische Antwort vom Haus der Delegierten Kammer des Virginia State Capitol in Richmond, vor etwa 250 Teilnehmern. 2004 wurde die Antwort der Demokratischen Partei erstmals auf Spanisch von New Mexico Gouverneur Bill Richardson geliefert. 2011 gab Minnesota-Kongressfrau Michele Bachmann auch eine televisierte Antwort für den Tea Party Express, ein erster für eine politische Bewegung. Bedeutung Obwohl ein Großteil der Pomp und Zeremonie hinter dem Staat der Union Adresse von Tradition und nicht von Gesetz geregelt wird, wird die Veranstaltung in der heutigen Zeit als eine der wichtigsten in den US-Politikkalender gesehen. Es ist eine der wenigen Fälle, in denen alle drei Zweige der US-Regierung unter einem Dach zusammengebaut werden: Mitglieder beider Kongresshäuser, die die Gesetzgebung bilden, das Kabinett des Präsidenten, das die Exekutive bildet, und die Justiz- und Assoziierungsgerichte des Obersten Gerichtshofs, die die Justiz bilden. Darüber hinaus wird das Militär von den Stabschefs vertreten, während ausländische Regierungen durch den Dekan des Diplomatischen Korps vertreten sind. Die Adresse wurde auch als Gelegenheit genutzt, um die Errungenschaften einiger gewöhnlicher Amerikaner zu ehren, die typischerweise vom Präsidenten eingeladen werden, mit der First Lady zu sitzen. Lokale Versionen Einige US-Staaten haben eine ähnliche jährliche Adresse vom Gouverneur gegeben. Für die meisten von ihnen wird es der Staat der Staatsanschrift genannt. In Iowa wird es als Zustand der Staatsansprache bezeichnet; in Kentucky, Massachusetts, Pennsylvania und Virginia wird die Rede als Staat der Commonwealth-Adresse bezeichnet. Der Bürgermeister von Washington, D.C. gibt einen Staat der Bezirksadresse. Amerikanische Samoa hat einen Staat der Territory Adresse vom Gouverneur gegeben. Puerto Rico hat eine staatliche Adresse vom Gouverneur gegeben. In Guam liefert der Gouverneur einen jährlichen Staat der Insel Adresse. Einige Städte oder Kreise haben auch einen jährlichen Staat der Stadt Adresse gegeben durch den Bürgermeister, Bezirkskommission oder Vorstandsvorsitzenden, einschließlich Sonoma County, California; Orlando, Florida; Cincinnati, Ohio; New Haven, Connecticut; Parma, Ohio; Detroit, Michigan; Seattle, Washington; Birmingham, Alabama; Boston, TexasAllusetts; Los Angeles, California; Buffalo, New York; Der Bürgermeister der Metropolitan Regierung von Nashville und Davidson County in Nashville, Tennessee gibt eine Rede ähnlich dem Staat der Metro Adresse. Einige Universitätspräsidenten geben einen Staat der Universität Adresse zu Beginn jedes akademischen Begriffs. Einige Grund- und Sekundarschulen und Schulbezirke halten am Anfang jedes Kalenderjahres auch eine "State of the School(s)-Adresse. Private Unternehmen haben in der Regel eine "State of the Corporation" oder "State of the Company" Adresse, die vom jeweiligen CEO gegeben wird. Auch die Kommissare einiger nordamerikanischer Profisportleaguesen, insbesondere Major League Soccer und der Canadian Football League, liefern jährlich "State of the League" Adressen, in der Regel in Verbindung mit Veranstaltungen rund um ihre jeweiligen Liga-Meisterschaftsspiele. Das Modell der Union wurde auch von der Europäischen Union und in Frankreich seit der Präsidentschaft von Emmanuel Macron angenommen. Historische Reden Präsident James Monroe erklärte zunächst die Monroe-Doktrin während seines siebten Jahresstaats der Union Adresse an den Kongress am 2. Dezember 1823. Es wurde ein entscheidender Moment in der Außenpolitik der Vereinigten Staaten und eines seiner längst stehenden Tenets, und würde von vielen US-Staatsangehörigen und mehreren US-Präsidenten, darunter Theodore Roosevelt, John F. Kennedy und Ronald Reagan, aufgerufen werden. Die vier Freiheiten waren Ziele, die zunächst von Franklin D. Roosevelt am 6. Januar 1941 artikuliert wurden. In einer Rede, die als die Rede der vier Freiheiten bekannt ist, schlug er vier grundlegende Freiheiten vor, die die Menschen "alles in der Welt" genießen sollten: Meinungs- und Meinungsfreiheit, Gottesfreiheit, Freiheit der Willensfreiheit und Freiheit der Angst. Während seiner Rede der Union am 11. Januar 1944 schlug die FDR die zweite Bill of Rights vor. Roosevelts Argument war, dass die durch die Verfassung und den Gesetzentwurf garantierten "politischen Rechte" "unzulänglich waren, um uns Gleichheit im Streben nach Glück zu sichern". Dies war technisch eine Botschaft und nicht eine Rede, wie Roosevelt "ein Fall der Grippe" hatte und nicht kommen konnte; es gab keine gemeinsame Sitzung, und der Clerk des Senats las die Botschaft. ( Obwohl er es geschafft hat, es als Fireside Chat über das Radio zu lesen, von seinem Büro am selben Tag.) Während seiner Rede der Union am 8. Januar 1964 führte Lyndon B. Johnson Rechtsvorschriften ein, die als "Krieg gegen Armut" bekannt werden würden. Diese Rechtsvorschriften wurden von Johnson als Reaktion auf eine nationale Armutsrate von rund neunzehn Prozent vorgeschlagen. Die Rede führte den Kongress der Vereinigten Staaten, um das Wirtschaftsmöglichkeitsgesetz zu übergeben, das das Amt für Wirtschaftsmöglichkeit (OEO) eingerichtet hat, um die lokale Anwendung von Bundesmitteln zu verwalten, die gegen Armut gerichtet sind. In seiner Rede vom 15. Januar 1975 erklärte Gerald R. Ford sehr stumpf, dass "der Zustand der Union nicht gut ist: Millionen Amerikaner sind außer Arbeit.Wir hängen von anderen für essentielle Energie ab. Einige Leute hinterfragen die Fähigkeit ihrer Regierung, harte Entscheidungen zu treffen und mit ihnen zu bleiben; sie erwarten, dass Washington Politik wie üblich ist. " Ford sagte, er hätte nicht viel erwartet, Applaus. Das amerikanische Volk will Action, und es wird sowohl den Kongress als auch den Präsidenten dazu bringen, ihnen zu geben, was sie wollen. Fortschritt und Lösungen können erreicht werden und werden erreicht werden." Während seiner Rede der Union am 29. Januar 2002 identifizierte Präsident Bush Nordkorea, Iran und den Irak als bedeutend Bedrohung für die Vereinigten Staaten. Er sagte: "Die Staaten wie diese und ihre terroristischen Verbündeten stellen eine Achse des Bösen dar, die den Frieden der Welt bedroht." In dieser Rede würde er die Ziele für den Krieg gegen den Terror skizzieren. TV-Ratings Fernseh-Ratings für den letzten Staat der Union Adressen waren: Siehe auch Liste der gemeinsamen Sitzungen des Kongresses der Vereinigten Staaten Eröffnung des Parlaments Wöchentliche Radio-Adresse des Präsidenten der Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Das US-Präsidentschaftsprojekt: Staat der Union Botschaften "Im Jahr 1999 als Zusammenarbeit zwischen John Woolley und Gerhard Peters an der University of California, Santa Barbara," derzeit (Januar 2010,) die APP "Archive enthalten 87,448 Dokumente im Zusammenhang mit der Studie des Vorsitzes". Staatliche Videos und Transkripte der Union bei C-SPAN (seit 1945)Staat der Union (Visualisierungen, statistische Analyse und durchsuchbare Texte)Staat der Union Adressen der amerikanischen Präsidenten 1790–2002)(in herunterladbaren elektronischen Dateiformaten) Staat der Union Anschriften der amerikanischen Präsidenten (1790–2006) (HTML-Format) Suchbare Visualisierungen aller Länder der Union Adressen der amerikanischen Präsidenten (1790–2009) Der Staat der Union Text und PDF bei der US-Regierung Druckbüro (GPO) vom 28. Januar 1992 bis zum aktuellen Datum Top 10 State of the Union Addresses, RealClearPolitics.com The 2013 State of the Union Adresse auf YouTube (1:01:02) Corpus of Political Speches: Freier Zugang zu politischen Reden von Amercian und anderen Politikern, entwickelt von der Hong Kong Baptist University LibraryDer Brunswick Monogrammist war ein anonymer Netherlandish Maler, aktiv in der Mitte des 16. Jahrhunderts. Er (oder sie) bemalte religiöse Szenen, aber auch mehrere Szenen des weltlichen Merriments, einschließlich Brothel- und Tavern-Szenen, und wurde "die bedeutendste Vorstufe von Pieter Bruegel der Ältere" genannt. Identität Das Monogramm, für das der Brunswick Monogrammist benannt wird, erscheint nur einmal, auf seinem (oder ihr) Parable des Großen Abendmahls im Herzog Anton Ulrich Museum in Brunswick. Es besteht aus den verriegelten Buchstaben J, V, A, M, S und L, und weder es noch eine sorgfältige Analyse seiner Arbeit haben einen Konsens über seine Identität ergeben. Seine (oder sie, als Verhulst weiblich war) Gemälde wurden einer Reihe von Malern zugeschrieben, darunter Jan van Hemessen, Mayken Verhulst und Jan van Amstel. Teilliste der Werke A Brothel Scene (New Haven, Yale University Art Gallery)A Dispute in a Brothel (Stand Mai 2007 bei Christie's Amsterdam) [1] St. John the Baptist Preaching in the Wilderness (Sold Dezember 2005 in Christie's London)[2] Ecce Homo (Amsterdam, Rijksmuseum) [3] Die Fütterung der Schlechten oder Fütterung der Fünftausender oder des Gleichnisses des Großen Abendmahls (Herzog Anton Ulrich-Mus.)[4] Itinerant Entertainers in a Brothel (London, National Gallery) [5] Tavern Scene (Berlin, Staatliche Museen Preussischer Kulturbesitz) [6] Road to Calvary Brothel Szene, 1537, Gemäldegalerie, Berlin Siehe auch Early Renaissance Malerei Niederländisch und Flämisch Renaissance Malerei Renaissance in den Niederlanden Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Brunswick Monogrammist bei Wikimedia Commons