Verpackungsabfälle, der Teil des Abfalls, der aus Verpackungs- und Verpackungsmaterial besteht, ist ein wesentlicher Bestandteil der globalen Gesamtabfälle, und der Hauptteil des Verpackungsabfälles besteht aus eingängigen Kunststoff-Food-Verpackungen, einem Markenzeichen der Abwurfkultur. Bemerkenswerte Beispiele, für die der Bedarf an Regulierung frühzeitig erkannt wurde, sind "Behälter von Flüssigkeiten für den menschlichen Verzehr", d.h. Plastikflaschen, Tetrapaks und dergleichen. In Europa haben die Deutschen die Liste der Verpackungsabfällehersteller mit mehr als 220 Kilo Verpackung pro Kopf. Nach Angaben der United States Environmental Protection Agency (EPA) werden definierte Behälter und Verpackungen als Produkte definiert, die im selben Jahr als verworfene Produkte angenommen werden, die sie enthalten. Der Großteil der festen Abfälle sind Verpackungsprodukte, die 2015 auf rund 77.9 Millionen Tonnen Erzeugung geschätzt werden (29,7 Prozent der Gesamterzeugung). Verpackung kann in allen Formen und Formen von Amazon-Boxen bis Sodadosen kommen und verwendet werden, um zu speichern, zu transportieren, zu enthalten und zu schützen Waren, um Kundenzufriedenheit zu halten. Die Art der Verpackungsmaterialien einschließlich Glas, Aluminium, Stahl, Papier, Karton, Kunststoff, Holz und andere verschiedene Verpackungen. Verpackungsabfälle ist ein dominanter Beitrag in der heutigen Welt und verantwortlich für die Hälfte der Abfälle in der Welt. Die Recyclingquote für Container und Verpackungen betrug im Jahr 2015 53 Prozent. Darüber hinaus betrug der Prozess des Brennens von Behältern und Verpackungen 7,2 Millionen Tonnen (21.4 Prozent der Gesamtverbrennung mit Energierückgewinnung). Nach den Deponien, die im selben Jahr 29,4 Millionen Tonnen (21,4 Prozent der gesamten Landfüllung) erhielten. Als Verpackungsabfälle die Erde verschmutzen, erlebt das Leben auf der Erde negative Auswirkungen, die ihren Lebensstil beeinflussten. Meeres- oder Landlebende Tiere reichen aufgrund der Verschmutzung von Verpackungsabfällen aus. Dies ist ein wichtiges Thema für Länder mit niedrigem Einkommen, die kein effizientes Abfallmanagementsystem haben, um ihre Umwelt zu reinigen und die Hauptquellen für die globale Meeresverschmutzung zu sein. Aber 'Wurf louts', Personen, die nicht die Motivation, zu recyceln und stattdessen verlassen ihre Abfälle überall, wo sie wollen, sind auch wichtige Beiträge, vor allem in Hocheinkommensnationen, wo solche Einrichtungen zur Verfügung stehen. Der aktuelle Standort mit der größten Menge an festen Abfällen, die die meisten Verpackungsprodukte umfasst, ist der Great Pacific Garbage Patch an der Westküste Nordamerikas nach Japan. Die meisten Verpackungsabfälle, die schließlich ins Meer gehen, stammen oft aus Orten wie Seen, Ströme und Abwasser. Mögliche Lösungen zur Reduzierung von Verpackungsabfällen sind sehr einfach und einfach und können mit einer Minimierung von Verpackungsmaterial beginnen, die bis zu einer Nullabfallstrategie (Verpackungsfreie Produkte) reicht. Das Problem ist vor allem in einem Mangel an Motivation, eine Veränderung zu beginnen. Beispiele für effektive Möglichkeiten zur Verringerung der Verpackungsbelastung sind das Verbot der Verwendung von Einweg-Kunststoffen, mehr soziales Bewusstsein und Bildung, Förderung von umweltfreundlichen Alternativen, öffentlicher Druck, freiwillige Reinigung und Übernahme von wiederverwendbaren oder biologisch abbaubaren Taschen. Arten von Verpackungsabfällen Glasbehälter Flaschen und Gläser für Getränke und Lagerung von Lebensmitteln oder Säften sind Beispiele für Glasbehälter. Es wird von der EPA geschätzt, dass im Jahr 2015 9,1 Millionen Tonnen Glasbehälter erzeugt wurden, oder 3,5 Prozent der kommunalen Feststoffabfälle (MSW). Etwa 70 Prozent des Glasverbrauchs werden für Behälter und Verpackungszwecke verwendet. Mindestens 13,2 Prozent der Herstellung von Glas und Behältern werden mit Energierückgewinnung verbrannt. Die Menge an Glasbehältern und Verpackungen in die Bodenfüllung beträgt ca. 53 Prozent. Aluminium-Container und Verpackung Aluminium-Container und Verpackungsabfälle kommen in der Regel aus Dosen von jeder Art von Getränken, aber Folie kann auch eine andere sein, die es auch trägt. Es wurde gesagt, dass etwa 25 Prozent Aluminium für Verpackungszwecke verwendet wird. Anhand der Aluminium Association Data wurde berechnet, dass 2015 mindestens 1,8 Millionen Tonnen Aluminiumverpackungen erzeugt wurden oder 0,8 Prozent MSW produziert wurden. Von denen, die produziert werden, wurden nur ca. 670.000 Tonnen Aluminiumbehälter und Verpackungen recycelt, ca. 54,9 Prozent. Und die, die in der Landfüllung endet, sind 50,6 Prozent. Stahlbehälter und Verpackung Die Herstellung von Stahlbehältern und Verpackungen kommt meist in Dosen und anderen Dingen wie Stahlfässern. Nur ca. 5 Prozent des Stahlverbrauchs für Verpackungszwecke der gesamten Welt des Stahlverbrauchs, was es zum wenigsten Abfall und am meisten recycelt macht. Es hat sich ergeben, dass im Jahr 2015 2,2 Millionen Tonnen oder 0,9 Prozent der MSW generiert wurden. Während laut Steel Recycling Institute eine Schätzung von 1,6 Millionen Tonnen (73 Prozent) Stahlverpackungen recycelt wurden. Die Stahlverpackungen, die mit Energierückgewinnung verbrannt wurden, lagen bei rund 5,4 Prozent und 21,6 Prozent waren befüllt. Papier- und Pappebehälter und Verpackungen Das meiste davon, und innerhalb der MSW im Jahr 2015, wurden Wellboxen mit mindestens 31,3 Millionen Tonnen (1,3 Prozent insgesamt) produziert. Es ist aber auch die am meisten recycelte mit 28,9 Millionen Tonnen (92.3 Prozent) Kartons im Jahr 2015 recycelt. Später werden sie dann verbrannt, wodurch 0,5 Millionen Tonnen und Deponien 1,9 Millionen Tonnen erhalten. Andere als Wellpappe, Kartons, Beutel, Säcke, Wickelpapiere und andere für Schuhe oder Kosmetika verwendete Kartons sind andere Beispiele für Papier- und Kartonbehälter und Verpackungen. Die Gesamtmenge an MSW für Papier- und Kartonbehältnisse und Verpackungen betrug im Jahr 2015 39,9 Millionen Tonnen oder 15,1 Prozent. Obwohl die recycelte Rate etwa 78,2 Prozent beträgt und 4,3 Prozent der kleinen Anteile mit Energierückgewinnung und 17,6 Prozent in Deponie verbrannt wurden. Holzverpackung Holzverpackung ist alles, was aus Holz für Verpackungszwecke verwendet wird (z.B. Holzkisten, Holzspäne, Bretter und Planken). Holzverpackungen sind in der heutigen Welt immer noch sehr gut für den Transport von Waren geeignet. Nach Angaben der EPA, die vom Virginia Polytechnic Institute und der United States Department of Agriculture's Forest Service Southern Research Station ausgeliehen wurden, wurden im Jahr 2015 9,8 Millionen Tonnen (3,7 Prozent der gesamten MSW) Holzverpackungen produziert. Auch im Jahr 2015 wurde die Menge, die 2,7 Millionen Tonnen recycelt. Darüber hinaus wurde geschätzt, dass 14,3 Prozent der erzeugten Holzbehälter und Verpackungsabfälle mit Energierückgewinnung verbrannt wurden, während die 58,6 Prozent auf das befüllte Land gingen. Kunststoffbehälter und Verpackung Kunststoffbehälter und Verpackungen finden sich in Kunststoffflaschen, Supermarkttaschen, Milch und Wasser Jugs und mehr. EPA verwendet Daten des American Chemistry Council, um zu schätzen, dass im Jahr 2015 14,7 Millionen Tonnen (5,5 Prozent der MSW-Generation) von Kunststoffbehältern und Verpackungen erstellt wurden. Der Gesamtumsatz beträgt etwa 2,2 Millionen Tonnen (14,6 Prozent). Darüber hinaus wurden 16,8 Prozent mit Energierückgewinnung verbrannt und 68,6 Prozent gingen direkt in die Bodenfüllung. Die meisten Kunststoffe bestehen aus Polyethylenterephthalat (PET), Polyethylen hoher Dichte (HDPE), Polyethylen niedriger Dichte (LDPE), Polyvinylchlorid (PVC), Polystyrol (PS), Polypropylen (PP) und anderen Harzen. Das heißt, die Recyclingrate für PET-Flaschen und Gläser betrug 29,9 Prozent (890.000 Tonnen) und das Recycling von HDPE-Wasser und Milchkrug betrug 30,3 Prozent (230.000 Tonnen). Rolle von Verpackungsabfällen in Verschmutzung Litter Litter, ein schrecklicher Anblick in Wassersystemen und öffentlichen Orten, meist besteht aus Verpackungsabfällen. Neben der Defiguration der Landschaft stellt sie auch eine gesundheitliche Gefahr für verschiedene Lebensformen dar. Verpackungsmaterialien wie Glas- und Kunststoffflaschen sind die Hauptbestandteile von Wurf. Es hat einen enormen Einfluss auf die Meeresumwelt, wenn Tiere gefangen werden oder versehentlich Plastikverpackungen konsumieren. Luftverschmutzung Die Herstellung von Verpackungsmaterial ist die Hauptquelle der weltweit verbreiteten Luftverschmutzung. Einige Emissionen stammen aus zufälligen Feuern oder Aktivitäten, die eine Verbrennung von Verpackungsabfällen, die Vinylchlorid, FCKW und Hexan freisetzen, beinhalten. Für einen direkteren Kurs können die Emissionen an Land-Füllstellen entstehen, die CO2 und Methan freisetzen könnten. Die meisten CO2 kommen aus der Stahl- und Glasverpackungsherstellung. Wasserverschmutzung Verpackungsabfälle können von Land- oder Meeresquellen stammen. Der aktuelle Standort, der die große Menge an Wasserverschmutzung macht, ist der Great Pacific Garbage Patch an der Westküste Nordamerikas nach Japan. Meeresquellen wie Flüsse, die Verpackungsmaterialien gefangen und schließlich zu den Ozeanen führen. In globalen Standards kommen rund 80 Prozent der Verpackungsabfälle im Ozean aus landbasierten Quellen und 20 Prozent aus Meeresquellen. Die 20 Prozent der Verpackungsabfälle, die aus Meeresquellen stammen, stammen von den Flüssen Chinas, die von den größten Beitragenden Hanjiang, Zhujiang, Dong, Huangpu, Xi und Yangtze stammen. Alle anderen Meeresquellen stammen aus Flüssen Afrikas und Südostasiens. Auswirkungen auf Meeresarten und Tierarten Die meisten Meeresarten und Tierarten leiden unter folgenden: Einbindung: Mindestens 344 Arten werden durch Verpackungsabfälle verwickelt, und zwar diejenigen, die Kunststoffe sind. Die meisten Opfer sind Meeresarten wie Wale, Seevögel, Schildkröten und Fisch. Ingestion: 233 marine Arten werden aufgezeichnet, die Kunststoffverpackung Abfälle von unbeabsichtigt, absichtlich oder indirekt verbraucht hatten. Auch die folgenden Opfer wären Wale, Fische, Säugetiere, Seevögel und Schildkröten. Die Auswirkungen des Essens von Plastikverpackungsabfällen könnten zu einer stark reduzierten Magenkapazität führen, was zu einem schlechten Appetit und falschem Gefühl der Satiation führt. Schlimmer ist, dass die Größe des aufgenommenen Materials letztlich durch die Größe des Organismus begrenzt ist. Beispielsweise können Mikroplastiken, die von Planktons und Fischen verbraucht werden, Zigarettenschachteln konsumieren. Plastik kann auch den Darm behindern oder perforieren, ulzerative Läsionen verursachen oder Magenbrüche. Das kann letztendlich zum Tod führen. Interaktion: Tiere, die mit Verpackungsabfällen in Berührung kommen, umfassen Kollisionen, Obstruktionen, Abrasionen oder Verwendung als Substrat. Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit Bisphenol A (BPA), Styrol und Benzol können in bestimmten Verpackungsabfällen gefunden werden. BPA kann die Herzen von Frauen beeinflussen, die DNA von Mäusen dauerhaft beschädigen und scheinen aus einer Vielzahl von unbekannten Quellen in den menschlichen Körper zu gelangen. Studien aus Journal of American Association zeigen, dass höhere Bisphenol-A-Spiegel signifikant mit Herzerkrankungen, Diabetes und anormal hohen Niveaus bestimmter Leberenzyme verbunden waren. Toxine wie diese finden sich in unseren Nahrungsketten. Wenn Fische oder Plankton Mikroplastik konsumieren, kann es auch unsere Nahrungskette eingeben. Mikroplastik wurde auch in gängigem Tischsalz und in Leitungs- und Flaschenwasser gefunden. Mikroplastiken sind gefährlich, da die Giftstoffe das Nerven-, Atem- und Fortpflanzungssystem des menschlichen Körpers beeinflussen können. Maßnahmen zur Reduzierung von Verpackungsabfällen Verbesserung der Abfallbewirtschaftung in Quellen: Kunststoffe, organische, Metalle, Papiere usw. Wirksame Sammlung von segregierten Abfällen, Transport und sicheren Lagern Kostengünstige Verwertung von Materialien (einschließlich Kunststoffen) Die Förderung von umweltfreundlichen Alternativen Regierungen, die mit Industrien zusammenarbeiten, könnten die Entwicklung und Förderung nachhaltiger Alternativen unterstützen, um Kunststoffe schrittweise auszuarbeiten. Würden die Regierungen wirtschaftliche Anreize einführen, Projekte unterstützen, die Single-Use-Elemente aufstocken oder recyceln und die Gründung von Kleinstunternehmen anregen, könnten sie zur Aufnahme umweltfreundlicher Alternativen zu Einweg-Kunststoffen beitragen. Soziales Bewusstsein und Bildung Soziales Bewusstsein und Bildung ist auch eine der Möglichkeiten, um zu Fragen beizutragen, die ähnlich sind, um Verpackungsabfälle zu reduzieren. Die Nutzung der Medien bietet schnellen Zugang für die Menschen oder Gruppen Informationen und Bewusstsein zu verbreiten, um die Öffentlichkeit wissen zu lassen, was in der Welt vor sich geht und wie andere dazu beitragen können, die Probleme der Verpackungsabfälle zu beheben. Schulen sind auch gut für die Verbreitung der Ausbildung mit sachlichen Kenntnissen, mögliche Ergebnisse für die Erhöhung der Verpackungsabfälle, und bieten Möglichkeiten, Einzelpersonen zu bekommen, um eine helfende Hand in unserem Planeten sauber zu halten. Öffentliche Sensibilisierungsstrategien können eine breite Palette von Aktivitäten umfassen, die zu überzeugen und zu erziehen. Diese Strategien können sich nicht nur auf die Wiederverwendung und das Recycling von Ressourcen konzentrieren, sondern auch auf die Förderung der verantwortungsvollen Nutzung und Minimierung von Abfallerzeugung und Abfall. Freiwillige Maßnahmen zur Reduzierung von Verpackungsabfällen Wiederverwertbare Säcke in Supermärkte bringen Reparierte Objekte anstatt sie wegwerfen Recycle Clean in Küstengebieten Dienstleistungen der Gemeinschaft zur Reinigung von Parks und Straßen aus Verpackungsabfällen Siehe auch Maßnahmen zur Abfallentsorgung von Plastikmüll und -ressourcen Wiederverwendbare Verpackung Nachhaltige Verpackung Schnelle Lebensmittelverhütung Abfallminimierung Kreislaufwirtschaft == Referenzen ==