Das National Science Foundation Network (NSFNET) war ein Programm von koordinierten, weiterentwickelten Projekten, die von der National Science Foundation (NSF) von 1985 bis 1995 gefördert wurden, um fortgeschrittene Forschungs- und Bildungsnetzwerke in den Vereinigten Staaten zu fördern. Das Programm erstellte mehrere bundesweite Backbone-Computer-Netzwerke zur Unterstützung dieser Initiativen. Ursprünglich geschaffen, um die Forscher an die NSF-finanzierten Supercomputing-Zentren zu verbinden, durch weitere öffentliche Finanzierung und private Industriepartnerschaften entwickelte sie sich zu einem Großteil des Internet-Backbone. Die National Science Foundation erlaubte nur Behörden und Universitäten, das Netzwerk bis 1989 zu nutzen, wenn der erste kommerzielle Internet-Dienstleister auftauchte. Die NSF hat 1991 Beschränkungen des Zugangs beseitigt und das kommerzielle ISP-Geschäft wuchs rasch. Geschichte Nach der Einführung des Computer Science Network (CSNET), ein Netzwerk, das Internet-Dienste für wissenschaftliche Informatik-Abteilungen zur Verfügung gestellt, im Jahre 1981, die US National Science Foundation (NSF) zielte darauf ab, ein akademisches Forschungsnetzwerk zu schaffen, das den Zugang von Forschern zu den Supercomputing-Zentren, die von NSF in den Vereinigten Staaten gefördert werden, erleichtert. Im Jahr 1985 begann die NSF die Schaffung von fünf neuen Supercomputing-Centern: John von Neumann Zentrum an der Princeton University Cornell Theory Center an der Cornell University Pittsburgh Supercomputing Center (PSC), eine gemeinsame Anstrengung der Carnegie Mellon University, der University of Pittsburgh und Westinghouse National Center for Supercomputing Applications (NCSA) an der University of Illinois an der Urbana–Champ California Auch 1985 gründete die NSF unter der Leitung von Dennis Jennings das National Science Foundation Network (NSFNET). NSFNET sollte ein allgemeines Forschungsnetzwerk sein, ein Hub, um die fünf Supercomputing-Zentren zusammen mit dem NSF-finanzierten National Center for Atmospheric Research (NCAR) miteinander zu verbinden und die regionalen Forschungs- und Bildungsnetzwerke, die wiederum Campus-Netzwerke verbinden würden. Mit dieser dreistufigen Netzwerk-Architektur würde NSFNET den Zugang zwischen den Supercomputer-Zentren und anderen Standorten über das Backbone-Netzwerk ohne Kosten für die Zentren oder zu den regionalen Netzwerken mit den offenen TCP/IP-Protokollen, die ursprünglich erfolgreich auf dem ARPANET eingesetzt. 56 kbit/s Rückgrat Das NSFNET hat 1986 mit TCP/IP Operationen eingeleitet. Seine sechs Backbone-Standorte wurden mit vermieteten 56-kbit/s-Links verbunden, von einer Gruppe gebaut, darunter das University of Illinois National Center for Supercomputing Applications (NCSA,) Cornell University Theory Center, University of Delaware und Merit Network. PDP-11/73 Minicomputer mit Routing- und Management-Software, genannt Fuzzballs, dienten als Netzwerkrouter, da sie bereits den TCP/IP-Standard implementierten. Dieses originale 56 kbit/s Backbone wurde von den Supercomputerzentren selbst mit der Leitung von Ed Krol an der Universität Illinois in Urbana-Champaign übernommen. PDP-11/73Fuzzball-Router wurden von Hans-Werner Braun am Merit Network konfiguriert und geführt und Statistiken wurden von der Cornell University gesammelt. Unterstützung für NSFNET Endbenutzer wurde vom NSF Network Service Center (NNSC) bei BBN Technologies bereitgestellt und das Softbound "Internet Manager's Phonebook" veröffentlicht, das die Kontaktinformationen für jeden ausgegebenen Domainnamen und IP-Adresse im Jahr 1990 aufgelistet hat. Übrigens hat Ed Krol auch den Hitchhiker's Guide ins Internet geschrieben, um Benutzern des NSFNET dabei zu helfen, seine Fähigkeiten zu verstehen. Der Hitchhiker's Guide wurde zu einer der ersten Hilfehandbücher für das Internet. Als regionale Netzwerke wuchsen die 56 kbit/s NSFNET-Backbone mit rasanten Anstiegen im Netzverkehr und wurde ernsthaft verstopft. Im Juni 1987 veröffentlichte NSF eine neue Aufforderung, NSFNET zu aktualisieren und zu erweitern. 1,5 Mbit/s (T-1) Rückgrat Infolge eines NSF-Preises von November 1987 an das Merit Network, einem Netzwerkkonsortium von öffentlichen Universitäten in Michigan, wurde das ursprüngliche 56 kbit/s Netzwerk auf 13 Knoten erweitert, die bis Juli 1988 bei 1,5 Mbit/s (T-1) miteinander verbunden sind. Weitere Links wurden hinzugefügt, um ein Mehrwegenetz zu bilden, und ein Knoten in Atlanta wurde hinzugefügt. Jeder der Backbone-Knoten war ein Router namens Nodal Switching System (NSS). Die NSSes waren eine Sammlung von mehreren (typischerweise neun) IBM RT PC-Systemen, die von einem Token Ring lokalen Netzwerk angeschlossen wurden. Die RT-PCs liefen AOS, IBMs Version von Berkeley UNIX, und widmeten sich einer bestimmten Paketverarbeitungsaufgabe. Im Rahmen seines Kooperationsabkommens mit NSF war das Merit Network die führende Organisation in einer Partnerschaft, die IBM, MCI und den Staat Michigan umfasste. Merit hat die gesamte Projektkoordinierung, Netzwerkdesign und Engineering, ein Network Operations Center (NOC) und Informationsdienste zur Unterstützung der regionalen Netzwerke bereitgestellt. IBM lieferte Geräte, Softwareentwicklung, Installation, Wartung und Operationen Unterstützung. MCI lieferte die T-1 Datenschaltungen mit reduzierten Raten. Der Bundesstaat Michigan finanzierte Einrichtungen und Personal. Eric M. Aupperle, Merits Präsident, war der NSFNET Projektdirektor und Hans-Werner Braun war Co-Principal Investigator. Von 1987 bis 1994 veranstaltete Merit eine Reihe von Regional-Tech-Treffen, in denen sich technische Mitarbeiter aus den regionalen Netzwerken trafen, um operative Fragen der gemeinsamen Sorge miteinander und das Personal der Merit Engineering zu diskutieren. Während dieser Zeit, aber getrennt von seiner Unterstützung für das NSFNET-Backbone, NSF finanziert: das NSF-Verbindungen-Programm, das Colleges und Universitäten geholfen, Verbindungen zu regionalen Netzwerken zu erhalten oder zu aktualisieren; regionale Netzwerke, um Geräte und Datenkommunikationsschaltungen zu erhalten oder zu aktualisieren; der NNSC und Nachfolger Network Information Services Manager (aka InterNIC) Informationen Hilfe Schreibtische; der International Connections Manager (ICM), eine Aufgabe, die von Sprint durchgeführt wird, die Verbindungen zwischen den Das NSFNET wurde das wichtigste Internet-Backbone im Sommer 1986, als MIDnet, das erste NSFNET-Regional-Backbone-Netzwerk in Betrieb wurde. Bis 1988 umfasste NSFNET neben den fünf NSF-Supercomputerzentren auch die Anbindung an die regionalen Netzwerke BARRNet, JVNCNet, Merit/MichNet, MIDnet, NCAR, NorthWestNet, NYSERNet, SESQUINET, SURAnet und Westnet, die wiederum rund 170 zusätzliche Netzwerke an das NSFNET angeschlossenen. Im Rahmen des Upgrades auf T-3 wurden drei neue Knoten hinzugefügt: NEARNET in Cambridge, Massachusetts; Argone National Laboratory außerhalb von Chicago; und SURAnet in Atlanta, Georgia. NSFNET ist mit anderen Bundesnetzen verbunden, darunter das NASA Science Internet, das Energy Science Network (ESnet) und andere. Außerdem wurden Verbindungen zu internationalen Forschungs- und Bildungsnetzen hergestellt, die 1988 nach Kanada, Frankreich, den Niederlanden, dann nach NORDUnet (für Dänemark, Finnland, Island, Norwegen und Schweden) und später zu vielen anderen. Im Juni 1989 wurden unter der Schirmherrschaft der Bundesplanungsgruppe (FEPG) zwei Federal Internet Exchanges (FIXes) gegründet. FIX East, an der University of Maryland in College Park und FIX West, am NASA Ames Research Center in Mountain View, Kalifornien. Die Existenz von NSFNET und den FIXes erlaubte es, das ARPANET Mitte 1990 auszulösen. Ab August 1990 unterstützte das NSFNET Backbone neben TCP/IP das OSI Connectionless Network Protocol (CLNP). Die CLNP-Nutzung blieb jedoch im Vergleich zu TCP/IP gering. Der Verkehr im Netz setzte sein rasches Wachstum fort und verdoppelte alle sieben Monate. Die Projektionen zeigten, dass das T-1 Rückgrat im Jahr 1990 irgendwann überlastet würde. Eine kritische Routing-Technologie, Border Gateway Protocol (BGP), entstand während dieser Zeit der Internet-Geschichte. BGP erlaubte Routern auf dem NSFNET Backbone, Routen zu unterscheiden, die ursprünglich über mehrere Pfade gelernt wurden. Vor BGP war die Verbindung zwischen IP-Netzwerk inhärent hierarchisch, und eine sorgfältige Planung war erforderlich, um Routing-Schleifen zu vermeiden. BGP verwandelte das Internet in eine gekämmte Topologie, die sich von der zentrischen Architektur, die das ARPANET betonte, entfernte. 45 Mbit/s (T-3) backboneWährend 1991 wurde ein mit 45 Mbit/s (T-3)-Übertragungsschaltungen gebautes, aufgerüstetes Rückgrat zur Verbindung von 16 Knoten eingesetzt. Die Router auf dem aktualisierten Backbone waren IBM RS/6000 Server mit AIX UNIX. Kernknoten wurden an MCI-Anlagen mit Endknoten an den angeschlossenen regionalen Netzwerken und Supercomputing-Zentren gelegen. Abgeschlossen im November 1991 ging der Übergang von T-1 auf T-3 nicht so reibungslos wie der vorherige Übergang von 56 kbit/s DDS auf 1,5 mbit/s T-1, wie er länger dauerte als geplant. Infolgedessen gab es zu Zeiten ernsthafte Staus auf dem überlasteten T-1 Rückgrat. Nach dem Übergang zu T-3 wurden Teile des T-1-Rückgrats freigelassen, um als Backup für das neue T-3-Rückgrat zu fungieren. Im Vorfeld des T-3-Upgrades und des anstehenden Endes des 5-jährigen NSFNET-Kooperativen Abkommens bildeten Merit, IBM und MCI im September 1990 Advanced Network and Services (ANS) ein neues gemeinnütziges Unternehmen mit einem breiter angelegten Verwaltungsrat als das Michigan-basierte Merit Network. Im Rahmen seines Kooperationsabkommens mit NSF blieb Merit letztlich für den Betrieb von NSFNET verantwortlich, aber unterzog einen Großteil der Ingenieur- und Betriebsarbeiten an ANS. Sowohl IBM als auch MCI haben erhebliche neue finanzielle und andere Verpflichtungen eingegangen, um die Unterstützung des neuen Unternehmens zu unterstützen. Allan Weis verließ IBM, um ANSs erster Präsident und Geschäftsführer zu werden. Douglas Van Houweling, ehemaliger Vorsitzender des Merit Network Board und Vice Provost for Information Technology der Universität Michigan, war Vorsitzender des ANS Board of Directors. Das neue T-3 Backbone wurde ANSNet genannt und lieferte die physische Infrastruktur, die von Merit verwendet wurde, um den NSFNET Backbone Service zu liefern. Regionale Netze Neben den fünf NSF-Supercomputerzentren bietet NSFNET eine Verbindung zu elf regionalen Netzwerken und über diese Netzwerke zu vielen kleineren regionalen und Campus-Netzwerken. Die NSFNET-Regionalnetze waren: BARRNet, das Bay Area Regional Research Network in Palo Alto, California; CERFnet, California Education and Research Federation Network in San Diego, California, diente Kalifornien und Nevada; CICNet, der Ausschuss für Institutionelle Zusammenarbeit Network über das Merit Network in Ann Arbor, Michigan und später als Teil des T-3 Upgrades über Argonne National Laboratory außerhalb von Chicago, die Big Ten Universitäten und die University of Chicago Es gab 1,5 Mbit/s (T-1) Verbindungen zur Princeton University, Rutgers University, Massachusetts Institute of Technology, Harvard University, Brown University, University of Pennsylvania, University of Pittsburgh, Yale University, The Institute for Advanced Study, Pennsylvania State University, Rochester Institute of Technology, New York University, The University of Colorado und The University of Arizona. MIDnet in Lincoln, Nebraska das erste NSFNET-Regional-Backbone, um im Sommer 1986 in Betrieb zu werden, Verkehr Die NSF-Mittel bewilligten NSF, "die Entwicklung und den Einsatz von Computern und anderen wissenschaftlichen und technischen Methoden und Technologien zu fördern, vor allem für Forschung und Bildung in den Wissenschaften und Ingenieurwesen. " Dies ermöglichte NSF, NSFNET und damit verbundene Netzwerkinitiativen zu unterstützen, aber nur, soweit diese Unterstützung "vor allem für Forschung und Bildung in den Wissenschaften und Ingenieurwissenschaften" war. " Und dies wiederum war gemeint, dass die Verwendung von NSFNET zu kommerziellen Zwecken nicht erlaubt war. Akzeptable Use Policy (AUP) Um sicherzustellen, dass NSF-Unterstützung angemessen verwendet wurde, entwickelte NSF eine NSFNET Acceptable Use Policy (AUP), die die Verwendung von NSFNET, die waren und waren nicht erlaubt, in weiten Teilen skizziert. Die AUP wurde mehrmals überarbeitet, um sie deutlicher zu machen und die größtmögliche Nutzung von NSFNET zu ermöglichen, die mit den Wünschen des Kongresses im Rahmen des Mittelgesetzes vereinbar ist. Ein bemerkenswertes Merkmal der AUP ist, dass es über akzeptable Nutzungen des Netzes spricht, die nicht direkt mit wem oder welcher Art von Organisation diese Verwendung machen. Die Nutzung von For-Profit-Organisationen ist akzeptabel, wenn es zur Unterstützung offener Forschung und Bildung dient. Und einige Verwendungen wie Fundraising, Werbung, Öffentlichkeitsarbeit, umfangreiche persönliche oder private Nutzung, gemeinnützige Beratung und alle illegalen Aktivitäten sind nie akzeptabel, auch wenn diese Nutzung durch eine gemeinnützige Hochschule, Universität, K-12 Schule oder Bibliothek ist. Und während diese AUP-Bestimmungen recht vernünftig erscheinen, in bestimmten Fällen erwiesen sie sich oft als schwer zu interpretieren und durchzusetzen. NSF hat den Inhalt des Verkehrs, der über NSFNET gesendet wurde, nicht überwacht oder aktiv die Nutzung des Netzes überwacht. Und es erforderte keine Verdienst oder die regionalen Netzwerke dazu. NSF, Merit und die regionalen Netzwerke untersuchten mögliche Fälle unangemessener Nutzung, als diese Verwendung auf ihre Aufmerksamkeit gebracht wurde. Ein Beispiel kann dazu beitragen, das Problem zu illustrieren. Ist es akzeptabel, dass ein Elternteil E-Mail mit einem an einem College oder einer Universität eingeschriebenen Kind austauschen kann, wenn dieser Austausch das NSFNET-Backbone verwendet? Es wäre akzeptabel, wenn das Thema der E-Mail die Unterrichtung des Schülers oder ein Forschungsprojekt war. Auch wenn das Thema keine Anweisung oder Forschung war, könnte die E-Mail noch als privates oder persönliches Geschäft akzeptabel sein, solange die Nutzung nicht umfangreich war. Das Verbot der kommerziellen Nutzung der NSFNET-Backbone bedeutete, dass einige Organisationen nicht über regionale Netzwerke, die mit dem NSFNET-Backbone verbunden waren, mit dem Internet verbinden konnten, während sie vollständig andere Organisationen (oder regionale Netzwerke in ihrem Namen) einschließlich einiger gemeinnütziger Forschungs- und Bildungseinrichtungen miteinander verbunden sein müssten, zwei Verbindungen zu einem NSFNET angeschlossenen regionalen Netzwerk und eine zu einem nicht-NSFNET angeschlossenen Netzanbieter erhalten. In beiden Fällen war die Situation verwirrend und ineffizient. Sie verhinderte Skalen, erhöhte Kosten oder beides. Und dies verlangsamt das Wachstum des Internets und seine Annahme durch neue Nutzerklassen, etwas, das niemand glücklich war. Im Jahr 1988 hat Vint Cerf, dann bei der Corporation for National Research Initiatives (CNRI), dem Bundesnetzrat (FNC) und der MCI vorgeschlagen, das kommerzielle MCI Mail-System mit NSFNET zu verbinden. Die MCI gewährte Finanzierungen und die FNC gewährten eine Genehmigung und im Sommer 1989 wurde diese Verbindung hergestellt. In der Tat erlaubte die FNC experimentelle Nutzung des NSFNET-Backbons, kommerzielle E-Mail-Verkehr in und aus dem NSFNET zu führen. Andere E-Mail-Anbieter wie Telenets Telemail, Tymnets OnTyme und CompuServe erhielten auch die Erlaubnis, experimentelle Gateways für denselben Zweck zu etablieren. Die interessante Nebenwirkung dieser Links zu NSFNET war, dass die Nutzer der bisher getrennten kommerziellen E-Mail-Dienste in der Lage waren, E-Mails über das Internet auszutauschen. Mittlerweile drei kommerzielle Im gleichen Zeitraum entstanden Internet-Dienstleister: AlterNet (hergestellt von UUNET,) PSINet und CERFnet. Kommerzielle ISPs, ANS CO+RE und die CIXWährend der Zeit, als NSFNET gegründet wurde, begannen Internet-Dienstleister, die den kommerziellen Verkehr ermöglichten, wie Alternet, PSINet, CERFNet und andere. Die kommerziellen Netze wurden in vielen Fällen mit dem NSFNET verbunden und den Verkehr über das NSFNET nominell entsprechend der NSFNET-Akzeptablen Nutzungspolitik weitervernetzt. Darüber hinaus sind diese frühen kommerziellen Netzwerke oft direkt miteinander verbunden und auf begrenzter Basis mit einigen der regionalen Internetnetze. 1991 wurde das kommerzielle Internet eXchange (CIX, ausgeprägte Kicks) von PSINet, UUNET und CERFnet geschaffen, um einen Ort zu schaffen, an dem mehrere Netzwerke den Verkehr frei von verkehrsbasierten Siedlungen und Einschränkungen durch eine akzeptable Nutzungspolitik austauschen könnten. 1991 hat ein neuer ISP, ANS CO+RE (commercial plus research), Besorgnisse und einzigartige Fragen bezüglich der kommerziellen und nichtkommerziellen Interoperabilitätspolitik angesprochen. ANS CO+RE war die gemeinnützige Tochtergesellschaft des gemeinnützigen Advanced Network and Services (ANS), die zuvor von den NSFNET-Partnern, Merit, IBM und MCI gegründet wurde. ANS CO+RE wurde speziell geschaffen, um kommerziellen Verkehr auf ANSNet zu ermöglichen, ohne den gemeinnützigen Status seiner Eltern zu gefährden oder jegliche Steuergesetze zu verletzen. Der NSFNET Backbone Service und ANS CO+RE nutzten die gemeinsame ANSNet-Infrastruktur. Die NSF erklärte sich bereit, ANS CO+RE den kommerziellen Verkehr unter mehreren Bedingungen zu führen: dass der NSFNET Backbone Service nicht gemindert wurde; dass ANS CO+RE mindestens die durchschnittlichen Kosten des kommerziellen Verkehrs, der das Netz durchquert, erholt hat; und dass etwaige Überschüsse, die über die Kosten für die Beförderung des kommerziellen Verkehrs zurückgewonnen wurden, in einen Infrastrukturpool investiert werden, der von einem Zuweisungsausschuss verteilt werden soll, der breit repräsentativ für die die die die die die Netzwerke Netzwerke Netzwerke Netzwerke Netzwerke und die Netzwerke. Für eine Zeit weigerte sich ANS CO+RE, eine Verbindung zum CIX herzustellen und der CIX weigerte sich, eine Verbindung zu ANS CO+RE zu erwerben. Im Mai 1992 haben Mitch Kapor und Al Weis eine Vereinbarung geschmiedet, in der ANS mit dem CIX als Test mit der Fähigkeit, sich zu einem Moment zu trennen und ohne die Notwendigkeit, dem CIX als Mitglied beizutreten. Dieser Kompromiss löste die Dinge für eine Zeit, aber später begann die CIX den Zugang von regionalen Netzwerken zu blockieren, die die $10.000 Gebühr nicht bezahlt hatten, um Mitglieder des CIX zu werden. Mittlerweile verabschiedete der Kongress sein Science and Advanced-Technology Act von 1992, das es NSF offiziell erlaubte, sich mit kommerziellen Netzwerken zur Unterstützung von Forschung und Bildung zu verbinden. Ein unglücklicher Zustand Die Schaffung von ANS CO+RE und seine anfängliche Weigerung, sich mit dem CIX zu verbinden, war einer der Faktoren, die zu der später in diesem Artikel beschriebenen Kontroverse führen. Andere Probleme hatten zu tun: Unterschiede in den Kulturen der gemeinnützigen Forschungs- und Bildungsgemeinschaft und der gemeinnützigen Gemeinschaft mit ANS, die versuchen, ein Mitglied beider Lager zu sein und nicht vollständig von beiden akzeptiert zu werden; Meinungsunterschiede über den besten Ansatz, das Internet für den kommerziellen Gebrauch zu öffnen und ein vollständig vernetztes Internet zu pflegen und zu fördern; und Meinungsunterschiede über die richtige Art und das Ausmaß der Beteiligung an Internet-Netzwerkinitiativen durch die Öffentlichkeit und die privaten Sektoren.Dieser Zustand der Angelegenheiten hielt die Networking-Gemeinschaft als Ganzes davon ab, die Vision für das Internet als weltweites Netzwerk von voll miteinander verbundenen TCP/IP-Netzwerken vollständig umzusetzen, so dass jede angeschlossene Website mit jeder anderen angeschlossenen Website kommunizieren kann. Diese Probleme würden erst dann vollständig gelöst werden, wenn eine neue Netzwerkarchitektur entwickelt wurde und der NSFNET Backbone Service 1995 ausgeschaltet wurde. Privatisierung und eine neue Netzwerkarchitektur Der NSFNET Backbone Service wurde vor allem von akademischen und pädagogischen Einrichtungen genutzt und war ein Übergangsnetzwerk, das die Ära des ARPANET und CSNET in das moderne Internet von heute überbrücket. Mit seinem Erfolg gab das "föderal finanzierte Backbone"-Modell eine Vision von kommerziell betriebenen Netzwerken, die gemeinsam betrieben werden, zu denen die Nutzer Zugang erworben haben. Am 30. April 1995 wurde der NSFNET Backbone Service erfolgreich in eine neue Architektur umgewandelt und das NSFNET Backbone wurde stillgelegt. An dieser Stelle waren die NSFNET regionalen Backbone-Netzwerke noch zentral für die Infrastruktur des expandierenden Internets, und es gab noch andere NSFNET-Programme, aber es gab nicht mehr einen zentralen NSFNET Backbone oder Netzwerk-Service. Nach dem Übergang wurde der Netzverkehr auf den NSFNET regionalen Backbone-Netzwerken und einem von mehreren kommerziellen Backbone-Netzwerken, InternetMCI, PSINet, SprintLink, ANSNet und anderen getragen. Der Verkehr zwischen Netzwerken wurde an vier Network Access Points oder NAPs ausgetauscht. Die NAP wurden in New York (eigentlich New Jersey,) Washington, D.C, Chicago und San Jose gegründet und laufen von Sprint, MFS Datanet, Ameritech und Pacific Bell. Die NAP waren die Vorläufer moderner Internet-Wechselpunkte. Die NSFNET-Regional-Backbone-Netzwerke könnten sich mit einem ihrer neueren kommerziellen Backbone-Netzwerke oder direkt mit den NAP verbinden, aber in jedem Fall müssten sie für ihre eigene Verbindungsinfrastruktur bezahlen. Die NSF hat Mittel für die NAP und die Zwischenfinanzierung bereitgestellt, um den regionalen Netzen bei der Umstellung zu helfen, aber die neuen kommerziellen Backbone-Netzwerke nicht direkt finanziert. Um die Stabilität des Internets während und unmittelbar nach dem Übergang von NSFNET zu gewährleisten, führte NSF eine Aufforderung durch, einen Routing Arbiter (RA) auszuwählen und schließlich eine gemeinsame Auszeichnung an das Merit Network und das Informationswissenschaftsinstitut der USC als RA zu tätigen. Um die Förderung der fortschrittlichen Netzwerktechnologie fortzusetzen, hat die NSF eine Aufforderung zur Schaffung eines sehr schnellen Backbone Network Service (vBNS) durchgeführt, der sich wie NSFNET davor auf die Bereitstellung von Service für die Forschungs- und Bildungsgemeinschaft konzentrieren würde. MCI gewann diese Auszeichnung und schuf ein 155 Mbit/s (OC3c) und später ein 622 Mbit/s (OC12c) und 2,5 Gbit/s (OC48c) ATM-Netzwerk, um TCP/IP-Verkehr hauptsächlich zwischen den Supercomputing Centern und ihren Nutzern zu führen. NSF-Unterstützung war für Organisationen verfügbar, die eine Notwendigkeit für sehr schnelle Netzwerkfähigkeiten nachweisen können und sich mit dem vBNS oder dem Abilene-Netzwerk verbinden möchten, das High-Speed-Netzwerk, das von der University Corporation for Advanced Internet Development (UCAID, aka Internet2) betrieben wird. Auf dem Treffen der regionalen Techs in San Diego im Februar 1994 hat die Gruppe ihre Charta überarbeitet, um eine breitere Basis von Netzanbietern einzubeziehen und anschließend die North American Network Operators' Group (NANOG) als ihren neuen Namen angenommen. Elise Gerich und Mark Knopper waren die Gründer von NANOG und ihren ersten Koordinatoren, gefolgt von Bill Norton, Craig Labovitz und Susan Harris. Kontroversen Für einen Großteil des Zeitraums von 1987 bis 1995, nach der Eröffnung des Internets durch NSFNET und insbesondere nach der Gründung des gemeinnützigen ANS CO+RE im Mai 1991, waren einige Internet-Stakeholder besorgt über die Auswirkungen der Privatisierung und die Art und Weise, in der ANS, IBM und MCI einen wahrgenommenen Wettbewerbsvorteil bei der Verwendung von Bundesforschungsgeld erhalten, um Boden in Bereichen zu gewinnen, in denen andere Unternehmen angeblich wettbewerbsfähiger waren. Der Cook-Bericht über das Internet, der noch existiert, entwickelte sich als einer der größten Kritiker. Andere Schriftsteller wie Chetly Zarko, eine Universität von Michigan Alumnus und freischaffende investigative Schriftsteller, boten ihre eigenen Kritiken. Am 12. März 1992 hielt der Unterausschuss für Wissenschaft des Ausschusses für Wissenschaft, Raumfahrt und Technologie, das US-Repräsentantenhaus, eine Anhörung zur Überprüfung der Verwaltung von NSFNET. Die Zeugen der Anhörung wurden gebeten, sich auf die Vereinbarung(en) zu konzentrieren, die NSF für den Betrieb des NSFNET-Backbone, den Plan für die Wiederholung dieser Vereinbarungen eingesetzt hat, und dem Unterausschuss zu helfen, zu untersuchen, ob die NSF-Richtlinien ein level playing field für Netzdienstleister bereitstellten, dafür Sorge zu tragen, dass das Netzwerk auf die Bedürfnisse der Nutzer reagiert und für eine effektive Netzwerkverwaltung bereitgestellt wurde. Der Unterausschuss hörte von sieben Zeugen, stellte ihnen eine Reihe von Fragen und erhielt schriftliche Aussagen von allen sieben sowie von drei anderen. Am Ende der Anhörung sprach Dr. Nico Habermann, stellvertretender NSF-Direktor für Informatik und Informatik (CISE) und Dr. Stephen Wolff, Leiter der Abteilung Netzwerk- und Kommunikationsforschung (DNCRI), Vertreter Boucher, Vorsitzender des Unterausschusses: ... Ich denke, Sie sollten sehr stolz auf das sein, was Sie erreicht haben. Selbst diejenigen, die eine konstruktive Kritik an der Art und Weise haben, wie das Netzwerk gegenwärtig verwaltet wird, bestätigen zu Beginn, dass Sie eine hervorragende Arbeit bei der Verwirklichung des Ziels dieses NSFNET getan haben, und sein Benutzer-Schiff ist enorm hoch, seine Kosten für die Nutzer sind herabgekommen, und Sie haben sicherlich unsere Glückwünsche für diesen ausgezeichneten Erfolg. Anschließend hat der Unterausschuss am 23. Oktober 1992 Gesetze erarbeitet, die die National Science Foundation ... ermächtigten, den Zugang der Forschungs- und Bildungsgemeinschaften zu Computernetzen zu fördern und zu unterstützen, die neben der Forschung und Bildung in den Wissenschaften und Ingenieurwissenschaften wesentlich genutzt werden können, wenn die zusätzlichen Verwendungen dazu neigen, die Gesamtfähigkeit der Netze zur Unterstützung solcher Forschungs- und Bildungsaktivitäten (d.h. des kommerziellen Verkehrs) zu erhöhen. Diese Rechtsvorschriften erlaubten, erforderten jedoch nicht, dass die NSF ihre bestehende NSFNET Acceptable Use Policy (AUP) aufheben oder ändern konnte, die die Netznutzung auf Tätigkeiten zur Unterstützung von Forschung und Bildung beschränkte. Die Anhörung führte auch zu einem Antrag von Rep. Boucher, der den NSF Inspector General forderte, eine Überprüfung der NSF-Administration von NSFNET durchzuführen. Das NSF-Büro des Generalinspektors veröffentlichte seinen Bericht am 23. März 1993. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass ["i]n General wir mit dem NSFNET Programm und Personal positiv beeindruckt waren"; keine ernsthaften Probleme mit der Verwaltung, Verwaltung und Nutzung des NSFNET Backbone Service zu finden; Kompliment der NSFNET-Partner, sagen, dass "der Meinungsaustausch zwischen NSF, dem NSFNET-Anbieter (Merit/ANS) und den Benutzern von NSFNET [über ein Bulletin Board-System] Referenzen Das Internet - die Einführung von NSFNET, National Science Foundation NSFNET: Eine Partnerschaft für High-Speed-Netzwerk, Abschlussbericht 1987-1995, Karen D. Frazer, Merit Network, Inc, 1995 NSF und die Geburt des Internets, National Science Foundation, Dezember 2007NSFNET-Notizen, Fotos, Reflexionen, und ein Video, von Hans-Werner Braun, Co-Principal Investig Eine Geschichte NSFNET Link Letter Archive, April 1988 (Bd.1 Nr. 1) bis Juli 1994 (Bd.7 Nr. 1,) Text nur, eine Web- und FTP-Seite, die vom finnischen IT-Zentrum für Wissenschaft zur Verfügung gestellt wird.