Der Determinismus ist die philosophische Ansicht, dass alle Ereignisse vollständig durch bereits bestehende Ursachen bestimmt werden. Deterministische Theorien in der gesamten Philosophiegeschichte haben sich aus unterschiedlichen und manchmal überschneidenden Motiven und Erwägungen ergeben. Das Gegenteil des Determinismus ist eine Art Indeterminismus (anders als Nichtdeterminismus) oder Zufall. Determinismus ist oft mit freiem Willen kontrastiert, obwohl einige Philosophen behaupten, dass die beiden kompatibel sind. Unter Determinismus wird oft Kausaldeterminismus verstanden, der in der Physik als Ursache und Wirkung bekannt ist. Es ist das Konzept, dass Ereignisse innerhalb eines gegebenen Paradigmas durch Kausalität derart gebunden sind, dass jeder Zustand (von einem Objekt oder Ereignis) vollständig durch vorangehende Zustände bestimmt wird. Diese Bedeutung kann von anderen unten genannten Determinismussorten unterschieden werden. Andere Debatten betreffen oft den Umfang von bestimmten Systemen, mit einigen Aufrechterhaltung, dass das gesamte Universum ein einziges bestimmtes System ist und andere andere andere begrenzte determinate Systeme (oder Multiverse) identifizieren. Zahlreiche historische Debatten beinhalten viele philosophische Positionen und Sorten des Determinismus. Dazu gehören Debatten über Determinismus und freier Wille, die technisch als compatibilistisch bezeichnet werden (die beiden zu koexistieren) und inkompatibilistisch (die Verweigerung ihrer Koexistenz ist eine Möglichkeit). Der Determinismus sollte nicht mit der Selbstbestimmung menschlicher Handlungen aus Gründen, Motiven und Wünschen verwechselt werden. Determinismus betrifft Interaktionen, die unsere kognitiven Prozesse in unserem Leben beeinflussen. Es geht um die Ursache und das Ergebnis dessen, was wir in unserem Leben getan haben. Ursache und Ergebnis werden in unseren kognitiven Prozessen immer zusammengebunden. Er geht davon aus, dass ein Beobachter ausreichend Informationen über ein Objekt oder einen Menschen hat, dass ein solcher Beobachter in der Lage sein kann, jede Folgebewegung dieses Objekts oder des Menschen vorherzusagen. Determinismus erfordert selten, dass eine perfekte Vorhersage praktisch möglich ist. Varieties Determinismus kann sich allgemein auf einen der folgenden Ansichten beziehen. Causal Causal Determinismus, manchmal synonym zu historischem Determinismus (eine Art von Pfadabhängigkeit), ist "die Idee, dass jedes Ereignis von anerkennenden Ereignissen und Bedingungen zusammen mit den Gesetzen der Natur erforderlich ist. " Es ist jedoch ein breit genuger Begriff, um zu berücksichtigen, dass:...eine Überlegungen, Entscheidungen und Aktionen werden oft notwendige Links in der Kausalkette sein, die etwas bewirkt. Mit anderen Worten, auch wenn unsere Beratungen, Entscheidungen und Handlungen selbst wie alles andere bestimmt sind, ist es immer noch der Fall, nach ursächlicher Determinismus, dass das Auftreten oder das Vorhandensein von noch anderen Dingen von unserer Beratung, Wahl und Handeln in einer bestimmten Weise abhängt. Causal Determinismus schlägt vor, dass es eine ungebrochene Kette von Vorkommnissen gibt, die sich bis zum Ursprung des Universums zurückstreckt. Die Beziehung zwischen den Ereignissen darf weder spezifiziert werden, noch der Ursprung dieses Universums. Causal-Deterministen glauben, dass es nichts im Universum gibt, das unverursacht oder selbstverursacht ist. Der Kausaldeterminismus wurde auch allgemeiner als der Gedanke betrachtet, dass alles, was geschieht oder existiert, durch anerkennende Bedingungen verursacht wird. Im Falle des nomologischen Determinismus werden diese Bedingungen auch als Ereignisse betrachtet, was bedeutet, dass die Zukunft vollständig durch vorausgegangene Ereignisse bestimmt wird – eine Kombination aus früheren Zuständen des Universums und den Gesetzen der Natur. Sie können aber auch als metaphysisch des Ursprungs betrachtet werden (z.B. im Falle des theologischen Determinismus). Nomologischer Nomologischer Determinismus, in der Regel synonym zum physischen Determinismus (seiner entgegengesetzten physischen Indeterminismus), die häufigste Form des Kausaldeterminismus, ist die Vorstellung, dass die Vergangenheit und die Gegenwart die Zukunft ganz und notwendig durch starre Naturgesetze diktieren, dass jedes Ereignis zwangsläufig aus früheren Ereignissen resultiert. Der Nomologische Determinismus wird manchmal durch das Gedankenexperiment von Laplaces Dämon illustriert. Der Nomologische Determinismus wird manchmal als wissenschaftlicher Determinismus bezeichnet, obwohl das ein Fehler ist. Der Notwendigkeitsnotizismus ist eng mit dem oben beschriebenen ursächlichen Determinismus verbunden. Es ist ein metaphysisches Prinzip, das alle bloße Möglichkeit leugnet; es gibt genau einen Weg für die Welt zu sein. Leucippus behauptete, es gäbe keine unursachlichen Ereignisse, und dass alles aus einem Grund und aus Notwendigkeit geschieht. Der Predeterminismus Predeterminismus ist die Idee, dass alle Ereignisse im Voraus bestimmt werden. Das Konzept wird oft dadurch argumentiert, dass der Kausaldeterminismus aufgerufen wird, was bedeutet, dass es eine ungebrochene Kette von Vorkommen gibt, die sich bis zum Ursprung des Universums zurück erstreckt. Im Falle des Prädeterminismus wurde diese Kette von Ereignissen vorerst etabliert, und menschliche Handlungen können die Ergebnisse dieser vorerwähnten Kette nicht stören. Mit dem Predeterminismus kann ein solcher voreingestellter Kausaldeterminismus gemeint werden, wobei er als eine bestimmte Art von Determinismus eingestuft wird. Es kann auch austauschbar mit Kausaldeterminismus eingesetzt werden – im Kontext seiner Fähigkeit, zukünftige Ereignisse zu bestimmen. Trotzdem wird der Prädeterminismus oft als unabhängig von Kausaldeterminismus angesehen. Biologische Der Begriff Predeterminismus wird auch häufig im Kontext der Biologie und Erbschaft verwendet, wobei er eine Form des biologischen Determinismus darstellt, manchmal als genetischer Determinismus bezeichnet. Biologischer Determinismus ist die Idee, dass jedes menschliche Verhalten, Überzeugungen und Wünsche durch menschliche genetische Natur fixiert werden. Fatalism Fatalism unterscheidet sich normalerweise von Determinismus als eine Form des teleologischen Determinismus. Der Fatalismus ist die Idee, dass alles passiert, damit die Menschen keine Kontrolle über ihre Zukunft haben. Das Schicksal hat willkürliche Macht und braucht keine ursächlichen oder anderweitig deterministischen Gesetze zu folgen. Arten von Fatalismus umfassen harte theologische Determinismus und die Idee der Prädestination, wo es einen Gott gibt, der alles bestimmt, was die Menschen tun werden. Dies kann entweder durch die Kenntnis ihrer Aktionen im Voraus, über eine Form der Allwissenheit oder durch die Festlegung ihrer Aktionen im Voraus erreicht werden. Theologischer Determinismus Theologischer Determinismus ist eine Form des Determinismus, der hält, dass alle Ereignisse, die passieren, entweder vorbestimmt werden (d.h. vorbestimmt), um durch eine monotheistische Gottheit zu geschehen, oder sind dazu bestimmt, angesichts seiner Allwissenheit auftreten. Es existieren zwei Formen des theologischen Determinismus, die als starker und schwacher theologischer Determinismus bezeichnet werden. Starker theologischer Determinismus basiert auf dem Konzept einer Schöpfergottheit, die alle Ereignisse in der Geschichte diktiert: "Alles, was geschieht, wurde von einer allwissenden, allmächtigen Göttlichkeit prädestiniert. " Schwacher theologischer Determinismus basiert auf dem Konzept des göttlichen Vorwissens – "weil Gottes Allwissenheit vollkommen ist, was Gott über die Zukunft weiß, wird zwangsläufig geschehen, was folglich bedeutet, dass die Zukunft bereits fixiert ist." Bei dieser Kategorisierung gibt es jedoch geringe Abweichungen. Einige behaupten entweder, dass der theologische Determinismus eine Prädestination aller Ereignisse und Ergebnisse der Göttlichkeit erfordert – d.h. sie klassifizieren die schwächere Version nicht als theologischer Determinismus, es sei denn, libertärer freier Wille wird als Folge verweigert – oder dass die schwächere Version überhaupt nicht theologische Determinismus darstellt. In Bezug auf den freien Willen ist "theologischer Determinismus die These, dass Gott existiert und unfehlbare Kenntnisse aller wahren Propositionen, einschließlich Aussagen über unsere zukünftigen Handlungen, hat", minimalere Kriterien, um alle Formen des theologischen Determinismus zu verkapseln. Theologischer Determinismus kann auch als eine Form des Kausaldeterminismus angesehen werden, in der die nachweislichen Bedingungen die Natur und der Wille Gottes sind. Einige haben behauptet, dass Augustinus von Hippo den theologischen Determinismus in das Christentum in 412 CE eingeführt, während alle früheren christlichen Autoren den freien Willen gegen Stoische und Gnostische Determinismus unterstützten. Es gibt jedoch viele biblische Passagen, die die Idee einer Art theologischen Determinismus unterstützen. Logischer Determinismus Logischer Determinismus oder Determinatismus ist die Vorstellung, dass alle Propositionen, ob über die Vergangenheit, Gegenwart oder Zukunft, entweder wahr oder falsch sind. Beachten Sie, dass man den Kausaldeterminismus unterstützen kann, ohne den logischen Determinismus unbedingt zu unterstützen und umgekehrt (abhängig von den Ansichten der Zeit, aber auch von Zufall). Das Problem des freien Willens ist jetzt besonders verfremdet mit logischem Determinismus: wie kann Wahlen frei sein, da in der Gegenwart bereits Veranlagungen über die Zukunft einen Wahrheitswert haben. Dies wird als "Problem zukünftiger Kontingente" bezeichnet. Oft gleichbedeutend mit logischem Determinismus sind die Ideen hinter spatio-temporalem Determinismus oder Ewigismus: der Blick auf besondere Relativität. J. C. Smart, ein Befürworter dieser Ansicht, verwendet den Begriff der Zähigkeit, um die gleichzeitige Existenz von Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft zu beschreiben. In der Physik nimmt das "Blockuniversum" von Hermann Minkowski und Albert Einstein an, dass die Zeit eine vierte Dimension ist (wie die drei Raumdimensionen). Ein angemessener Determinismus Ein angemessener Determinismus ist die Idee, wegen der Quantendekoherenz, dass Quantenindeterminität für die meisten makroskopischen Ereignisse ignoriert werden kann. Zufällige Quantenereignisse "durchschnittlich" in der Grenze der großen Anzahl von Partikeln (wo die Gesetze der Quantenmechanik asymptotisch den Gesetzen der klassischen Mechanik nähern). Stephen Hawking erklärt eine ähnliche Idee: Er sagt, dass die mikroskopische Welt der Quantenmechanik eine der ermittelten Wahrscheinlichkeiten ist. Das heißt, Quanteneffekte verändern selten die Vorhersagen der klassischen Mechanik, die in größeren Maßstäben ziemlich genau sind (wenn auch noch nicht ganz sicher). Etwas so groß wie eine Tierzelle wäre dann "adäquat bestimmt" (auch unter Berücksichtigung der Quantenunbestimmtheit). Viele Welten Die Vielwelt-Interpretation akzeptiert die linearen kausalen Sätze von sequentiellen Ereignissen mit ausreichender Konsistenz, schlägt aber auch konstantes Forkingen von Kausalketten, die "mehrfache Universen" schaffen, um mehrere Ergebnisse aus einzelnen Ereignissen zu berücksichtigen. Das bedeutet, dass der ursächliche Satz von Ereignissen, die zur Gegenwart führen, alle gültig sind, aber erscheinen als ein einzigartiger linearer Zeitstrom innerhalb eines viel breiteren ungesehenen konischen Wahrscheinlichkeitsfelds anderer Ergebnisse, die "abgespalten" von der lokal beobachteten Zeitlinie. Unter diesem Modell sind Kausal-Sets immer noch konsequent, aber nicht ausschließlich, um einzigartige iterierte Ergebnisse. Die Interpretationsseite unterstÃ1⁄4tzt das exklusive retrospektive Kausal-Ketten-Problem von "könnnte nichts anderes getan haben", indem man "das andere Ergebnis existiert" in einer Reihe von parallelen Zeitströmen des Universums vorschlägt, die sich abspalten, wenn die Aktion aufgetreten ist. Diese Theorie wird manchmal mit dem Beispiel der auf Agenten basierenden Wahlen beschrieben, aber weitere involvierte Modelle argumentieren, dass rekursive Kausalspaltung mit allen Teilchenwellenfunktionen im Spiel auftritt. Dieses Modell wird mit mehreren Einwänden aus der wissenschaftlichen Gemeinschaft stark bestritten. Philosophische Sorten Determinismus in der Natur/nurture controversy Obwohl einige der oben genannten Formen des Determinismus das menschliche Verhalten und die Wahrnehmung betreffen, stellen andere sich als Antwort auf die Debatte über Natur und Pflege dar. Sie werden vorschlagen, dass ein Faktor das Verhalten vollständig bestimmen wird. Da das wissenschaftliche Verständnis jedoch gewachsen ist, wurden die stärksten Versionen dieser Theorien als Ein-Weil-Verfall weithin abgelehnt. Mit anderen Worten, die modernen deterministischen Theorien versuchen zu erklären, wie das Zusammenspiel von Natur und Pflege vollkommen vorhersehbar ist. Das Konzept der Heritabilität war bei der Unterscheidung hilfreich. Biologischer Determinismus, manchmal genetischer Determinismus genannt, ist die Idee, dass jedes menschliche Verhalten, Überzeugungen und Wünsche durch menschliche genetische Natur fixiert werden. Behaviorismus beinhaltet die Idee, dass alle Verhaltensweisen auf bestimmte Ursachen zurückgeführt werden können – sei es Umwelt oder reflexiv. John B. Watson und B. F. Skinner entwickelten diesen nährungsorientierten Determinismus. Der kulturelle Determinismus, zusammen mit dem sozialen Determinismus, ist die nährstofforientierte Theorie, dass die Kultur, in der wir aufgewachsen sind, bestimmt, wer wir sind. Kultureller Materialismus setzt voraus, dass die physische Welt das menschliche Verhalten beeinflusst und Einschränkungen setzt. Umweltdeterminismus, auch als klimatischer oder geografischer Determinismus bezeichnet, schlägt vor, dass die physische Umwelt, anstatt soziale Bedingungen, Kultur bestimmt. Unterstützer des Umweltdeterminismus unterstützen oft auch den Verhaltensdeterminismus. Zu den wichtigsten Befürwortern dieser Vorstellung gehören Ellen Churchill Semple, Ellsworth Huntington, Thomas Griffith Taylor und möglicherweise Jared Diamond, obwohl sein Status als Umweltdeterminist diskutiert wird. Determinismus und Vorhersage Andere deterministische Theorien wollen eigentlich nur die Bedeutung eines bestimmten Faktors bei der Vorhersage der Zukunft hervorheben. Diese Theorien verwenden oft den Faktor als eine Art Leitfaden oder Einschränkung auf die Zukunft. Sie müssen nicht annehmen, dass die vollständige Kenntnis dieses einen Faktors es uns ermöglichen würde, perfekte Vorhersagen zu machen. Psychologischer Determinismus kann bedeuten, dass der Mensch nach Vernunft handeln muss, aber er kann auch mit einer Art Psychologischer Egoismus gleichbedeutend sein. Letzteres ist die Ansicht, dass die Menschen immer nach ihrem wahrgenommenen besten Interesse handeln werden. Linguistischer Determinismus behauptet, dass unsere Sprache die Dinge, die wir denken und sagen und damit wissen, bestimmt (mindestens begrenzt). Die Sapir-Whorf Hypothese argumentiert, dass Einzelpersonen die Welt auf der Grundlage der grammatischen Strukturen, die sie gewöhnlich verwenden, erleben. Der ökonomische Determinismus kennzeichnet die ökonomische Struktur über die Politik in der Entwicklung der menschlichen Geschichte. Es ist mit dem dialektischen Materialismus von Karl Marx verbunden. Technologischer Determinismus ist eine reduktionistische Theorie, die vermutet, dass die Technologie einer Gesellschaft die Entwicklung ihrer sozialen Struktur und kulturellen Werte treibt. StrukturdeterminismusStrukturdeterminismus ist die philosophische Ansicht, dass Handlungen, Ereignisse und Prozesse durch strukturelle Faktoren prädiziert und bestimmt werden. Angesichts einer bestimmten Struktur oder einer Reihe von geschätzten Komponenten ist es ein Konzept, das rationale und vorhersehbare Ergebnisse hervorhebt. Chilenische Biologen Humberto Maturana und Francisco Varela begehrten den Begriff und schrieben, dass die allgemeine Ordnung eines Lebenssystems durch einen kreisförmigen Prozess der laufenden Selbstreferral beibehalten wird, und so definiert seine Organisation und Struktur die Veränderungen, die er durchläuft. Laut den Autoren kann ein System Veränderungen des Zustands (Änderung der Struktur ohne Identitätsverlust) oder Zerfälle (Änderung der Struktur mit Identitätsverlust) durchlaufen. Solche Änderungen oder Desintegrationen werden nicht durch die Elemente des Störmittels ermittelt, da jede Störung nur Reaktionen im jeweiligen System auslösen wird, die wiederum durch die eigene Struktur jedes Systems bestimmt werden. Auf individualistischer Ebene bedeutet dies, dass Menschen als freie und unabhängige Wesen durch äußere Reize oder Veränderung der Umstandssituation ausgelöst werden. Der eigene interne Zustand und die vorhandenen physischen und geistigen Fähigkeiten bestimmen jedoch ihre Antworten auf diese Auslöser. Auf einer viel breiteren gesellschaftlichen Ebene glauben die strukturellen Deterministen, dass größere gesellschaftliche Probleme – vor allem die Minderheiten- und Subjugierten-Gemeinschaften – überwiegend durch bestehende strukturelle Bedingungen beurteilt werden, die Veränderungen der herrschenden Bedingungen schwierig und manchmal unmöglich machen. Zum Beispiel wurde das Konzept auf die Politik der Rasse in den Vereinigten Staaten von Amerika und anderen westlichen Ländern wie dem Vereinigten Königreich und Australien angewandt, wobei strukturelle Deterministen strukturelle Faktoren für die Prävalenz von Rassismus in diesen Ländern bestreiten. Zusätzlich haben Marxisten die Schriften von Karl Marx auch im Kontext des strukturellen Determinismus begriffen. Zum Beispiel, Louis Althusser, ein struktureller Marxist, argumentiert, dass der Staat in seinen politischen, wirtschaftlichen und rechtlichen Strukturen den Diskurs des Kapitalismus reproduziert, der wiederum die Belagerung kapitalistischer Strukturen ermöglicht. Die Befürworter des Begriffs unterstreichen die Nützlichkeit des strukturellen Determinismus, um komplizierte Probleme im Zusammenhang mit Rasse und Geschlecht zu untersuchen, da es oft vergoldete strukturelle Bedingungen hervorhebt, die eine sinnvolle Veränderung blockieren. Kritiker nennen es zu starr, reduktionistisch und unflexibel. Darüber hinaus kritisieren sie auch den Begriff, deterministische Kräfte wie Struktur über die Rolle der menschlichen Agentur und die Fähigkeit der Menschen zu handeln. Diese Kritiker argumentieren, dass Politiker, Akademiker und soziale Aktivisten die Fähigkeit haben, trotz strenger struktureller Bedingungen signifikante Veränderungen zu bewirken. Mit freiem Willen haben Philosophen sowohl die Wahrheit des Determinismus als auch die Wahrheit des freien Willens diskutiert. Dies schafft die vier möglichen Positionen in der Figur. Compatibilism bezieht sich auf die Ansicht, dass der freie Wille in gewissem Sinne mit Determinismus kompatibel ist. Die drei inkompatibilistischen Positionen leugnen diese Möglichkeit. Die harten Inkompatibilisten halten fest, dass der freie Wille sowohl mit dem Determinismus als auch mit dem Indeterminismus unvereinbar ist, die Libertaristen, die den Determinismus nicht halten, und der freie Wille bestehen könnte, und die harten Deterministen, die den Determinismus halten, und der freie Wille nicht existieren. Der niederländische Philosoph Baruch Spinoza war ein deterministischer Denker und argumentierte, dass die menschliche Freiheit durch die Kenntnis der Ursachen, die unser Verlangen und unsere Zuneigung bestimmen, erreicht werden kann. Er definierte die menschliche Knechtschaft als den Zustand der Knechtschaft von jedem, der sich ihrer eigenen Wünsche bewusst ist, aber ignorant von den Ursachen, die sie bestimmt. Die freie oder tugendhafte Person wird jedoch durch Vernunft und Wissen in der Lage, wirklich frei zu sein, auch wenn sie bestimmt werden". Für den niederländischen Philosophen ist das Handeln aus eigener innerer Notwendigkeit eine echte Freiheit, während es durch äußere Entschlossenheit getrieben wird, der Knechtschaft gewachsen. Spinozas Gedanken zu menschlicher Knechtschaft und Freiheit sind jeweils im vierten und fünften Band seines Werkes Ethik detailliert. Das Standardargument gegen den freien Willen, so der Philosoph J. J. C. Smart, konzentriert sich auf die Auswirkungen des Determinismus auf den freien Willen. Er schlägt vor, dass der freie Wille verweigert wird, ob der Determinismus wahr ist oder nicht. Denn wenn der Determinismus wahr ist, werden alle Handlungen prognostiziert und niemand wird als frei angenommen; wenn jedoch der Determinismus falsch ist, werden alle Handlungen als zufällig angenommen und da so niemand frei erscheint, weil sie nicht daran beteiligt sind, zu kontrollieren, was geschieht. Mit der Seele Einige Deterministen argumentieren, dass der Materialismus kein vollständiges Verständnis des Universums darstellt, weil er zwar bestimmte Wechselwirkungen zwischen materiellen Dingen beschreiben kann, die Geister oder Seelen bewusster Wesen ignoriert. Eine Reihe von Positionen können abgegrenzt werden: Immaterielle Seelen sind alles, was existiert (Idealismus). Immaterielle Seelen existieren und üben einen nicht-deterministischen kausalen Einfluss auf Körper (traditioneller freier Wille, interaktioneller Dualismus). Immaterielle Seelen existieren, sind aber Teil eines deterministischen Rahmens. Immaterielle Seelen existieren, aber keinen ursächlichen Einfluss ausüben, frei oder entschlossen (Epiphenomenalismus, Gelegenheitsismus)Immaterielle Seelen existieren nicht – es gibt keine Geist-Körper-Dymotomie, und es gibt eine materialistische Erklärung für Intuitionen im Gegenteil. Ein weiteres Thema der Debatte ist die Implikation, die der Determinismus über die Moral hat. Der harte Determinismus wird besonders kritisiert, weil er traditionelle moralische Urteile unmöglich macht. Einige Philosophen finden dies zu einem akzeptablen Abschluss. Philosoph und Incompatibilist Peter van Inwagen stellt diese These vor, wenn Argumente, dass freier Wille für moralische Urteile erforderlich ist, als solche: Das moralische Urteil, dass X nicht getan werden sollte, bedeutet, dass etwas anderes getan werden sollte statt Dass etwas anderes getan werden sollte, bedeutet stattdessen, dass es etwas anderes zu tun gab Dass es etwas anderes zu tun gibt, bedeutet, dass etwas anderes getan werden könnte Dass etwas anderes getan werden könnte, bedeutet, dass es freien Willen gibt Wenn es keinen freien Willen gibt, außer X getan zu haben, können wir das moralische Urteil nicht treffen, dass X nicht getan hätte. Geschichte Determinismus wurde von den griechischen Philosophen im 7. und 6. Jahrhundert v. Chr. von den präsokratischen Philosophen Heraclitus und Leucippus, später Aristoteles, und vor allem von den Stoics entwickelt.Einige der wichtigsten Philosophen, die dieses Thema behandelt haben, sind Marcus Aurelius, Omar Khayyám, Thomas Hobbes, Baruch Spinoza, Gottfried Leibniz, David Hume, Baron d'Holbach (Paul Heinrich Dietrich,) Pierre-Simon Laplace, Arthur Schopenhauer, William James, Friedrich Nietzsche, Albert Einstein, Niels Bohrle, Ralph Waldo Emerson und. Mecca Chiesa stellt fest, dass der probabilistische oder wählerische Determinismus von B. F. Skinner eine ganz eigene Konzeption des Determinismus umfasste, die überhaupt nicht mechanistisch war. Der mechanische Determinismus geht davon aus, dass jedes Ereignis eine ungebrochene Kette von Vorkommnissen hat, aber ein wählerisches oder probabilistisches Modell nicht. Westliche Tradition Im Westen wurden einige Elemente des Determinismus in Griechenland aus dem 6. Jahrhundert v. Chr. von den Presocratics Heraclitus und Leucippus ausgedrückt. Der erste vollwertige Begriff des Determinismus scheint als Teil ihrer Theorie des universalen Kausaldeterminismus mit den Stoiken zu beginnen. Die sich daraus ergebenden philosophischen Debatten, die den Zusammenfluss von Elementen der Aristotelischen Ethik mit der Stoischen Psychologie beteiligten, führten im 1. bis 3. Jahrhundert CE in den Werken von Alexander von Aphrodisias zu der ersten aufgezeichneten westlichen Debatte über Determinismus und Freiheit, ein Problem, das in der Theologie als Paradox des freien Willens bekannt ist. Die Schriften von Epictetus sowie mittlerer Platonist und frühchristlicher Gedanke waren maßgeblich in dieser Entwicklung. Jüdischer Philosoph Moses Maimonides sprach von den deterministischen Implikationen eines allwissenden Gottes: "Wisse Gott oder weiß er nicht, dass ein bestimmtes Individuum gut oder schlecht sein wird? Wenn du sagst: "Er weiß es", dann folgt es notwendigerweise, dass der Mensch gezwungen ist, so zu handeln, wie Gott vorher wusste, er handeln würde, sonst wäre Gottes Wissen unvollkommen." Newtonischer Mechanik Determinismus im Westen ist oft mit Newtonischer Mechanik/Physik verbunden, die die physische Materie des Universums als Funktion nach einer Reihe fester, wissenswerter Gesetze darstellt. Die "billiard ball" Hypothese, ein Produkt der Newtonischen Physik, argumentiert, dass, sobald die anfänglichen Bedingungen des Universums etabliert sind, der Rest der Geschichte des Universums zwangsläufig folgt. Wenn es tatsächlich möglich wäre, vollständige Kenntnisse über die physische Materie und alle Gesetze, die diese Angelegenheit zu jeder Zeit regieren, dann wäre es theoretisch möglich, die Zeit und den Ort jedes Ereignisses zu berechnen, das jemals stattfinden wird (Laplaces Dämon). In diesem Sinne arbeiten die Grundpartikel des Universums in gleicher Weise wie die rollenden Kugeln auf einem Billardtisch, bewegen und treffen sich in vorhersehbarer Weise, vorhersehbare Ergebnisse zu erzielen. Ganz gleich, ob es sich dabei um allumfassende Vorgänge handelt, handelt es sich bei der Newtonischen Mechanik nur um verursachte Ereignisse; wenn beispielsweise ein Objekt in bekannter Position beginnt und von einem Objekt mit bekannter Geschwindigkeit tot getroffen wird, so wird es gerade auf einen anderen vorhersehbaren Punkt verschoben. Wenn es irgendwo anders geht, argumentieren die Newtoner, man muss die Messungen der ursprünglichen Position des Objekts in Frage stellen, die genaue Richtung des auffallenden Objekts, Gravitation oder andere Felder, die unbeabsichtigt ignoriert wurden, usw. Dann, sie pflegen, wiederholte Experimente und Verbesserungen in der Genauigkeit bringen immer seine Beobachtungen näher an die theoretisch vorhergesagten Ergebnisse. Im Umgang mit Situationen im gewöhnlichen menschlichen Maßstab war die Newtonische Physik so enorm erfolgreich, dass sie keinen Wettbewerb hat. Aber es scheitert spektakulär, da Geschwindigkeiten zu einem wesentlichen Teil der Lichtgeschwindigkeit werden und wenn Wechselwirkungen im atomaren Maßstab untersucht werden. Vor der Entdeckung von Quanteneffekten und anderen Herausforderungen der Newtonischen Physik war Unsicherheit immer ein Begriff, der sich auf die Genauigkeit des menschlichen Wissens über Ursachen und Wirkungen und nicht auf die Ursachen und Auswirkungen selbst bezog. Newtonische Mechanik, sowie alle folgenden physikalischen Theorien, sind Ergebnisse von Beobachtungen und Experimenten, und so beschreiben sie "wie es alles funktioniert" innerhalb einer Toleranz. Allerdings glaubten alte westliche Wissenschaftler, dass es logische Verbindungen zwischen einer beobachteten Ursache und Wirkung gibt, muss es auch einige absolute Naturgesetze dahinter geben. Glaube an vollkommene natürliche Gesetze, die alles fahren, anstatt nur zu beschreiben, was wir erwarten sollten, führte zur Suche nach einer Reihe von universellen einfachen Gesetzen, die die Welt beherrschen. Diese Bewegung ermutigte deutlich deterministische Ansichten in der westlichen Philosophie sowie die damit verbundenen theologischen Ansichten des klassischen Pantheismus. Osttradition Die Idee, dass das gesamte Universum ein deterministisches System ist, wurde sowohl in der östlichen als auch nicht-östlichen Religion, Philosophie und Literatur artikuliert. Im I Ching und dem philosophischen Taoismus schlägt der Ebb und der Fluss der günstigen und ungünstigen Bedingungen vor, dass der Weg des geringsten Widerstands mühelos ist (siehe Wu wei). In den philosophischen Schulen des indischen Subkontinents beschäftigt sich das Konzept des Karmas mit ähnlichen philosophischen Themen wie das westliche Konzept des Determinismus. Karma wird als spiritueller Mechanismus verstanden, der den gesamten Zyklus der Wiedergeburt (d.h. Saÿsāra) verursacht. Karma, entweder positiv oder negativ, akkumuliert nach den Handlungen eines Individuums während seines Lebens, und bei ihrem Tod bestimmt die Natur ihres nächsten Lebens im Zyklus von Saṃsāra. Die meisten großen Religionen mit Ursprung in Indien halten diesen Glauben zu einem gewissen Grad, vor allem Hinduismus, Jainismus, Sikhismus und Buddhismus. Die Ansichten über das Zusammenspiel von Karma und freiem Willen sind zahlreich und divergieren sich sehr. Zum Beispiel kann in Sikhismus die Gnade Gottes, die durch die Anbetung gewonnen wird, die karmische Schulden erlöschen, ein Glaube, der das Prinzip des Karmas mit einem monotheistischen Gott versöhnt, muss man frei wählen, anzubeten. Jainisten glauben an eine Art Kompatibilismus, in dem der Zyklus von Saṃsara ein völlig mechanistischer Prozess ist, der ohne göttliche Intervention auftritt. Die Jains halten eine atomare Sicht auf die Realität, in der Karmapartikel das grundlegende mikroskopische Baumaterial des Universums bilden. Buddhismus buddhistische Philosophie enthält mehrere Konzepte, die einige Wissenschaftler als deterministisch für verschiedene Ebenen beschreiben. Die direkte Analyse buddhistischer Metaphysik durch das Objektiv des Determinismus ist jedoch aufgrund der Unterschiede zwischen europäischen und buddhistischen Denktraditionen schwierig. Ein Konzept, das zur Unterstützung eines harten Determinismus argumentiert wird, ist die Idee der abhängigen Herkunft, die behauptet, dass alle Phänomene (Dharma) notwendigerweise von einem anderen Phänomen verursacht werden, von dem es abhängig sein kann, wie Links in einer massiven Kette. In der traditionellen buddhistischen Philosophie wird dieses Konzept verwendet, um das Funktionieren des Zyklus von saṃsāra zu erklären; alle Handlungen üben eine karmische Kraft aus, die Ergebnisse in zukünftigen Leben manifestieren wird. Mit anderen Worten werden gerechte oder ungerechte Handlungen in einem Leben zwangsläufig gute oder schlechte Reaktionen in einem anderen verursachen. Ein weiteres buddhistisches Konzept, das viele Wissenschaftler als deterministisch empfinden, ist die Idee von Nicht-Selbst oder Anatta. Im Buddhismus bedeutet die Erleuchtung eine Erkenntnis, dass es im Menschen keinen fundamentalen Kern des Seins gibt, der die Seele genannt werden kann, und dass die Menschen statt aus mehreren sich ständig verändernden Faktoren bestehen, die sie an den Zyklus von Saṃsāra binden. Einige Gelehrte argumentieren, dass das Konzept des Nicht-Selbsts die Ideen des freien Willens und der moralischen Träglichkeit unbedingt misst. Wenn es kein autonomes Selbst gibt, in dieser Ansicht, und alle Ereignisse sind notwendig und unveränderlich von anderen verursacht, dann kann keine Art von Autonomie gesagt werden, zu existieren, moralisch oder anders. Andere Gelehrte sind jedoch nicht einverstanden und behaupten, dass die buddhistische Vorstellung des Universums eine Form des Kompatibilismus ermöglicht. Der Buddhismus nimmt die Realität auf zwei verschiedenen Ebenen wahr, die ultimative Realität, die nur wirklich von der erleuchteten und der illusorischen und falschen materiellen Realität verstanden werden kann. Der Buddhismus nimmt daher den freien Willen als eine zur materiellen Realität gehörige Vorstellung wahr, während Begriffe wie Nicht-Selbst- und abhängige Herkunft der ultimativen Realität angehören; der Übergang zwischen den beiden kann wahrhaft verstanden werden, Buddhisten behaupten, von einem, der Erleuchtung erlangt hat. Moderne wissenschaftliche Perspektive Generative Prozesse Obwohl einmal von Wissenschaftlern gedacht wurde, dass ein Indeterminismus in der Quantenmechanik zu klein aufgetreten ist, um biologische oder neurologische Systeme zu beeinflussen, gibt es Anzeichen dafür, dass Nervensysteme durch Quantenindeterminismus aufgrund der Chaostheorie beeinflusst werden. Es ist unklar, welche Auswirkungen dies für das Problem des freien Willens hat, verschiedene mögliche Reaktionen auf das Problem in erster Linie. Viele Biologen gewähren keinen Determinismus: Christusof Koch z.B. argumentiert gegen ihn und zugunsten des libertären freien Willens, indem sie Argumente auf Basis generativer Prozesse (Emergence) machen. Andere Proponenten der aufstrebenden oder generativen Philosophie, kognitiven Wissenschaften und evolutionären Psychologie argumentieren, dass eine bestimmte Form des Determinismus (nicht notwendigerweise kausal) wahr ist. Sie schlagen vielmehr vor, dass eine Illusion des freien Willens durch die Erzeugung des unendlichen Verhaltens aus der Interaktion von endlichen bestimmenden Regeln und Parametern erfahren wird. So führt die Unvorhersehbarkeit des aufkommenden Verhaltens aus deterministischen Prozessen zu einer Wahrnehmung des freien Willens, obwohl der freie Wille als ontologische Einheit nicht existiert. Als Illustration haben die Strategie-Board-Spiele Schach und Go strenge Regeln, in denen keine Informationen (wie Karten' face-values) vor einem Spieler versteckt ist und keine zufälligen Ereignisse (wie Würfel-Rollen) innerhalb des Spiels passieren. Doch, Schach und vor allem Gehen Sie mit seinen extrem einfachen deterministischen Regeln, kann noch eine extrem große Anzahl von unvorhersehbaren Bewegungen haben. Wenn Schach auf 7 oder weniger Stücke vereinfacht wird, stehen aber Endspieltische zur Verfügung, die diktieren, welche sich bewegt, um ein perfektes Spiel zu erreichen. Dies bedeutet, dass bei einer weniger komplexen Umgebung (mit den ursprünglichen 32 Stück reduziert auf 7 oder weniger Stücke) ein perfekt vorhersehbares Schachspiel möglich ist. In diesem Szenario kann der gewinnende Spieler ankündigen, dass ein Checkmate innerhalb einer bestimmten Anzahl von Bewegungen passieren wird, vorausgesetzt, eine perfekte Verteidigung durch den verlierenden Spieler, oder weniger bewegt, wenn der verteidigende Spieler wählt sub-optimal bewegt, wenn das Spiel in seine unvermeidliche, vorhergesagte Schlussfolgerung. Durch diese Analogie wird vorgeschlagen, dass die Erfahrung des freien Willens aus dem Zusammenspiel endlicher Regeln und deterministischer Parameter entsteht, die nahezu unendliche und praktisch unvorhersehbare Verhaltensreaktionen erzeugen. In der Theorie, wenn alle diese Ereignisse berücksichtigt werden könnten, und es gab eine bekannte Möglichkeit, diese Ereignisse zu bewerten, würde das scheinbar unvorhersehbare Verhalten vorhersehbar werden. Ein weiteres praktisches Beispiel für generative Prozesse ist John Horton Conways spielbares Spiel des Lebens. Nassim Taleb ist von solchen Modellen gewarnt und prägte den Begriff "ludic fallacy". Vereinbarkeit mit der Existenz der Wissenschaft Einige Philosophen der Wissenschaft argumentieren, dass, während der ursächliche Determinismus (in dem alles, einschließlich des Gehirns/Geistes unterliegt den Gesetzen der Kausalität) ist kompatibel mit Geistern in der Wissenschaft, Fatalismus und Prädestination ist nicht. Diese Philosophen machen den Unterschied, dass der Kausaldeterminismus bedeutet, dass jeder Schritt durch den Schritt zuvor bestimmt wird und somit eine sensorische Eingabe von Beobachtungsdaten zu bestimmen erlaubt, welche Schlussfolgerungen das Gehirn erreicht, während der Fatalismus, in dem die Schritte zwischen nicht verbinden eine erste Ursache zu den Ergebnissen würde es für Beobachtungsdaten unmöglich machen, falsche Hypothesen zu korrigieren. Dies wird oft mit dem Argument kombiniert, dass, wenn das Gehirn feste Ansichten hatte und die Argumente nur nach Konstrukte ohne ursächliche Wirkung auf die Schlussfolgerungen, die Wissenschaft wäre unmöglich gewesen und die Verwendung von Argumenten wäre eine bedeutungslose Energieverschwendung ohne überzeugende Wirkung auf Gehirne mit festen Ansichten gewesen. Mathematische Modelle Viele mathematische Modelle physischer Systeme sind deterministisch. Dies gilt für die meisten Modelle mit Differentialgleichungen (insbesondere jene Messrate der Zeitänderung). Mathematische Modelle, die nicht deterministisch sind, weil sie zufällig sind genannt stochastisch. Aufgrund der sensiblen Abhängigkeit von Anfangsbedingungen können sich einige deterministische Modelle nicht deterministisch verhalten; in solchen Fällen kann eine deterministische Interpretation des Modells aufgrund der numerischen Instabilität und einer endlichen Präzision in der Messung nicht sinnvoll sein. Solche Überlegungen können die Betrachtung eines stochastischen Modells motivieren, obwohl das zugrunde liegende System durch deterministische Gleichungen geregelt wird. Quantum und klassische Mechanik Tagesphysik Seit Beginn des 20. Jahrhunderts hat die Quantenmechanik – die Physik der extrem kleinen – bisher verborgene Aspekte von Ereignissen offenbart. Vorher dominierte die Newtonische Physik – die Physik des Alltags. Die neutonische Physik zeigt ein Universum, in dem sich Objekte auf vollkommen bestimmte Weise bewegen. In der Skala, in der Menschen existieren und mit dem Universum interagieren, bleiben Newtonische Mechanik nützlich und machen relativ genaue Vorhersagen (z.B. die Trajektorie einer Kugel). Während aber theoretisch absolute Kenntnis der Kräfte, die eine Kugel beschleunigen, eine absolut genaue Vorhersage ihres Weges hervorrufen würde, schüttet die moderne Quantenmechanik einen vernünftigen Zweifel an dieser Hauptdeterminismusthese. Quantum realm Quantum Physik funktioniert in vielerlei Hinsicht von der Newtonischen Physik. Der Physiker Aaron D. O'Connell erklärt, dass das Verständnis unseres Universums in so kleinen Ausmaßen wie Atomen eine andere Logik erfordert als das tägliche Leben. O'Connell leugnet nicht, dass alles miteinander verbunden ist: Die Skala der menschlichen Existenz entsteht letztlich aus der Quantenskala. O'Connell argumentiert, dass wir im Umgang mit der Quantenwelt einfach verschiedene Modelle und Konstrukte verwenden müssen. Quantenmechanik ist das Produkt einer sorgfältigen Anwendung der wissenschaftlichen Methode, Logik und Empirikismus. Das Heisenberg-Unsicherheitsprinzip ist häufig mit dem Beobachtereffekt verwechselt. Das Ungewissheitsprinzip beschreibt tatsächlich, wie genau wir die Position und den Moment eines Partikels gleichzeitig messen können – wenn wir die Genauigkeit bei der Messung einer Menge erhöhen, sind wir gezwungen, die Genauigkeit bei der Messung der anderen zu verlieren. " Diese Unsicherheitsverhältnisse geben uns das Maß der Freiheit von den Einschränkungen klassischer Konzepte, die für eine konsequente Beschreibung atomarer Prozesse notwendig sind." Hier kommen die statistischen Mechaniken ins Spiel, und wo Physiker beginnen, eher unintuitive mentale Modelle zu benötigen: Der Weg eines Partikels kann einfach nicht exakt in seiner vollständigen Quantenbeschreibung angegeben werden. " Pfad ist ein klassisches, praktisches Attribut in unserem Alltag, aber eines, das Quantenpartikel nicht sinnvoll besitzen. Die in der Quantenmechanik entdeckten Wahrscheinlichkeiten ergeben sich dennoch aus der Messung (der wahrgenommenen Bahn des Partikels). Wie Stephen Hawking erklärt, ist das Ergebnis nicht traditionellen Determinismus, sondern bestimmte Wahrscheinlichkeiten. In einigen Fällen kann ein Quantenpartikel tatsächlich einen genauen Weg verfolgen, und die Wahrscheinlichkeit, die Partikel in diesem Pfad zu finden, ist eins (sicher zu sein wahr). In der Tat ist die Quantenentwicklung im Hinblick auf die Vorhersage zumindest so vorhersehbar wie die klassische Bewegung, aber der Schlüssel ist, dass sie Wellenfunktionen beschreibt, die in gewöhnlicher Sprache nicht leicht ausgedrückt werden können. Was die These des Determinismus betrifft, so sind diese Wahrscheinlichkeiten zumindest ganz bestimmt. Diese Ergebnisse der Quantenmechanik haben viele Anwendungen gefunden und ermöglichen es uns, Transistoren und Laser zu bauen. Setzen Sie einen anderen Weg: Personal Computer, Blu-ray-Player und das Internet alle arbeiten, weil die Menschheit die ermittelten Wahrscheinlichkeiten der Quantenwelt entdeckte. Zum Thema vorhersehbare Wahrscheinlichkeiten sind die Doppel-Liter-Experimente ein beliebtes Beispiel. Die Photonen werden einzeln durch ein Doppellichtgerät auf einem entfernten Bildschirm gefeuert. Sie kommen nicht an einem einzigen Punkt an, noch die beiden Punkte, die mit den Schlitzen gesäumt werden (so wie es von Kugeln erwartet werden könnte, die von einer festen Waffe an einem entfernten Ziel gefeuert werden). Stattdessen gelangt das Licht in unterschiedlichen Konzentrationen an weit voneinander getrennten Punkten und die Verteilung seiner Kollisionen mit dem Ziel kann zuverlässig berechnet werden. In diesem Sinne ist das Lichtverhalten in dieser Vorrichtung deterministisch, aber es gibt keine Möglichkeit, vorherzusagen, wo im resultierenden Interferenzmuster jedes einzelne Photon seinen Beitrag leistet (obwohl es Möglichkeiten gibt, schwache Messungen zu verwenden, um mehr Informationen zu erhalten, ohne das Ungewissheitsprinzip zu verletzen). Einige (einschließlich Albert Einstein) haben argumentiert, dass die Unfähigkeit, mehr als Wahrscheinlichkeiten vorherzusagen, einfach auf Unwissenheit zurückzuführen ist. Die Idee ist, dass über die Bedingungen und Gesetze zu beobachten oder abzuleiten, gibt es auch versteckte Faktoren oder "Hidden variable Theorievariablen", die absolut bestimmen, in welcher Reihenfolge Photonen den Detektorbildschirm erreichen. Sie argumentieren, dass der Verlauf des Universums absolut bestimmt ist, aber dass die Menschen aus dem Wissen der bestimmenden Faktoren gesichtet werden. Sie sagen also, es scheint nur, dass die Dinge nur probabilistisch determinativ verlaufen. In Wirklichkeit gehen sie absolut deterministisch. John S. Bell kritisierte Einsteins Arbeit in seinem berühmten Bell's Theorem, die bewiesen, dass Quantenmechanik statistische Vorhersagen machen kann, die verletzt würden, wenn lokale versteckte Variablen wirklich existierten. Eine Reihe von Experimenten haben versucht, solche Vorhersagen zu überprüfen, und bisher scheinen sie nicht verletzt zu werden. Aktuelle Experimente verifizieren weiterhin das Ergebnis, einschließlich der 2015 "Loophole Free Test", die alle bekannten Fehlerquellen gesteckt hat und das Experiment "Cosmic Bell Test" 2017, das kosmische Daten verwendet, die aus verschiedenen Richtungen auf die Erde strömen, wobei die Möglichkeit, die Datenquellen hätten vorher Interaktionen gehabt. Es ist jedoch möglich, Quantenmechanik mit nicht-lokalen versteckten Variablen zu erweitern, um eine deterministische Theorie zu erreichen, die mit Experimenten übereinstimmt. Ein Beispiel ist die Bohm Interpretation der Quantenmechanik. Die Interpretation von Bohm verstößt jedoch gegen besondere Relativität und es ist sehr kontrovers, ob es sich versöhnen lässt, ohne den Determinismus aufzugeben. Zu den fortschrittlicheren Variationen dieser Argumente gehören Quantenkontextalität, von Bell, Simon B. Kochen und Ernst Specker, die argumentieren, dass versteckte Variablentheorien nicht sinnvoll sein können, was bedeutet, dass die Werte der versteckten Variablen inhärent von den Geräten abhängen, die zur Messung verwendet werden. Diese Debatte ist relevant, weil es möglicherweise bestimmte Situationen gibt, in denen die Ankunft eines Elektrons an einem Bildschirm zu einem bestimmten Zeitpunkt ein Ereignis auslösen würde, während seine Ankunft an einem anderen Punkt ein ganz anderes Ereignis auslösen würde (siehe z.B. Schrödingers Katze – ein Gedankenexperiment, das als Teil einer tieferen Debatte verwendet wird). Die Quantenphysik zweifelt daher an dem traditionellen Determinismus der klassischen, Newtonischen Physik, soweit die Realität nicht absolut bestimmt scheint. Dies war das Thema der berühmten Bohr-Einstein-Debatte zwischen Einstein und Niels Bohr und es gibt noch keinen Konsens. Ein angemessener Determinismus (siehe Varieties, oben) ist der Grund, warum Stephen Hawking den libertären freien Willen "nur eine Illusion" nennt. Siehe auch Literaturhinweise Bibliographie Daniel Dennett (2003) Freedom Evolves. Viking Penguin. John Earman (2007) "Aspects of Determinism in Modern Physics" in Butterfield, J, und Earman, J,. eds,. Physikphilosophie, Teil B. Nordholland: 1369–1434. George Ellis (2005) "Physics and the Real World",Physics Today. Epstein, J.M. (1999). " Agent Based Models and Generative Social Science".Complexity.IV (5): 41–60.Bibcode:1999Cmplx...4e..41E CiteSeerX 10.1.1.118.546.doi:10.1002/(sici)1099-0526(199905/06)4:5<41:aid-cplx9>3.0.co;2-f Epstein, J.M und Axtell R. (1996)Growing Artificial Societies – Social Science from the Bottom. MITTEL Drücken. Harris, James A. (2005) Von Freiheit und Notwendigkeit: Der freie Will Debate in Achtzehnten-Century British Philosophy.Clarendon Press. Kenrick, D. T.; Li, N. P.; Butner, J. (2003). " Dynamische evolutionäre Psychologie: Individuelle Entscheidungsregeln und aufkommende soziale Normen" (PDF). Psychologische Bewertung.110 (1): 3–28.CiteSeerX 10.1.1.526.5218.doi:10.1037/0033-295x.110.1.3.PMID 12529056. Albert Messiah, Quantenmechanik, Englische Übersetzung von G. M. Temmer von Mécanique Quantique, 1966, John Wiley und Sons, vol.I, Kapitel IV, Abschnitt III. Ernest Nagel (3. März 1960)."Determinismus in der Geschichte".Philosophy und phänomenologische Forschung.20 (3): 291–317.doi:10.2307/2105051.JSTOR 2105051.(Online-Version hier gefunden) John T Roberts (2006)." Determinismus in Sahotra Sarkar; Jessica Pfeifer (Hrsg.). Die Wissenschaftsphilosophie: A-M. Taylor & Francis.pp.197 ff.ISBN 978-0415977098.Nowak A,. Vallacher R.R, Tesser A,. Borkowski W,. (2000) "Selbstgesellschaft:Die Entstehung kollektiver Eigenschaften in der Selbststruktur", Psychologische Bewertung 107. Weiter lesen George Musser, "Ist der Kosmos Random? (Einsteins Behauptung, dass Gott keine Würfel mit dem Universum spielt, wurde falsch interpretiert,) Scientific American, Vol. 313, No. 3 (September 2015,) pp.88–93 Externe Links Stanford Encyclopedia of Philosophy Eintrag über Causal Determinismus Determinismus in der Geschichte aus dem Wörterbuch der Geschichte der Ideas Philosoph Ted Honderich's Determinismus Web-Ressource Determinismus auf Information PhilosophThe Society of Natural Science Determinism und Free Will im Judentum Snooker, Pool, und Determinismus Spiel des Lebens:-Life ist ein Spiel, wie man es zu überprüfen Im Arbeitsplatz, eine Arbeit, ein Arbeitgeber ein Üblicherweise ist der Betreuer des Mitarbeiters (und häufig ein leitender Manager) für die Bewertung des Mitarbeiters verantwortlich. Eine private Konferenz ist oft geplant, um die Bewertung zu diskutieren. Der Prozess einer Bewertung kann ein oder mehrere dieser Dinge umfassen: Eine Bewertung darüber, wie gut der Mitarbeiter arbeitet. Manchmal kann dies eine Skalierung beinhalten, die Stärken und Schwächen in Schlüsselbereichen anzeigt (z.B. nach Anweisungen, Schnelligkeit und Fähigkeit, mit anderen zusammenzukommen). Oft wird der Betreuer und Manager die Schlüsselbereiche diskutieren. Oder, wie einige es gewagt haben, zu entlarven, Arbeitgeber oft Zeit nicht kümmern sich um die folgenden Anweisungen, die pünktlich ankommen, oder die Fähigkeit, mit anderen zusammen zu kommen. Michael Lewis (Autor,) nicht fiktiver Autor, schrieb einmal über die Arbeit an einer Finanzinstitution: "Die Bosse sorgten zu Recht viel mehr darüber, wie viel Geld wir von unseren Kunden gequetscht haben als wie viel Zeit wir verbrachten Quetschen." Zielvorgaben für Mitarbeiter, die voraussichtlich durch eine bestimmte Zeit, wie die nächste Bewertung, erreicht werden (oder signifikante Fortschritte erzielt haben). Manchmal kann der Mitarbeiter freiwillig ein Ziel bieten, während andere Male wird es von seinem Chef gesetzt. Ein deutlich schlechter Mitarbeiter kann einen Leistungsverbesserungsplan erhalten, der spezifische Ziele, die für die Aufrechterhaltung ihrer Arbeit erreicht werden müssen, festlegt. Austausch von Feedback durch Mitarbeiter und Betreuer eines Arbeiters. Der Mitarbeiter hat die Möglichkeit, seine Gefühle, Sorgen und Vorschläge über den Arbeitsplatz zu teilen. Details zum Arbeitsplatz stehen, Promotionen und Lohnerhöhungen. Manchmal kann ein Mitarbeiter, der sehr gut seit seiner letzten Überprüfung Zeit durchgeführt hat, eine Erhöhung der Bezahlung erhalten oder zu einer prestigeträchtigeren Position gefördert werden. Eine Lohnerhöhung, die verleugnet wird, ist jedoch nicht immer das Ergebnis einer schlechten Überprüfung, denn wirtschaftliche Bedingungen und andere Faktoren diktieren die Fähigkeit der Arbeitgeber, den Lohn ihrer Arbeitnehmer zu erhöhen. Die Häufigkeit einer Bewertung und ihre Politiken variieren von Arbeitsplatz zu Arbeitsplatz. Manchmal wird eine Bewertung an einen neuen Mitarbeiter nach Ablauf einer Bewährungsfrist vorgenommen, wonach sie regelmäßig (wie jedes Jahr) durchgeführt werden können. Laut der Performance Management-Umfrage 2014 führen 96% der Arbeitgeber jährliche Leistungsbewertungen durch und 44% der Arbeitgeber führen eine 90-tägige Leistungsbewertung für neue Mitarbeiter durch. Referenzen Externe Links Beispiel Mitarbeiter Evaluation Form Selbstbewertung Form - anonym und kostenlos Mitarbeiterbewertungen: Organisationswert und Zweck (A Focalworks Artikel)Realistische Stellenvorschau