Jerry Laymon Falwell Sr;.(August 11, 1933 – 15. Mai 2007) war ein amerikanischer Southern Baptist Pastor, Televangelist und konservativer Aktivist. Er war der Gründungspazent der Thomas Road Baptist Church, ein Megachurch in Lynchburg, Virginia. Er gründete 1967 die Lynchburg Christian Academy (heute Liberty Christian Academy), gründete 1971 die Liberty University und gründete 1979 die Moral Majority. Am 15. Mai 2007 starb Falwell plötzlich an Herzrhythmusstörungen in seinem Büro an der Universität Liberty im Alter von 73 Jahren. Er wurde auf dem Gelände der Universität begraben. Falwell und sein Zwillingsbruder Gene wurden am 11. August 1933 im Bereich Fairview Heights von Lynchburg, Virginia, den Söhnen von Helen Virginia (geb. Beasley) und Carey Hezekiah Falwell geboren. Sein Vater war ein Unternehmer und einmaliger Bootlegger, der agnostisch war. Sein väterlicher Großvater war ein sturer Atheist. Jerry Falwell heiratete Macel Pate am 12. April 1958. Das Paar hatte Söhne Jerry Jr. (Anwältin und ehemaliger Kanzler der Liberty University) und Jonathan (senior Pastor an der Thomas Road Baptist Church) und eine Tochter Jeannie (ein Chirurg). Falwell und seine Frau hatten eine enge Beziehung, und sie unterstützte ihn während seiner Karriere. Die Falwells erschienen oft gemeinsam in der Öffentlichkeit, und sie scheuen sich nicht von körperlicher Zuneigung. Falwell sagte zu seiner Ehe: "Macel und ich haben nie eine Scheidung betrachtet. Mord vielleicht, aber nie Scheidung. " Macel schätzte die nicht-kombative, affable Natur ihres Mannes und schrieb in ihrem Buch, dass er "Hat Konfrontation und wollte nicht kämpfen in unserem Haus. Er tat alles in seiner Macht, mich glücklich zu machen. " Die Falwells waren fast fünfzig Jahre bis zu seinem Tod verheiratet. Er studierte an der Brookville High School in Lynchburg und an der damals unakkreditierten Baptist Bible College in Springfield, Missouri, 1956. Falwell erhielt später drei Ehrendoktorwürde: Doktor der Göttlichkeit aus Tennessee Temple Theological Seminary, Doctor of Letters from California Graduate School of Theology, and Doctor of Laws from Central University in Seoul, Südkorea. Assoziierte Organisationen Thomas Road Baptist Church 1956 gründete Falwell im Alter von 22 Jahren die Thomas Road Baptist Church. Ursprünglich auf 701 Thomas Road in Lynchburg, Virginia, mit 35 Mitgliedern, wurde die Kirche ein Megachurch. Im selben Jahr begann er mit The Old-Time Gospel Hour, einem national syndizierten Radio- und Fernsehministerium. Als Falwell starb, wurde sein Sohn Jonathan Erben zum Dienst seines Vaters und übernahm als Senior Pastor der Kirche. Zu dieser Zeit wurde der Name des wöchentlichen Programms in Thomas Road Live geändert. Liberty Christian Academy Während der 1950er und 1960er Jahre sprach Falwell gegen den US-amerikanischen Bürgerrechtsaktivisten Martin Luther King Jr. und die rassische Deregulierung öffentlicher Schulsysteme durch die US-Bundesregierung. Liberty Christian Akademie (LCA, gegründet als Lynchburg Christian Academy) ist eine christliche Schule in Lynchburg, die 1966 von den Lynchburg News als "eine private Schule für weiße Studenten" beschrieben wurde. Die Lynchburg Christian Academy wurde 1967 von Falwell als Seigerungsakademie und als Ministerium der Thomas Road Baptist Church eröffnet. Die Liberty Christian Academy wird heute von der Commonwealth of Virginia durch den Staatsrat für Bildung, den Southern Association of Colleges and Schools und den Verband der Christian Schools International als Bildungseinrichtung anerkannt. Liberty University 1971 gründete Jerry Falwell Sr. die Liberty University mit Elmer L. Towns. Die Liberty University bietet über 350 akkreditierte Studienprogramme mit rund 13.000 Studenten und 90.000 Studenten online. Moral Majorität Die Moral Majorität wurde in den 1980er Jahren zu einer der größten politischen Lobbygruppen für evangelische Christen in den Vereinigten Staaten. Nach der selbstveröffentlichten Autobiographie von Falwell wurde die Moral-Malität als Pro-Leben, als "pro-traditionelle Familie", pro-moralisch und pro-amerikanisch gefördert und mit der Lieferung von zwei Dritteln der weißen, evangelikalen christlichen Stimme an Ronald Reagan während der Präsidentschaftswahl 1980 gewürdigt. Laut Jimmy Carter, "dass im Herbst [1980] eine Gruppe unter der Leitung von Jerry Falwell kaufte 10 Millionen US-Dollar in Werbespots im südlichen Radio und TV, um mich als Verräter im Süden und nicht mehr ein Christ zu markieren." Während seiner Zeit als Leiter der Moral Majorität, Falwell konsequent für republikanische Kandidaten und für konservative Politik. Dies führte Billy Graham dazu, ihn zu kritisieren, weil er über politische Fragen, die ein moralisches Element fehlten, beschimpft hatte, bevor er hinzufügte: "Wir haben nicht immer alles vereinbart, aber ich wusste, dass er ein Mann Gottes ist.Seine Leistungen gingen über die meisten Kleriker seiner Generation hinaus." PTLIn März 1987, Pfingst Televangelist Jim Bakker wurde zum Thema Medienprüfung, als es zeigte, dass er eine sexuelle Begegnung (und angebliche Vergewaltigung) mit Jessica Hahn hatte und für ihre Stille bezahlt hatte. Bakker glaubte, dass der Pfingstpfarrer Jimmy Swaggart versuchte, sein Amt zu übernehmen, weil er eine kirchliche Untersuchung über Behauptungen seines sexuellen Fehlverhaltens eingeleitet hatte. Um die Übernahme zu vermeiden, trat Bakker am 19. März zurück und beauftragte Falwell, ihm als Leiter seines PTL-Ministeriums zu folgen, das das PTL Satellite Network, das Fernsehprogramm The PTL Club und das christlich-themed Vergnügungspark Heritage USA umfasste. Bakker glaubte, dass Falwell vorübergehend das Amt führen würde, bis der Skandal verstarb, aber Falwell entführte Bakker von der Rückkehr nach PTL am 28. April und bezeichnete ihn als "wahrscheinlich die größte Schlampe und Krebs vor dem Christentum in 2.000 Jahren Kirchengeschichte". Später im Sommer, da Spenden an das Ministerium nach Bakkers Skandal und Rücktritt zurückgingen, erhöhte Falwell 20 Millionen Dollar, um PTL-Lösungsmittel zu halten und lieferte auf ein Versprechen, die Wasserrutsche in Heritage USA zu fahren. Trotzdem konnte Falwell das Amt nicht aus dem Konkurs herausbringen, und er trat im Oktober 1987 zurück. Soziale und politische Ansichten Familien Falwell befürwortete stark Überzeugungen und Praktiken, die von seiner Version der biblischen Lehren beeinflusst wurden. Die Kirche, Falwell behauptet, war der Grundstein einer erfolgreichen Familie. Nicht nur war es ein Ort für spirituelles Lernen und Führung, es war auch ein Treffpunkt für Gemeinschaft und Sozialisieren mit Gleichgesinnten. Oft baute er Gespräche mit Pfarrern nach dem Gottesdienst in konzentrierte Reden oder organisierte Ziele, die er dann einem größeren Publikum über seine verschiedenen Medienstellen präsentieren würde. Vietnam-Krieg Falwell fand den Vietnam-Krieg-Problem, weil er fühlte, dass es mit "begrenzten politischen Zielen" gekämpft wurde, als es ein ganzer Krieg gegen den Norden gewesen sein sollte. Generell hielt Falwell fest, dass der Präsident "als Minister Gottes" das Recht hat, Waffen zu verwenden, um "die Zorn über die, die Böse tun würden" zu bringen. Bürgerrechte Auf seinem Evangelisten Programm The Old-Time Gospel Hour in der Mitte der 1960er Jahre, Falwell regelmäßig segregationistische Politiker wie Gouverneure Lester Maddox und George Wallace. Über Martin Luther King sagte er: "Ich frage die Aufrichtigkeit und die gewaltfreien Absichten einiger Bürgerrechtsführer wie Dr. Martin Luther King Jr., Mr. James Farmer und anderer, die bekannt sind, Linksvereinigungen zu haben. " Im Gespräch mit dem Brown v. Vorstand der Bildung sagte er, im 1958: Wenn der Oberste Gerichtshof Warren und seine Mitarbeiter Gottes Wort gekannt hätten und den Willen des Herrn gewollt hätten, bin ich zuversichtlich, dass die Entscheidung von 1954 niemals getroffen worden wäre. Die Einrichtungen sollten getrennt sein. Wenn Gott eine Linie der Unterscheidung gezogen hat, sollten wir nicht versuchen, diese Linie zu überqueren. 1977 unterstützte Falwell die Kampagne von Anita Bryant, die von ihren Befürwortern "Save Our Children" aufgerufen wurde, um eine Verordnung in Dade County, Florida, die Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung untersagt, umzukehren, und er unterstützte eine ähnliche Bewegung in Kalifornien. Achtundzwanzig Jahre später, während eines 2005 MSNBC-Fernsehens, Falwell sagte, er sei nicht beunruhigt durch Berichte, dass der Nominierte für den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, John G. Roberts (die Ernennung wurde vom US-Senat bestätigt) hatte freiwillige rechtliche Arbeit für homosexuelle Rechte Aktivisten auf dem Fall von Romer v. Evans. Falwell sagte dann-MSNBC Gastgeber Tucker Carlson, dass, wenn er ein Anwalt wäre, er auch für Bürgerrechte für LGBT-Leute argumentieren würde. " Ich stimme dem Lebensstil nicht zu, aber das hat nichts mit den Bürgerrechten dieses Teils unseres Wahlkreises zu tun", sagte Falwell. Als Carlson sagte, dass die Konservativen "sich immer gegen "besondere Rechte" für Schwule streiten", sagte Falwell, gleichberechtigter Zugang zu Wohnungen und Beschäftigung seien Grundrechte, nicht besondere Rechte. "Zivilrechte für alle Amerikaner, schwarz, weiß, rot, gelb, der reiche, arme, junge, alte, schwul, gerade, et cetera, ist kein liberaler oder konservativer Wert. Es ist ein amerikanischer Wert, von dem ich denke, dass wir uns ziemlich alle einig sind." Israel und Juden Falwells gestochener Pro-Israel-Stand, manchmal als "christlicher Zionismus" bezeichnet, zog die starke Unterstützung der Anti-Defamation League und ihrem Anführer Abraham Foxman. Sie verurteilten jedoch, was sie als Intoleranz gegenüber Muslimen in den öffentlichen Erklärungen von Falwell empfunden haben.Sie kritisierten ihn auch dafür, dass "Juden versehentlich mehr Geld verdienen können, als Sie vor Ort können. " In seinem Buch Hören Sie, Amerika! Falwell bezog sich auf das jüdische Volk als "spiritual blind und verzweifelt in Not ihres Messias und Retters. "Im Buch von 1984 Jerry Falwell und den Juden wird Falwell zitiert: "Ich fühle, dass das Schicksal des Staates Israel ohne Frage die wichtigste internationale Angelegenheit der heutigen Welt ist. Ich glaube, das Volk Israels hat nicht nur ein theologisches, sondern auch ein historisches und rechtliches Recht auf das Land [von Palästina]. Ich bin persönlich ein Zionist, der diese Perspektive aus meinem Glauben an die Schrift des Alten Testaments gewonnen hat. Ich habe auch Israel mehrmals besucht. Ich bin zu dem Schluss gekommen, dass es sei denn, die Vereinigten Staaten halten ihre unbeantwortete Hingabe an den Staat Israel, das Überleben dieser Nation auf dem Spiel steht. Jeder Amerikaner, der Israel zustimmt, hat das Recht auf das Land, muss bereit sein, alle möglichen Druck auf die Kräfte auszuüben, die Amerikas Unterstützung des Staates Israel zu dieser Zeit garantieren." Die Bildung Falwell verurteilte immer wieder bestimmte Lehren in öffentlichen Schulen und weltlichen Bildungen im Allgemeinen und rief sie zu Züchtungsgründen für Atheismus, Säkularismus und Humanismus, die er behauptete, im Widerspruch zu der christlichen Moral zu stehen. Er befürwortete, dass die Vereinigten Staaten ihr öffentliches Bildungssystem ändern, indem sie ein Schulgutscheinsystem implementieren, mit dem Eltern ihre Kinder entweder an öffentliche oder private Schulen schicken können. In seinem Buch America Can Be Saved schrieb er, dass "Ich hoffe, ich lebe, um den Tag zu sehen, wenn wir, wie in den frühen Tagen unseres Landes, keine öffentlichen Schulen haben. Die Kirchen werden sie wieder übernommen haben und die Christen werden sie führen. "Falwell unterstützte die Faith Based Initiative von Präsident George W. Bush, hatte aber starke Vorbehalte, wo die Finanzierung gehen würde und die Einschränkungen auf Kirchen. " Mein Problem ist, wo es unter seinen Nachfolgern gehen könnte.... Ich möchte keine der Jerry Falwell Ministries in eine Position setzen, in der wir vielleicht einer zukünftigen Bill Clinton, Gott verbieten. . Es betrifft mich auch, dass, wenn das Schweinefass gefüllt ist, plötzlich die Kirche der Scientology, die Zeugen Jehovas [sic], die verschiedenen und vielen Konfessionen und religiösen Gruppen – und ich sage diese Worte nicht auf pejorative Weise – beginnen, um Geld zu bewerben – und ich sehe nicht, wie man sich wegen ihrer radikalen und unpopulären Ansichten abwenden kann. Ich weiß nicht, wo das uns bringen würde." Apartheid In den 1980er Jahren sagte Falwell, dass Sanktionen gegen das Apartheidregime Südafrikas zu einer schlechteren Situation führen würden, wie etwa einer sowjetisch unterstützten Revolution. Er forderte auch seine Anhänger auf, Gold Krugerrands zu kaufen und US-Reinvestition in Südafrika zu drängen. 1985 zeichnete er die Ire von vielen, als er den Friedensnobelpreisträger und den anglikanischen Erzbischof Desmond Tutu als "soweit das schwarze Volk Südafrikas vertreten" nannte. Clinton Chronicles 1994 förderte Falwell die Videodokumentation The Clinton Chronicles: An Investigation into the Alleged Criminal Aktivitäten von Bill Clinton. Das Video wollte Bill Clinton mit einer Mordverschwörung verbinden, die Vince Foster, James McDougall, Ron Brown und eine Kokain-Schmugling-Operation beinhaltet. Die Theorie wurde diskreditiert, aber die Aufnahme verkaufte mehr als 150.000 Exemplare. Die Produktionskosten des Films wurden teilweise von "Citizens for Honest Government" erfüllt, an die Falwell 1994 und 1995 200.000 Dollar bezahlte. 1995 befragten die Bürger der Ehrlichen Regierung Arkansas Staatsopern Roger Perry und Larry Patterson über die Mordverschwörung über Vincent Foster. Perry und Patterson gaben auch Informationen über die Behauptungen in der Paula Jones Affäre. Der Infomercial für den 80-minütigen Videoband beinhaltete Aufnahmen von Falwell, die einen silhouetteten Journalist interviewten, der behauptete, für sein Leben Angst zu haben. Der Journalist beschuldigte Clinton, den Tod mehrerer Reporter und persönlicher Vertrauter zu orchestrieren, die zu nahe an seine angeblich illegalen Aktivitäten gekommen waren. Der alhouetted-Journalist wurde später als Patrick Matrisciana, der Produzent des Video und Präsident der Bürger für die Ehrliche Regierung, enthüllt." Offensichtlich bin ich kein investigativer Reporter", sagte Matrisciana zu dem investigativen Journalisten Murray Waas. Später schien Falwell von persönlicher Vertrauenswürdigkeit des Videos zurück zu sein. In einem Interview zum Dokumentarfilm 2005 Die Jagd auf den Präsidenten, Falwell, gab zu, "bis heute kenne ich nicht die Genauigkeit der Behauptungen in The Clinton Chronicles." Ansichten über Homosexualität Falwell verurteilt Homosexualität wie von der Bibel verboten. Homosexuelle Rechte Gruppen nannten Falwell einen "Gegner der Intoleranz" und "der Gründer der Anti-Gang-Branche" für Erklärungen, die er gemacht hatte und für die Kampagne gegen LGBT soziale Bewegungen. Falwell unterstützte Anita Bryants Kampagne "Save Our Children" von 1977, um eine Florida-Verordnung zu stürzen, die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung und einer ähnlichen Bewegung in Kalifornien untersagt. Als Falwell die Aufhebung der Verordnung ankündigte, erzählte Falwell eine Menge: "Gay folks would just soon kill you as look at you. " Als die LGBT-freundliche Metropolitan Community-Kirche fast in den Weltrat der Kirchen aufgenommen wurde, nannte Falwell sie "brute Bestien" und erklärte, dass sie "Teil eines lebendigen und satanischen Systems" seien, das "sehr vernichtet werden wird, und es wird eine Feier im Himmel geben. "Er leugnete später, das zu sagen. Falwell verknüpfte auch regelmäßig die AIDS-Pandemie mit LGBT-Problemen und sagte: "Aids ist nicht nur Gottes Bestrafung für Homosexuelle, es ist Gottes Bestrafung für die Gesellschaft, die Homosexuelle toleriert. " Nachdem Komiker und Schauspielerin Ellen DeGeneres als lesbisch herauskam, bezeichnete Falwell sie in einer Predigt als "Ellen DeGenerate". DeGeneres antwortete: "Er nannte mich das wirklich? Ellen DeGenerate? Das habe ich seit der vierten Klasse bekommen. Ich bin froh, dass ich ihm Arbeit geben könnte. "Falwells Vermächtnis über Homosexualität ist durch seine Unterstützung für LGBT-Zivilrechte (siehe "Zivilrechte" Abschnitt oben) sowie seine Versuche, in späteren Jahren mit der LGBT-Gemeinschaft in Einklang zu bringen, kompliziert. Im Oktober 1999 veranstaltete Falwell ein Treffen von 200 Evangelikalen mit 200 Homosexuellen an der Thomas Road Baptist Church für ein "Anti-Violence Forum", bei dem er anerkannte, dass einige amerikanische Evangelikale Kommentare über Homosexualität in das Reich der Hassrede eintraten, die Gewalt anregen könnte. Im Forum erzählte Falwell Homosexuelle in der Teilnahme, "Ich stimme nicht mit Ihrem Lebensstil, Ich werde nie mit Ihrem Lebensstil zustimmen, aber ich liebe Sie" und fügte hinzu, "Anything, das den Eindruck hinterlässt, dass wir den Sünder hassen, wollen wir das ändern. " Später kam er zu New York Times Kolumnist Frank Rich, dass "zugegeben, Evangelikale haben nicht gezeigt, eine Verbindung der Freundschaft zu der schwulen und lesbischen Gemeinschaft zu bauen. Wir haben gesagt, wir brauchen dich nicht hier in unseren Kirchen." Teletubbs Im Februar 1999 erschien im National Liberty Journal ein unbezeichneter Artikel, der Falwell zugeschrieben wurde – eine Promotion-Publikation der von ihm gegründeten Universität – behauptete, dass der purpurne Teletubby namens Tinky Winky als schwulen Vorbild gedacht sei. Ein Artikel, der 1998 von der Salon-Website veröffentlicht wurde, hatte Tinky Winkys Status als Homosexuell Ikone bemerkt. Als Antwort sagte Steve Rice, Sprecher für Itsy Bitsy Entertainment, die die Teletubbies in den Vereinigten Staaten lizenziert, "Ich finde es wirklich absurd und irgendwie beleidigend. " Die britische Show richtete sich an Vorschulkinder, aber der Artikel sagte "er ist lila – die schwulen Stolzfarbe; und seine Antenne ist wie ein Dreieck geformt – das schwul-pride Symbol". Abgesehen von diesen Merkmalen Tinky Winky trägt auch eine magische Tasche, die die NLJ und Salon Artikel sagten, war ein Geldbeutel. Falwell fügte hinzu, dass "die Rollenmodellierung des schwulen Lebensstils dem moralischen Leben der Kinder schadet". September 11 Angriffe Nach den 11. September-Angriffen im Jahr 2001, Falwell sagte auf Pat Robertson's The 700 Club, "Ich glaube wirklich, dass die Heiden, und die Abtreibungisten, und die Feministen, und die Homosexuellen und die Lesben, die aktiv versuchen, zu machen, dass eine alternative Lebensstil, die ACLU, Menschen für die amerikanische Weise, alle, die versucht haben, Amerika zu säkularisieren. Ich stelle den Finger ins Gesicht und sage: "Du hast ihm geholfen." Nach seiner Meinung hatten LGBT-Organisationen Gott verärgert, wodurch Gott zum Teil dazu veranlasst wurde, die Anschläge passieren zu lassen. Falwell glaubte, die Angriffe seien "wahrscheinlich verdient", eine Aussage, die Christopher Hitchens als Verrat bezeichnete. Nach heftiger Kritik sagte Falwell, dass niemand außer den Terroristen Schuld sei und sagte: "Wenn ich diesen Eindruck mit Schwulen oder Lesben oder anderen hinterlassen habe, entschuldige ich mich. " Falwell war dann das Ziel eines Teils seiner eigenen Anhängerschaft, seine Aussagen über das göttliche Urteil über Amerika und seine Ursachen zurückzuziehen, weil sie die gleichen Themen in seiner Predigt über viele Jahre gehört hatten, dass Amerika von seinem Mangel an Hingabe an Gott, unsterblichem Leben und schüchterner Unterstützung Israels bereuen muss, wenn Amerika göttlichen Schutz und Segen wollte.Gewerkschaften Falwell sagte auch: "Arbeitsgewerkschaften sollten die Bibel studieren und lesen, anstatt mehr Geld zu verlangen. Wenn die Menschen mit Gott richtig sind, sind sie bessere Arbeiter." Beziehung mit dem amerikanischen Fundamentalismus Falwell, der in seinem christlichen Amt als Fundamentalist, an einem konservativen Bibelkollegium und nach strengen Standards der kirchlichen und persönlichen Separatismus teilgenommen hat; er war also bekannt und respektiert in unabhängigen fundamentalen Baptistenkreisen, gelobt in christlichen fundamentalistischen Publikationen wie dem Schwert des Herrn. Obwohl er nie offiziell seine Ablehnung dieser Bewegung erklärt hat, zeigt der Beweis seines Lebens aus den späten 1970er Jahren, dass er sich auf einen konservativen evangelischen Standpunkt nach rechts des Protestantismus oder des offenen Evangelikalismus bewegte, aber links vom traditionellen, separatistischen Fundamentalismus. Es wurde berichtet, dass er sich weigerte, an den Parteien, an denen Alkohol früh in seinem Leben serviert wurde, teilzunehmen, aber er entspannte diese Strenge, da er durch die Kontakte, die er in konservativer Politik und Religion entwickelt, zunehmend zu großen Veranstaltungen eingeladen wurde. Sein Vormarsch in die nationale Politik scheint ein Katalysator für diese Veränderung gewesen zu sein; als er die Moral-Malität gründete, die "Bible Christians" (unabhängige und konservative südliche Täufer) in einer politischen Allianz mit Charismatiker, römische Katholiken, Juden, Mormonen und andere und lehnte das Niveau der Trennung ab, die von den meisten Bewegung Fundamentalisten predigt wurde. Die Bob-Jones-Universität erklärte, dass die Moral-Majoritäts-Organisation "war Satanic", die die Ansicht vertritt, dass es ein Schritt in Richtung der apostatischen Ein-Welt-Kirche und Regierungs-Körper war, weil sie die Linie von einer politischen Allianz zu einem religiösen zwischen wahren Christen und dem Nichtgeborenen überqueren würde, was durch ihre Interpretation der Bibel verboten war. David Clouds Weg der Lebensliteratur kritisierte Falwell auch für seine Vereinigungen mit Katholiken, Pfingsten und liberalen Christen, seine angebliche Apostasie zurück zu seiner Rolle im politischen religiösen Recht. Obwohl er nie in seinem Glauben an die Unruhe der Bibel schwankte (außer weil er seine angebliche Sicht der Rassenunterschiede, die Bedeutung der Taufe und andere Begriffe in Bezug auf seine Theologie moderierte) und die Lehren, die die Christen weithin als notwendig für das Heil betrachten, seine Rhetorik wurde in der Regel mellow, weniger militant und vergleichsweise mehr integrativ ab den 1980er Jahren. Kulturanthropologin Susan Friend Harding, in ihrer umfangreichen ethnographischen Studie von Falwell, stellte fest, dass er seine Predigt angepasst hat, um ein breiteres, weniger extremistisches Publikum zu gewinnen, als er berühmt wurde. Dies manifestierte sich auf verschiedene Weise: Zum Beispiel verurteilte er nicht mehr weltliche Lifestyle-Auswahlen wie Tanzen, Trinken und Besuchen von Filmtheatern; erweichte seine Rhetorik, die eine Apokalypse und Gottes vengeful Zorn vorhergesagt hatte; und wechselte von einem Glauben an eine rechtsextreme biblische Patriarchie zu einer ergänzenden Sicht der entsprechenden Geschlechterrollen. Er setzte sich fort, indem er seine stärkste Kritik an "säkularen Humanisten", Heiden oder verschiedenen Liberalen anstelle der rassistischen, antisemitischen und anti-katholischen Rhetorik anstrebte, die unter den südsemitischen Predigern gemeinsam war, aber zunehmend als Hassrede durch den Konsens der amerikanischen Gesellschaft verurteilt wurde. Islam Jerry Falwell Sr. gegen den Islam. Laut Asharq Al-Awsat, einer pan-arabischen Zeitung, nannte Falwell Islam satanic". In einem televisierten Interview mit 60 Minuten nannte Falwell Muhammad einen Terroristen, zu dem er fügte: "Ich kam aus dem Lesen von muslimischen und nicht-muslimischen Schriftstellern, dass Muhammad ein gewalttätiger Mann war, ein Mann des Krieges. "Falwell entschuldigte sich später den Muslimen für das, was er über Muhammad gesagt hatte, und bekräftigte, dass er nicht unbedingt beabsichtigte, "ehre und friedensliebende" Muslime zu beleidigen. Da er sich jedoch weigerte, seine Kommentare über den Islam von seiner Website zu entfernen, wurde die Aufrichtigkeit seiner Entschuldigung bezweifelt. Ägyptische christliche Intellektuelle unterzeichneten als Antwort eine Erklärung, in der sie verurteilten und abgelehnt, was Falwell über Muhammad als Terrorist sagte. Rechtsfragen Ab den 1970er Jahren war Falwell in Rechtsfragen beteiligt, die viel von seiner Zeit besetzt und seine Namenserkennung getrieben. SEC und Anleihen 1972 führte die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) eine Untersuchung der von Falwells Organisationen ausgegebenen Anleihen durch. Die SEC beschuldigte Falwells Kirche mit "Betrug und Betrug" in der Ausgabe von 6,5 Millionen Dollar in ungesicherten Kirchenanleihen.Die Kirche gewann einen Bundesgerichtshof von 1973, der am Schärfsten der SEC angeklagt wurde, in dem der Gerichtshof die Kirche ausführte und regierte, dass es zwar technische Rechtsverletzungen gab, aber keine Beweise dafür gab, dass die Kirche keine Unrechtigkeit beabsichtigte. Falwell versus Penthouse Falwell reichte eine Klage von 10 Millionen Dollar gegen Penthouse ein, um einen Artikel zu veröffentlichen, der auf Interviews basierte, die er freiberuflichen Reportern gab, nachdem er ein Bundesgericht nicht davon überzeugt hatte, eine Verfügung über die Veröffentlichung dieses Artikels zu stellen. Die Klage wurde 1981 im Bundesbezirksgericht entlassen, weil der Artikel nicht verheerend war oder eine Invasion der Privatsphäre von Falwell (die Virginia-Gerichte hatten diesen Datenschutzschild nicht erkannt, der in anderen Staaten anerkannt wird). Hustler Magazine v. FalwellIn 1983, Larry Flynt's pornographische Zeitschrift Hustler trug eine Parodie einer Campari-Anzeige, mit einem Mock-Interview mit Falwell, in dem er zugibt, dass sein "erstes Mal" mit seiner Mutter in einem Haus betrunken war. Falwell verklagte für $45 Millionen, die Invasion von Privatsphäre, Freiheit und vorsätzliche Infliktion von emotionaler Not. Eine Jury lehnte die Invasion der Privatsphäre und der Freiheitsansprüche ab und behauptete, dass die Parodie nicht vernünftigerweise genommen worden wäre, um wahre Ereignisse zu beschreiben, sondern zu Gunsten von Falwell über die emotionale Notforderung regierte und Schadensersatz von 200.000 $ erhielt. Dies wurde auf Beschwerde bestätigt. Flynt appellierte dann an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, der einstimmig feststellte, dass der erste Änderungsantrag verhindert, dass öffentliche Persönlichkeiten Schäden für emotionale Not, die durch Parodien verursacht werden, erholen. Nach Falwells Tod veröffentlichte Larry Flynt einen Kommentar zu seiner Freundschaft über die Jahre mit Falwell. Meine Mutter sagte mir immer, dass, egal wie sehr Sie eine Person nicht mögen, wenn Sie sie Gesicht zu Gesicht treffen, Sie werden Eigenschaften über sie finden, die Sie mögen. Jerry Falwell war ein perfektes Beispiel dafür. Ich hasste alles, wofür er stand, aber nachdem ich ihn persönlich traf, wurden Jerry Falwell und ich gute Freunde. Er würde mich in Kalifornien besuchen und wir würden gemeinsam über College-Campuses diskutieren. Ich schätzte immer seine Aufrichtigkeit, obwohl ich wusste, was er verkaufte und er wusste, was ich verkaufte. Falwell versus Jerry Sloan 1984 wurde Falwell befohlen, Homosexuell Rechte Aktivist und ehemalige Baptist Bible College Klassenkamerad Jerry Sloan $5.000 zu zahlen, nachdem ein Gericht Schlacht zu verlieren. Im Juli 1984 während einer TV-Debatte in Sacramento, Kalifornien, verweigerte Falwell die homosexuell-freundliche Metropolitan Community Kirchen "brute beasts" und "a vile and Satanic system", die "ein Tag wird völlig vernichtet und es wird eine Feier im Himmel sein". Als Sloan darauf bestand, dass er ein Band hatte, versprach Falwell $5.000, wenn er es produzieren könnte. Sloan tat, Falwell weigerte sich zu zahlen, und Sloan erfolgreich verklagt. Das Geld wurde gespendet, um Sacramentos erste homosexuelle Gemeindezentrum zu bauen, das Lambda Community Center, das "lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle, Transgender und Intersex" Gemeinden serviert. Falwell appellierte an die Entscheidung mit seinem Anwalt, dass der jüdische Richter in dem Fall voreingenommen wurde. Er verlor wieder und wurde gemacht, um zusätzliche $2,875 in Sanktionen und Gericht Gebühren zu zahlen. Falwell versus Christopher Lamparello In Lamparello v. Falwell, einem Streit über das Eigentum an der Internet-Domain fallwell.com, hat das United States Court of Appeals for the Fourth Circuit eine frühere Entscheidung des Bezirksgerichts rückgängig gemacht, in der argumentiert, dass Christopher Lamparello, der die Domain besaß, "klar erstellt seine Website nur ein Forum, um Ideen zu kritisieren, nicht zu stehlen Kunden." Die Website von Lamparello beschreibt sich als nicht mit Jerry Falwell verbunden und ist von Falwells Ansichten über Homosexualität kritisch. Am 17. April 2006 lehnte der Oberste Gerichtshof ab, eine Beschwerde des Berufungsgerichts zu hören, dass Lamparellos Nutzung der Domain legal war. Vorher hatte sich ein anderer Mann um jerryfalwell.com und jerryfallwell.com gedreht, nachdem Falwell für Markenverletzung angeklagt hatte. Rechtsanwälte für das Internet Free Speech-Projekt der Public Citizen Litigation Group repräsentierten in beiden Fällen die Domainnamenbesitzer. Apokalyptische Überzeugungen Am 31. Juli 2006 ist das Cable News Network (CNN)Paula Zahn Jetzt hat das Programm ein Segment über "ob die Krise im Nahen Osten tatsächlich ein Vorspiel für das Ende der Welt ist". In einem Interview behauptete Falwell: "Ich glaube an das premillenniale, pre-tribulational kommen von Christus für alle seine Kirche, und zusammenfassen, dass, Ihre erste Umfrage, glauben Sie, dass Jesus das zweite Mal in der Zukunft kommen wird, würde ich mit den 59 Prozent und mit Billy Graham und den meisten evangelikalen stimmen."Aufgrund dieser und anderer Aussagen wurde Falwell als Dispensationalist identifiziert. 1999 erklärte Falwell, der Antichrist würde wahrscheinlich innerhalb eines Jahrzehnts ankommen und "natürlich wird er jüdisch sein". Nach Anschuldigungen des Antisemitismus entschuldigte Falwell und erklärte, dass er einfach den theologischen Tenet ausdrückte, dass der Antichrist und Christus viele Attribute teilen. Failing Gesundheit und Tod Anfang 2005 wurde Falwell zwei Wochen lang mit einer Virusinfektion ins Krankenhaus gebracht, entladen und dann am 30. Mai 2005 rehospitalisiert. Anschließend wurde er aus dem Krankenhaus entlassen und zu seinen Aufgaben zurückgekehrt. Später im Jahr 2005 wurde ein Stent implantiert, um eine 70-prozentige Blockade in seinen Koronareien zu behandeln. Am 15. Mai 2007 wurde Falwell ohne Puls und bewusstlos in seinem Büro um 10:45 Uhr gefunden, nachdem er einen Morgentermin verpasste und ins Generalspital Lynchburg gebracht wurde. " Ich hatte Frühstück mit ihm, und er war zu frühstücken. Er ging in sein Büro, ich ging zu mir und sie fanden ihn unverantwortlich", sagte Ron Godwin, der Executive Vice President der Falwell Liberty University. Sein Zustand wurde zunächst als "gravely heavy;" CPR wurde erfolglos verabreicht. Ab 2:10 Uhr, während einer Live-Pressekonferenz, bestätigte ein Arzt für das Krankenhaus, dass Falwell starb an "Kardinalarrhythmie oder plötzlichen Herztod". Eine Erklärung des Krankenhauses berichtete, dass er im Lynchburg General Hospital um 12:40 Uhr, EST, im Alter von 73 Jahren tot ausgesprochen wurde. Falwells Familie, einschließlich seiner Frau, der ehemaligen Macel Pate (1933–2015) und Söhne, Jerry Falwell Jr. und Jonathan Falwell, waren zum Zeitpunkt der Ankündigung im Krankenhaus. Die Beerdigung von Falwell fand am 22. Mai 2007 in der Thomas Road Baptist Kirche statt, nachdem er sowohl an der Kirche als auch an der Liberty University in Ruhe war. Falwells Begräbnisdienst war privat. Er ist an einem Ort auf dem Campus der Liberty University in der Nähe des Carter Glass Mansion und Falwells Büro verstrickt. In der Nähe ist sein Mentor, B. R. Lakin. Nach seinem Tod gelang ihm seine Söhne an seinen beiden Positionen; Jerry Falwell Jr. übernahm als Präsident der Liberty University, während Jonathan Falwell zum Senior Pastor der Thomas Road Baptist Church wurde. Seine Tochter Jeannie F. Savas ist Chirurg. Das letzte televisierte Interview mit Jerry Falwell Sr. wurde von Christiane Amanpour für die CNN Originalserie CNN Presents: God's Warriors durchgeführt. Er war am 8. Mai eine Woche vor seinem Tod interviewt worden; im Interview zeigte er, dass er Gott um mindestens 20 Jahre bat, um seine Vision für die von ihm gegründete Universität zu verwirklichen. Falwells letzte televisierte Predigt war seine 13. Mai 2007, Botschaft am Muttertag. Legacy Views auf Falwells Vermächtnis sind gemischt. Unterstützer loben seine Weiterentwicklung seiner sozial konservativen Botschaft. Sie züchten auch seine evangelisten Ministerien und seinen Stress auf die Kirchenpflanzung und das Wachstum. Umgekehrt haben viele seiner Ablenker ihm die Hassrede angeklagt und ihn als "Gegner der Intoleranz" bezeichnet. Der Sozial Kommentator und Antitheist Christopher Hitchens beschrieb seine Arbeit als "Chaucerianischer Betrug" und als "Glaubensbetrug". Hitchens nahm besondere Umbrage mit Falwells Ausrichtung auf "die schärfsten und gedemütigten israelischen Siedler", und seine Erklärung, dass 9/11 das Urteil Gottes über das sündhafte Verhalten Amerikas darstellte; erkläre es "außerordentlich, dass nicht einmal eine solche skandalöse Karriere genug ist, um unsere dumme Abhängigkeit von der Glaubensbasis zu erschüttern". Hitchens sagte an einem Tag nach Falwells Tod auf CNN: "Das leere Leben dieses hässlichen kleinen Scharlatans beweist nur eine Sache: dass man mit den außergewöhnlichsten Vergehen an Moral und Wahrheit in diesem Land verschwinden kann, wenn man sich einfach als Reverend bezeichnen wird." "Einen Punkt bildeten Kurbelrufer, insbesondere Homosexuelle Aktivisten, geschätzte 25% der Gesamtanrufe von Falwell, bis das Ministerium 1986 die gebührenfreie Zahl abschaltete. Edward Johnson, Mitte der 1980er Jahre, programmierte seinen Atari-Home-Computer, um Tausende von Wiederholungen Telefonanrufe zu Falwell 1–800 Telefonnummer zu machen, da Johnson behauptete, Falwell hatte große Mengen an Geld von seinen Anhängern, einschließlich Johnsons Mutter. Southern Bell zwang Johnson, zu stoppen, nachdem er Falwells Telefonrechnung auf einen geschätzten $500.000. Sein Sohn, Jerry Falwell Jr., ist ein US-amerikanischer Anwalt, der als Präsident der Liberty University auf den Tod seines Vaters übernahm und bis zum unbestimmten Urlaub am 7. August 2020 diente, nachdem er ein unangemessenes Foto mit einer jungen Frau in sozialen Medien postete.Dann trat er am 24. August inmitten weiterer Fragen über die sexuelle und finanzielle Beteiligung seiner Frau an einem Mitarbeiter zurück. Publikationen Falwell, Jerry (30. Januar 2006). Deine Träume zu verwirklichen. Thomas Nelson.ISBN 0-529-12246-4. Falwell, Jerry (17. Oktober 2005). Dynamischer Glaube aufbauen. Thomas Nelson.ISBN 0-529-12133-6.Falwell, Jerry (1973). Aufnahme einer Stadt für Christ.REVELL.ISBN 0-8007-0606-4.Champions for God.Victor Books, 1985.Church Aflame.(CO-Autor Elmer Towns) Impact, 1971. Dynamic Faith Journal. Thomas Nelson (64 Seiten) (30. Januar 2006) ISBN 0-529-12245-6 Falwell: An Autobiography. Liberty House, 1996.(Ghost geschrieben von Mel White) ISBN 1-888684-04-6 Fasting kann Ihr Leben verändern. Regal, 1998.Finding Inner Peace and Strength. Doubleday, 1982.Wenn ich vor dem Aufwachen sterben sollte. Thomas Nelson, 1986.(Geister geschrieben von Mel White) Jerry Falwell:Aflame for God.Thomas Nelson, 1979.(Mitautor Gerald Strober und Ruth Tomczak)Liberty Bible Kommentar zum Neuen Testament. Thomas Nelson/Liberty University, 1978.Liberty Bible Commentary. Thomas Nelson, 1982.Listen, Amerika! Bantam Books (Juli 1981) ISBN 0-553-14998-9 Stepping Out on Faith. Tyndale House, 1984.Strength for the Journey. Simon & Schuster, 1987.(Geister geschrieben von Mel White)The Fundamentalist Phenomenon. Doubleday, 1981.The Fundamentalist Phenomenon/The Resurgence of Conservative Christianity. Baker Book House, 1986.The New American Family. Wort, 1992.When Es schadet zu viel zu Cry.Tyndale Haus, 1984.ISBN 0-8423-7993-2 Weisheit für Leben. Victor Books, 1984. Siehe auch christlicher Fundamentalismus Glaube und Werte Koalition Jerry Johnston Liste des Schicksals war Liste der Southern Baptist Convention verbundenen Personen National Christian Network Referenzen Externe Links Jerry Falwell Ministries Jerry Falwell Fotogalerie (1933–2007) von Time.com Jerry Falwell bei IMDb Appearances on C-SPANBlack's Law Dictionary ist das am weitesten verbreitete Jurawörterbuch in den Vereinigten Staaten. Henry Campbell Black (1860–1927) war der Autor der ersten beiden Editionen des Wörterbuchs. Es bleibt jedoch ein überbrücketes Wörterbuch mit Ausspracheführungen und leichtem Referenzmaterial. Geschichte Die erste Ausgabe wurde 1891 von West Publishing veröffentlicht, während die zweite Ausgabe 1910 veröffentlicht wurde. Die sechste und frühere Ausgabe des Buches lieferte außerdem eine Rechtsprechung für den zitierten Begriff, der von Anwälten als nützlichste Funktion angesehen wurde und einen nützlichen Ausgangspunkt mit führenden Fällen bot. Die Erfindung des Internets erleichterte die Rechtsforschung daher, dass aus der siebten Ausgabe 1999 viele staat- oder schaltungsspezifische Fallzitationen und veraltete oder überholte Fallzitationen weggelassen wurden. In der achten Ausgabe wurde ein einzigartiges System von ständig aktualisierten Fallzitationen und Querverweise auf juristische Enzyklopädien eingeführt. Die aktuelle Ausgabe ist die elfte, veröffentlicht im Jahr 2019. Da viele Rechtsbegriffe von einem lateinischen Wurzelwort abgeleitet werden, bietet das Wörterbuch einen Aussprache-Leitfaden für solche Begriffe. Darüber hinaus bieten die entsprechenden Einträge Aussprachen Transkriptionen gemäß den unter nordamerikanischen Praktizierenden von Recht oder Medizin gefunden. Verfügbarkeit Eine Online-Version der zehnten Ausgabe kann über den bezahlten Rechtsinformationsdienst Westlaw aufgerufen werden. Die zweite Ausgabe des Black's Law Dictionary (1910) ist jetzt im öffentlichen Bereich und kann kostenlos online gelesen werden (siehe Externe Links unten). Das Wörterbuch gilt für Rechtstheorie Begriffe und viele grundlegende Rechtsbegriffe in Bezug auf ihre allgemeine Bedeutung. Die Bezugnahmen auf das Rechtsprechungsrecht werden für moderne Zwecke unvollständig sein, und die Nutzung der Rechtssprache bei Gerichten und im Gerichtssaal hat sich mit Änderungen der Rechts- und Rechtskultur im Laufe der Zeit geändert. Die Lawbook Exchange, Ltd. hat sowohl die erste als auch die zweite Ausgabe des Wörterbuchs (ISBN 0-9630106-0-3 und ISBN 1-886363-10-2) nachgedruckt und ist auch als Windows Phone-Anwendung erhältlich. Die zehnte Ausgabe dieses Wörterbuchs ist als Anwendung für iOS-Geräte verfügbar. Bibliographie Black's Law Dictionary 11th ed.(West Group, 2019) Bryan A. Garner, Editor, ISBN 978-1-5392-2975-9 Black's Law Dictionary 10th ed.(West Group, 2014,) Bryan A. Garner, Editor, ISBN 978-0-314-61300-4 Black's Law Dictionary 9th ed.(West Group, 2009,) Bryan A. Garner, Editor(West Publishing, 1979) ISBN 0-8299-2041-2 Black's Law Dictionary Revised 4th ed.(St Paul: West, 1968)Black's Law Dictionary 4th ed.(St Paul: West, 1951)Black's Law Dictionary 3rd ed.(West Publishing Co., 1933)(die erste Ausgabe nach Henry C. Black's Tod)Black's Law Dictionary 2nd ed.(St. Minn.: West Publishing, 1910) ISBN 1-886363-10-2. Public Domain (kostenlos über Google Books)Black's Law Dictionary 1st ed.(St Paul, Minn.: West Publishing, 1891) ISBN 0-9630106-0-3 Taschenausgaben Black's Law Dictionary 6. Tasche ed.(West Group, 2021,) Bryan A. Garner, Editor, ISBN 9781731931610 Black's Law Dictionary 5th pocket ed.(West Group, 2016,) Bryan A. Garner, Editor, ISBN 0-314-84489-9 Black's Law Dictionary 4th pocket ed.(West Group, 2011,) Bryan A. Garner, Editor, ISBN 0-314-27544-4 Black's Law Dictionary 3rd Pocket ed.(West Group, 2006,) Bryan A. Garner, Editor, ISBN 0-3 Vollständige Übersetzung der 6. Ausgabe in Tschechien. Victoria Publishing, Prag, 1993.ISBN 80-85605-23-6.Āqā'ī, Bahman. Farhang-i ḥuqūqī-i Bahman: Ingilīsī-Fārsī: bar asās-i Black's law Dictionary (1999) (Fārsī) Muqtadirah-yi Qaumī Zabān. Qānūnī, Angrezī-Urdu lug̲h̲at: Blaiks lā' dikshanarī se māk̲h̲ūz (basierend auf Black's law Wörterbuch) / nigrān, Fatiḥ Muḥammad Malik (2002) ISBN 969-474-084-3.(Urdu) Siehe auch Bouvier's Law Dictionary Legal terminology Lehrbuch Liste der rechtlichen Abkürzungen Wex Referenzen Externe Links WorldCat Auflistung für alle neun Ausgaben Bibliotheken mit der Urdu Edition Bibliotheken mit der Persischen Ausgabe Black's 2nd Edition Online Black's Law Dictionary 2nded.-freelawdictionary.org Black's Law Dictionary, 2. Edition (1910) im Internet-Archiv