Mittelmeer-DASH Intervention für Neurodegenerative Verzögerte Ernährung oder häufiger sterben die MIND-Diät, kombiniert die Portionen der DASH (Dietary Approaches to Stop Hypertension) und die mediterrane Ernährung. Sowohl die DASH Diät als auch die mediterrane Ernährung haben gezeigt, die Kodifizierung zu verbessern; allerdings wurden weder entwickelt, um die Neurodegeneration zu verlangsamen (z.B. Alzheimer-Krankheit). Infolgedessen arbeitete ein Team an Rush University Medical Center unter Leitung von Martha Clare Morris (ein ernährungsphysiologischer Epidemiologen), um die MIND-Diät zu schaffen. Wie die DASH und die mediterrane Ernährung unterstreicht die MIND die Aufnahme von frischem Obst, Gemüse und Legumen. Die MIND-Diät enthält auch Empfehlungen für spezifische Lebensmittel, wie Blattgrüne und Beeren, die wissenschaftlich gezeigt wurden, um den kognitiven Rückgang zu verlangsamen. Jüngste Forschungsergebnisse haben gezeigt, dass die MIND-Diät wirksamer sein kann, um den kognitiven Rückgang zu reduzieren, als entweder der Mittelmeerraum oder DASH allein, obwohl eine Ursache und Wirkungsbeziehung noch festzulegen ist. Zusätzliche Tests haben gezeigt, dass das Niveau der Einhaltung der MIND-Diagnose auch die neuro-protektiven Auswirkungen der Ernährung beeinflusst. Hintergrund und Entwicklung Alzheimers Dementia beeinflussen zehn Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten, die älter als 65 Jahre sind. Dies entspricht 5,3 Millionen betroffenen Personen. Kennzeichnend für Alzheimer ist der kognitive Rückgang. Wenn der kognitive Rückgang in der alternden Bevölkerung verlangsamt werden könnte, könnte es zu erheblichen gesundheitlichen und wirtschaftlichen Auswirkungen kommen. Kürzlich wurde die Lebensstilmedizin als mögliche Mittel zur Reduzierung des kognitiven Rückgangs und anderer chronischer Krankheiten untersucht. Lebensmedizin kann Änderungen an Ernährung, körperliche Aktivität und Kopingmechanismen beinhalten. Verschiedene Ernährungen, einschließlich Mittelmeer und DASH, wurden mit dem kognitiven Rückgang untersucht. Obwohl weder der Mittelmeerraum noch DASH Diäten speziell entwickelt wurden, um den kognitiven Rückgang zu verlangsamen, waren beide etwas neuroprotektiv. In einem Bestreben, eine speziell für den kognitiven Schutz konzipierte Diät zu entwickeln, nahm eine Gruppe am Medizinischen Zentrum von Chicago Komponenten des Mittelmeerraums und der DASH Ernährung an und kombinierte sie mit Empfehlungen aus dem Bereich Ernährung. Konkret wurde die Aufnahme von Blattgrünen und Beeren in gesonderte menschliche und Nagetierestudien zum Schutz vor kognitivem Rückgang gezeigt. Die MIND-Diät wurde durch mehrere Studien mithilfe des Rush Memory und des Aging-Projekts validiert; die Ursache und Wirkung der Beziehung zwischen Ernährung und kognitivem Rückgang könnten jedoch nicht bestimmt werden. Forschung Die MIND Diät ist ziemlich neu; der erste Artikel, der die Ernährung und ihre Wirksamkeit beschreibt, wurde 2015 veröffentlicht. Diese erste Studie, die aus dem Gesundheitszentrum von Rush Alzheimer und dem Aging-Projekt ausgewählt wurde, folgten 960 Teilnehmer über 50 Jahren. Veränderungen in der kognitiven Fähigkeit wurden mit spezifischen Ernährungskomponenten der MIND-Diät korreliert. Je höher die Zahl der empfohlenen MIND-Lebensmittel in der täglichen Ernährung war mit einem geringeren kognitiven Rückgang verbunden als wenn diese Lebensmittel nicht in weniger Mengen enthalten oder in weniger Mengen enthalten waren. Eine Follow-up-Studie verglichen mit der Wirksamkeit der MIND-Diagnose gegenüber dem des Mittelmeers und der DASH-Diagnose innerhalb derselben Studienpopulation. Laut Studie können alle Diäten vor der Entwicklung der Alzheimer-Krankheit geschützt werden, wenn sie streng eingehalten werden. Auch die MIND-Ditension war auf mäßiger Ebene wirksam. In der Studie wurde auch festgestellt, dass die MIND-Diligence bei der Vorhersage des kognitiven Rückgangs genauer war als die Ernährung von Mittelmeer oder DASH. Obwohl die MIND-Diagnose vielversprechende Ergebnisse zeigt, müssen die Ergebnisse in anderen bevölkerungsbasierten Studien aufgebracht werden, um diese Schlussfolgerungen zu bestätigen. Ein Rückschlag der beiden hier diskutierten Studien ist, dass die Ursache und Wirkung der Beziehungen nicht bestimmt werden könnten. Eine kontrollierte, Diätinterventionsstudie wäre notwendig, um Ursache und Wirkung zu bestimmen. Bei der Konzipierung von Diäten zur Vorbeugung bestimmter Krankheiten ist es notwendig, die Auswirkungen einzelner Nährstoffe auf den menschlichen Körper zu kennen. Künftig könnte die MIND-Diät durch künftige Forschungsarbeiten verbessert werden, die die Auswirkungen einzelner Nährstoffe oder Lebensmittel auf die neuronale Physiologie und eineatomie untersuchen. Nutzbar ist auch die Verwendung von diätetischen Messungen, die kulturell geeignet sind, um Forscher, Diäten und die breite Öffentlichkeit in die Lage zu versetzen, genaue Schlussfolgerungen aus den Daten zu ziehen. Empfehlungen Die MIND-Diät empfiehlt: Vollkorn: drei oder mehr Dienstleistungen pro Tag Anderes Gemüse: mindestens ein Tag Wein: ein Glas pro Tag grünes Gemüse (wie z.B. Blumen und Salatgrüne): mindestens sechs Dienstleistungen pro Woche Nuts: fünf Dienstleistungen pro Woche Bier: mindestens drei Dienstleistungen pro Woche Berries: zwei oder mehr Dienstleistungen pro Wochelike (wie Hühner oder Puten): zwei Mal pro Woche Fisch: einmal wöchentliches Olivenöl: Verwendung als Hauptkochöl. Die Ernährung lässt sich abschrecken: Butter und Aufkleber: mehr als eine tablespoon tägliche Pastries und Süße: Mehr als fünf Dienstleistungen pro Woche Rotes Fleisch: mehr als vier Dienstleistungen pro Woche Käse: mehr als eine Woche Fried oder Fast-Food: mehr als ein Dienst pro Woche Siehe auch Liste der Diäten, die Bered Reading Berendsen AAM, Tan JH, van de Rest, et al.(2017). Association of Adherence to a Gesund Diet with Kogniline in European and American Older Erwachsene: Eine Meta-Analyse im CHANCES-Konsortium. Dementia und Geriatric Kognitive Disorders.43(3-4)-2127.doi:10.1159/000464269. Europcar M, Jensen MK.(2016) Vereinigung der MIND-Diagnose mit Kodierung und Risiko der Alzheimer-Krankheit. Curr Opin Lipidol.27 (3):303-4.doi:10.1097/MOL.00000000304.McEvoy, CT, Guyer H, Langa KM, Yaffe K. (2017). Neuroprotektive Diets sind mit einer besseren kognitiven Funktion verbunden: Die Studie „Gesundheit und Renten“. Journal of the American Geriatrics Society. Langa KM, Larson EB, Crimmins EM, Faul JD, Levine DA, Kabeto MU, Weir DR(2017). Vergleich der Prävalenz von Dementia in den Vereinigten Staaten im Jahr 2000 und 2012. JAMA Interne Medizin.177(1), 51-58.