Judith Rich Harris (Februar 10, 1938 – Dezember 29, 2018) war ein amerikanischer Psychologiewissenschaftler und Autor von The Nurture Assumration, ein Buch, in dem die Überzeugung kritisiert wird, dass Eltern der wichtigste Faktor für die Entwicklung von Kindern sind und Beweise vorlegten, die dieser Überzeugung entgegenstehen. Harris war ein Einwohner von Middletown, New Jersey. frühkindliche Bildung, die im Jahr 1938 in New York geboren wurde, verbrachte ihre frühkindliche Erziehung um die Vereinigten Staaten, bis ihre Eltern später in Arizona, Arizona, niedergelassen hatten. Das Trockenklima passte ihren Vater an, der von einer akuten Spodylitis, einer autoimmunen Krankheit, betroffen war. Harris studierte an der University of Arizona High School und nahm an der Brandeis University teil, wo sie 1959 die Magna Kum laude abnahm. Harris wurde 1960 vom Ph.D-Programm in der Psychologie an der Harvard University abgewiesen, weil die „ursprünglichen und unabhängigen“ ihrer Arbeit nicht den Normen von Harvard entsprachen. Sie erhielt einen Masterabschluss in ihrem Bereich vor dem Ausstieg. Forschung: 1977-95 Ende der siebziger Jahre entwickelte Harris ein mathematisches Modell für visuelle Datenverarbeitung, das die Grundlage für zwei Artikel in der Fachzeitschrift Perception und Psychophysik (1979, 1984) bildete. Nach 1981 konzentrierte sie sich auf Textbücher über die Entwicklungszusammenarbeit. Mit Robert Liebert, hat sie das Kind (Prentice-Hall, 1984) und Kinder und Kinder (1992) gemeinsam genehmigt. 1994 formulierte sie eine neue Theorie der Kinderentwicklung, die sich auf die Peer-Gruppe und nicht auf die Familie konzentriert. Grundlage für einen Artikel aus dem Jahr 1995 in der Psychologischen Bewertung, die dem US-amerikanischen Psychologischen Verband George A. Miller-Preis für einen unvorhergesehenen Artikel in der Allgemeinmedizin erhielt. George A. Miller war 1960 Vorsitzender der Abteilung Psychologie in Harvard, als Harris von diesem Ph.D-Programm abgewiesen wurde (siehe oben) The Nurture Assumration Harris's bekannteste Arbeit, The Nurture Assumration, wurde 1998 erstmals veröffentlicht, wobei 2009 eine überarbeitete Fassung veröffentlicht wurde. In diesem Buch stellt sie die Idee heraus, dass die Persönlichkeit von Erwachsenen in erster Linie durch die Art und Weise bestimmt ist, wie sie von ihren Eltern aufgeworfen wurden. Sie befasst sich mit Studien, die den Einfluss der elterlichen Umgebung zeigen und behauptet, dass die meisten keine Kontrolle über genetische Einflüsse haben. Wenn aggressive Eltern eher aggressive Kinder haben, ist dies nicht zwangsläufig ein elterliches Beispiel; es kann auch sein, dass aggressives Handeln durch die Gene weitergegeben wurde. Sie weist auch darauf hin, dass die Korrelationen zwischen Eltern und Kinderpersönlichkeiten leicht von kindlichen Wirkungen als umgekehrt führen können. Im Rahmen ihrer Vorstellung argumentiert sie auch gegen die Theorie der Auswirkungen der Geburtenordnung von Frank Sulloway. Das Buch befasst sich mit Einflüssen außerhalb des Heimatlandes als primäre Sozialisierungsagenten von Kindern, wobei Peers in der Persönlichkeitsentwicklung besonders wichtig sind. Harris argumentiert, dass Kinder nicht mit ihren Eltern und anderen Erwachsenen identifiziert werden, sondern dass die Persönlichkeit durch die Bemühungen, in die Gruppe zu passen oder mit bestimmten anderen zu konkurrieren, gebildet wird. No TwoAlike No TwoAlike: Human Nature and Human Individuality wurde im Februar 2006 veröffentlicht. Harris versucht zu erklären, warum die Menschen so unterschiedlich sind, selbst identische Paaren, die in derselben Heimat wachsen. Sie schlägt vor, dass drei unterschiedliche Systeme eine Persönlichkeit bilden: Ein Beziehungssystem ermöglicht es uns, Familie von Ausländern zu unterscheiden und Einzelpersonen voneinander zu informieren. Ein Sozialisierungssystem hilft uns, Mitglieder einer Gruppe zu werden und die Kultur der Gruppe zu absorbieren. Ein Statussystem ermöglicht es uns, sich selbst kennenzulernen, indem wir uns an andere messen. Keine Zwei Alike erweitert einige der Ideen von The Nurture Assumration und versucht, einige der Kritikpunkte des früheren Buchs zu beantworten. Harris verleugnet beispielsweise, dass die Botschaft von "The Nurture Assumration" lautet, dass "Parents nicht wichtig sind. „Anmerkung, dass ihre Bedeutung liegt, nicht in der Gestaltung oder Bestimmung der Kinder, sondern in der Festlegung der Qualität ihrer ersten wichtigen Beziehungen (d. h. mit ihren Eltern) und der Lebensqualität innerhalb des Hauses. Harris behauptet, dass ein glückliches Haus in sich selbst ein positives Gut ist – nicht weil es zwangsläufig eine glückliche Erwachsenenbildung bestimmen wird. ausgewählte Veröffentlichungen Harris, J. R. & Liebert, R. M. (1984, 1987, 1991). Kind: Entwicklung von der Geburt durch Adolescence. Prentice Hall, [0-131046-9 Harris, J. R. R. Shaw, M. L, & Altom, M. J. (1985). Sequenzkurven für Reaktionszeit und Genauigkeit bei visueller Suche: Tests eines Modells der Überschneidung der Verarbeitung. Lebensunterhalt, 38, 178-187.Harris, J. R. (1995). Wo ist die Umwelt des Kindes? Eine Gesellschaftstheorie der Entwicklung. Psychologische Überprüfung, 102, 458–489.Harris, J. R. (1998). Annahme: Warum Kinder den Weg ausschalten. Free Press, [0-684-84409-1.Harris, J. R. (2000). Sozialisierung, Persönlichkeitsentwicklung und die Umgebung des Kindes. Entwicklungszusammenarbeit, 36, 699–710.Harris, J. R. (2000). Kontextspezifisches Lernen, Persönlichkeit und Geburtenordnung. Laufende Leitlinien in der Psychologischen Wissenschaft, 9, 174-177.Harris, J. R. (2002, Januar 17). Warum glauben die Menschen, dass die Geburtenordnung wichtige Auswirkungen auf die Persönlichkeit hat? Website der Nurture Assumration Harris, J. R. (2006). Keine zwei Alike: menschliche Natur und menschliche Individualität. W. W.W Norton, [0-393-05948-9 persönliches Leben Charles verheiratet S. Harris im Jahr 1961; sie haben zwei Töchter (eingenommen) und vier große Kinder. Seit 1977 Harris hatte eine chronische Autoimmunerkrankung erlitten, die als Kombination von Lupus und systemischen Sklerose diagnostiziert wurde. Ihr Freund und Kollege, kognitiver Wissenschaftler Steven Pinker, berichteten über ihren Dec. 29 Todesfälle über Twitter am 30. Dezember 2018. Siehe auch die Natur versus Bezugspunkte Externe Links Judith Rich Harris's Web Site The Mutter Chase, Newsweek September 7, 1998, S. 52–59. Peer Druck, New York Times Book Review September 13, 1998, S.14–15 Judith Rich Harris auf Edge.org Klimaungleichheit ist das Phänomen, bei dem Klimasysteme Widerstand oder Verlangsamung von Veränderungen in signifikanten Faktoren wie Treibhausgaspegel zeigen. Im Zusammenhang mit dem Klimawandel bedeutet dies, dass Abschwächungsstrategien, wie die Stabilisierung der Treibhausgasemissionen, eine langsame Reaktion aufgrund komplexer Feedbacksysteme zeigen könnten. Ein besonderes Beispiel ist die Schmelze von Eisblechen in Grönland und Antarktis, um auf die Emissionen von fossilen Brennstoffen im Klimasystem zu reagieren. Die globale Erwärmung führt auch zu Wärmeunglück, thermischer Ausdehnung der Ozeane, die zum Anstieg des Meeresspiegels beitragen, und es wurde geschätzt, dass wir bereits zu einem Anstieg des Meeresspiegels von rund 2,3 Metern für jeden Temperaturanstieg innerhalb der nächsten 2000 Jahre verpflichtet sind. Thermische Trägheit Die thermische Intertia des Ozeans verzögert die globale Erwärmung seit Jahrzehnten oder Jahrhunderten. Es wird in globalen Klimamodellen berücksichtigt und wurde durch Messungen der Energiebilanz der Erde bestätigt. Permafrost wird aufgrund von thermischer Inertia länger auf einen erwärmeren Planeten reagieren, da er aus eisreicher Materialien und Permafrostdicke gewonnen hat. Die beobachtete transiente Klimaempfindlichkeit und die ausgewogene Klimaempfindlichkeit sind im Verhältnis zur thermischen Unbehagenszeit. So passt die Klimaempfindlichkeit der Erde im Laufe der Zeit an, bis ein neues Gleichgewicht zwischen Staat und Staat erreicht wurde. Icesheet inertia Selbst nachdem die CO2-Emissionen gesenkt werden, würde das Schmelzen von Eisblechen fortgesetzt und der Meeresspiegel um Jahrhunderte weiter steigen. Langsamer Transport von Wärme in die Ozeane und die langsame Reaktionszeit von Eisblättern wird fortgesetzt, bis das neue System ausgewogen ist. Ökologische Unversehrtheit Je nach Ökosystem könnten die Auswirkungen des Klimawandels schnell zeigen, während andere mehr Zeit haben, um zu reagieren. Beispielsweise kann Korallenschrott in einer einzigen warmen Saison auftreten, während Bäume in der Lage sein können, Jahrzehnte unter einem sich verändernden Klima zu bestehen, aber nicht wieder zu erfinden. Veränderungen der Häufigkeit extremer Wetterereignisse könnten die Ökosysteme je nach individueller Reaktionszeit von Arten stören. Politikliche Auswirkungen der Unruhe IPCC kam zu dem Schluss, dass die Ungewissheit und Unsicherheit des Klimasystems, der Ökosysteme und der sozio-ökonomischen Systeme bedeuten, dass Sicherheitsmargen berücksichtigt werden sollten. Strategien, Ziele und Zeittabellen zur Vermeidung gefährlicher Einmischungen durch den Klimawandel. Nach Abschluss des IPCC-Berichts aus dem Jahr 2001 ist die Stabilisierung der atmosphärischen CO2-Konzentration, der Temperatur oder des Meeresspiegels von folgenden Faktoren betroffen: Die Unruhe des Klimasystems, die den Klimawandel für einen Zeitraum nach Durchführung von Klimaschutzmaßnahmen verursachen wird. Unsicherheit hinsichtlich des Standorts möglicher Schwellen für irreversible Veränderungen und des Verhaltens des Systems in ihrer Umgebung. Die Zeit ist zwischen der Annahme von Minderungszielen und deren Erreichung verfehlt. Luxemburg Links