Profisport, im Gegensatz zu Amateursport, sind Sportarten, in denen Sportler für ihre Leistung bezahlt werden. Profi-Sportismus ist durch eine Kombination von Entwicklungen in den Vordergrund gerückt. Massenmedien und zunehmende Freizeit haben größere Publikumsschichten gebracht, so dass Sportorganisationen oder Teams große Einkommen sichern können. Mehr Sportlerinnen und Sportler können es sich also leisten, ihre primäre Karriere zu machen, die für mehr Fähigkeiten, körperliche Bedingungen und Erfahrungen auf moderne Leistung benötigte Ausbildungszeit zu verlängern. Diese Kompetenz hat auch dazu beigetragen, die Beliebtheit des Sports zu steigern. Die meisten Sportarten haben professionell auch Amateurspieler mit weitem Ausscheiden aus den Fachkreisen. Historisches Reiseziel stammt vor dem amerikanischen Bürgerkrieg (1861-1865). First spielte insbesondere bei Sandlotsen, bei der Bewertung und der Aufzeichnungserhaltung einen schweren Schaden. John Thorn in The Baseball  Imaging, "baseball ohne Aufzeichnungen ist nicht denkbar. "Die erste Profifußballliga wurde im Jahre 2002 geschaffen. Anfang des 20. Jahrhunderts hatten die meisten großen Städte in den östlichen Vereinigten Staaten ein professionelles Arsenal. Nach mehreren Ligen kam und ging im 19. Jahrhundert die Nationale Liga (begründet in 1876) und die amerikanische Liga (erkannt als eine große Liga im Jahr 1916) als beherrschende Ligan bis zum frühen 20. Jahrhundert. Das erfolgreichste Team in jeder Liga wurde gesagt, dass er den Pennant gewonnen hat; die beiden Sieger kamen nach Ablauf der regulären Saison in der Weltbühne zusammen. Der Gewinner von mindestens vier Spielen (von einer möglichen sieben) war für dieses Jahr der Gewinner. Diese Vereinbarung befindet sich noch heute, obwohl die Ligan jetzt subdividiert sind und Pennants in der Post-Saison-Spielreihe zwischen den Gewinnern der einzelnen Teilbereiche entschieden werden. Baseball wurde in den 20er Jahren populär, als Babe Ruth die New York Yankees zu mehreren Welt-Klassen-Titeln führte und zu einem nationalen Hero auf der Stärke seiner Heimläufe wurde (die nicht spielen können, weil sie aus dem Feld getroffen wurden). Eines der am meisten bemerkten Spieler war der Cook-Manager Jackie Robinson, der 1947 zum ersten afrikanischen und amerikanischen Spieler in den wichtigsten Ligan wurde. Vor Robinson hatten sich schwarze Spieler auf die Tunesischen Ligan beschränkt. Start in den 1950er Jahren hat der große Ligaur seine geografische Bandbreite erweitert. Weststädte haben Teams erhalten, entweder indem sie sie aus Oststädten ziehen oder Expansionsteams mit Spieler aus etablierten Teams bilden. Bis zu den siebziger Jahren haben sich die Eigentümer von Arsenalteams auch praktisch im Besitz der Spieler befinden; seitdem haben sich die Regeln geändert, damit die Spieler innerhalb bestimmter Grenzen ihre Dienste an jedes Team verkaufen können. Die daraus resultierenden Bieterkriege führten zu zunehmend wohlhabenden Spielern. Streitigkeiten zwischen der Spielergewerkschaft und den Eigentümern haben in Zeiten, in denen sie zu einer Zeit einen Schaden erlitten haben, zum Stillstand gebracht. Japan hat auch einen prominenten Profifußball entwickelt, der als Nippon Professional Baseball bekannt ist. Im Jahr 1934 wurde die Liga als internationale Kraft nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet. NPB wird als höchster Streitwert außerhalb der Vereinigten Staaten von Amerika angesehen, und das beste japanische Talent, das oft in die USA durch das Entsendungssystem verdrängt wird. Andere prominente Länder, um das Spiel zu spielen, gehören Südkorea (wo ihre Liga ihr eigenes Entsendungssystem mit Major League Baseball), Taiwan, Mexiko, Lateinamerika und den Karibikstaaten hat. American Football (häufig bekannt als American Football in Europa und Australien) wurde in den 90er Jahren als langsam und ursprünglich abgedeckt, Prozess; Pudge Heffel und Ben Sport Donnelly waren die erste, um die Zahlung für das Spiel im Jahre 37 geheim zu akzeptieren. Regionale Ligan in Chicago, Pennsylvania, Ohio und New York hatten in den 1900er und 1910er Jahren Kohleverfahren, von denen die meisten der American Professional Football Association im Jahr 1920 in Anspruch genommen haben. Pro Fußball blieb bis 1920 überschattet. Das erste Spiel, an dem ein APFA-Team teilnahm, fand am 26. September 1920 in Douglas Park in Rock Island, Illinois statt, da die Stadtgemeinden, die die St. Paul Ideals 48-0 länglich haben, in der Nähe der Stadt St. Die ersten Kopfkämpfe in der Liga traten eine Woche später ein, als Dayton 14-0 und Rock Island zuvor Muncie 45–0. Forward-Passagiere waren selten, das Coaching der Seiten war verboten und die Spieler konkurrieren sowohl gegen die Täter als auch gegen die Verteidigung. Geld war so streng, dass George Halas Ausrüstungsgegenstände ausgeführt hat, Pressemitteilungen, verkaufte Tickets, gestrichene Knöchel, die für den Decatur-Club gespielt wurden. Im Gegensatz zu heute Standard 16-Spielplan haben die Vereine im Jahr 1920 ihre eigenen Gegner besucht und könnten nicht- Liga und sogar College-Teams spielen, die auf ihre Aufzeichnungen gezählt werden. Keine etablierten Leitlinien, die Anzahl der Spiele – und die Qualität der vorgesehenen Gegner – von APFA-Teams variierte die Liga nicht. Die erste Saison war ein Kampf. Spiele haben wenig Aufmerksamkeit von den Fans erhalten – und sogar weniger von der Presse. Laut Robert W. Petersons Buch "Pigskin: Die frühen Jahre des Pro Football" APFA-Spiele durchschnittlich 4241. Die Vereinigung fordert die Teams auf, eine 100-prozentige Eintrittsgebühr zu zahlen, aber kein jemals zuvor. Die Saison endete am 19. Dezember. Nach Abschluss der Saison gab es keine Spielabwägungen (d.h. Innovation, obwohl die Regionalliga von New York bis zum Jahr 1916 nicht erreicht hatte) und dauerte mehr als vier Monate vor der Liga, die noch beides für einen Champions. Mehr als der Fußball des College seit Jahrzehnten hat die APFA ihren Sieg von ballot bestimmt. Am 30. April 1921 stimmten die Teamvertreter dem AP Pros zu, der die Saison mit acht Gewinnen und drei Bindungen abgeschlossen hat, während sie nur insgesamt sieben Punkte auftraten, den Sieger trotz der Proteste der Ein-Verlustteams in Decatur und Buffalo, die jeweils in Kotur und Buffalo verflochten hatten, und dank des Inhabers von AP-Eigentümern im Laufe des Treffens. Die Sieger erhielten einen von Sportwarenhersteller Braunschweig-Balke-Collender spendeten Silber-Güter. Obwohl die Spieler nicht Diamanten-encrustedringe erhalten hatten, erhielten sie in der Form eines Fußballs, der mit den Worten "World Champions" bezeichnet wurde. " Die Orte der Burgund-Balke-Talke-Talnder-Weltmeisterschaft, die nur einmal bekannt sind, sind unbekannt. Das Vermächtnis von zwei APFA-Lizenzen wird jedoch fortgesetzt. Die Racine Kardinals spielen nun in Arizona, und die Decatur Staleys kehrten im Jahr 1921 nach Chicago und veränderte ihren Namen in die Bears im folgenden Jahr. Ten APFA-Player sowie Carr sind in der Pro Football Hall of Fame verankert, die 1963 ihre Türen öffnete, nicht weit von der französischen Automobilhändlerorganisation, die im Jahr 1920 Geburten an die Johnson gab. Die APFA, die bis 1922 als National Football League bekannt ist, hat die vorherrschende Profifußballliga in den Vereinigten Staaten und effektiv die ganze Welt. Die Entwicklung von Teams in großen und kleinen Städten in der sehr viel strengeren Struktur, die es derzeit gibt, war allmählich. Mit den meisten der Kleinmarktteams außer den Green Bay Packers, die im Jahr 1970 von der New Yorker Great Depression verdrängt wurden, haben mehrere Versuche an Teams in den großen Städten Washington, New York, New York, Cleveland und Philadelphia versäumt, schließlich nahmen ihre jetzigen Vertreter die Wurzel an (obwohl Boston besonders problematisch war, bis die New England Patriots im Jahr 1970 in die New York-Küsten aufgenommen wurden), die erste der vier großen Ligan, um dies zu tun, im Jahr 1946 mit den Los Angeles Rams und den Vereinigten Staaten von Amerika und den Vereinigten Staaten von Amerika. Ein Meisterschaftsspiel wurde im Jahr 1957 geschaffen, ein Entwurf wurde im Jahr 1936 erstellt, und in den 1930er Jahren wurden die Zeitpläne standardisiert. Eine konkurrierende Liga hat sich seit je 10 bis 15 Jahren bemüht, die beherrschende Stellung der US-Republik zu meistern, aber keiner gelang es, die langfristigen Operationen unabhängig von der amerikanischen Liga und nur zwei – der All-American Football-Konferenz der späten 1940er Jahre und der American Football League der 1960er Jahre – erfolgreich gegen die Liga zu konkurrieren, bevor sie ihre Operationen unterstellte. Kleiner Ligafußball, obwohl die Mitgliedschaften der Ligan in den späten 1930er Jahren instabil waren, wurde in den siebziger Jahren als Geschäftsmodell tragfähig. In der Geschichte des Sports war die beherrschende Stellung eines wichtigen Faktors in der Vorherrschaft des Johnson. Als College Fußball die Rechte seiner Teams stark eingeschränkt hat, Spiele zu übertragen (eine Politik, die 1984 rechtswidrig war), erlaubte die Johnson stattdessen, im Ausland zu übertragen, außer in der Heimstadt eines Teams; die Einschränkung wurde in den frühen 1970er Jahren abgeschwächt, wonach der Fall, an dem die Johnson die Spiele mit allen wichtigen Fernsehnetzen ausgestrahlt hatte, einen weiteren wichtigen Faktor für die Unfähigkeit aller konkurrierenden Ligan darstellte, seit damals Bahn zu gewinnen. Der damit verbundene Sport des kanadischen Fußballs wurde schließlich von den 1950er Jahren, die die Entwicklung der kanadischen Fußballliga erlebten, Professionalisiert. Der CFL, obwohl er alle Spiele in einer Reihe von Wettbewerben gegen die MS verliert, wurde als mindestens in Talenten mit den amerikanischen Ligan der 1960er Jahre (das lone Spiel gegen eine AFL-Team war ein Sieg) angesehen. Da Kanada ein Zehntel der Bevölkerung der Vereinigten Staaten hat, war die Fähigkeit, Geld aus dem Fernsehen zu machen, sehr viel niedriger, und obwohl einige der Städte Kanadas mit den großen Märkten der USA vergleichbar waren, waren Teams an Orten wie Saskatchewan und Hamilton im Vergleich zu den kleinen Märkten des US-Regiss recht gering, so dass die CFL jetzt deutlich weniger als andere große Berufsligan zahlte, aber noch mehr als genug, um als voll beruflich zu sein. In den späten 80er Jahren hat der Aufstieg des inländischen Fußballs für kleinere Profifußball die Möglichkeit, rentabel zu sein. Basketball war 1891 und die ersten Profiligan in den 1920er Jahren entstanden. Im Jahr 1946 wurde die amerikanische Basketball Association gegründet und drei Jahre später wurde die moderne National Basketball Association. Der Wettbewerb war langsamer, als andere Sportarten in den Vereinigten Staaten zu beherrschen, da er dies bis 1976 nicht tun würde, wenn er vier Teams aus der American Basketball Association aufgenommen hat. Profifußball hat die Vorteile viel kleinerer Robben als anderer Profisport, sodass der Sport in kleineren Städten als anderen Sportarten rentabel sein kann. Profifußballligan verschiedener Kathoden finden sich auf der ganzen Welt, insbesondere in Europa und Südamerika. Fußball In den 20er Jahren sah Großbritannien einige Klärner aus der Karibik, um professionelle Kricket zu spielen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden professionelle Kälber aus dem indischen Subkontinent in britischen Teams ausgewählt. Ice hockey Ice hockey war zunächst in Pittsburgh in den frühen 1900er Jahren (decade) tätig. Da Kanada die große Mehrheit der hockey-Player aufnahm, importierten die frühen amerikanischen Profiligen fast alle ihre Talente, bevor die kanadischen Ligan im Zuge eines Bergbaus beginnen, die U.S-Ligan und die Teams von Talenten. Zwei verschiedene Schaltkreise wurden gebildet: die Pacific Coast Academy in Western Canada und im Nordwesten der USA und die Nationale Liga der Zentralregierung Kanadas, die beide für die damals unabhängige Stanley-Weltmeisterschaft wettbewerbsfähig waren. Die NHA-Teams, die im Jahr 1916 als Nationale Liga organisiert wurden, und der West Coast-Sender starben Mitte-1920s. Im Jahr 1926 hat sich das Land auf 10 Teams in Kanada und im Nordost- und Mittelwestlichen Vereinigten Staaten ausgeweitet. Jedoch führte der Beginn der Großen Depression in den 1930er Jahren in Verbindung mit dem Beitritt Kanadas zum Zweiten Weltkrieg (das den Spielerpool der Liga stark verringerte), zu sechs Märkten: Boston, New York City, Chicago und Amerika in den USA, Toronto und Montreal. Original Sechs Städte würden die einzigen Städte mit Franchise-Lizenzen aus dem Jahr 1935 bis 1967 sein. In dieser Zeit war das Vereinigte Königreich sowohl stagnant als auch restriktiv in seiner Politik, indem es Teams territoriale Vorteile mit mehreren Eigentümern in derselben Familie gibt (d. h. die besten Spieler können auf bestimmte Teams gestapelt werden) und die Gehälter der Spieler durch Reserveklauseln beschränkt. Mit dieser Stagnation konnten andere Ligan entstehen: Die Western League wurde bald die de facto große Liga der westlichen Staaten und Provinzen, und die zweite amerikanische Liga kam in einer Reihe von mittelwestlichen Märkten zu einer Vernachlässigung des Problems. Mit einem starken Druck von Fernsehnetzen, die den WHL einen Vertrag anbieten, verdoppelte sich das Vereinigte Königreich im Jahr 1967 in der Größe und beginnt damit eine Phase der Expansion, die durch viele der 70er Jahre dauerte. Die letzte große Herausforderung für die beherrschende Stellung des Vereinigten Königreichs war die Weltball Association, die die Reserveklausel des Vereinigten Königreichs in Gericht erfolgreich ausbrach, die beruflich besetzten hockey Gehälter einbüßt und die ältere Liga weiter in die Expansion gedrückt hat. Das WHA hat im Jahr 1979 vier seiner verbleibenden Teams in das Vereinigte Königreich zusammengelegt, musste aber die meisten seiner Spieler aufgeben, da sie noch im Rahmen des Fußballvertrags und in ihre ursprünglichen Teams zurückkehren mussten. In den 90er Jahren hat sich das Vereinigte Königreich zuletzt stark entwickelt, wodurch die meisten WHA-Teams aus ihren Märkten bewegen und eine Reihe neuer Teams in den südlichen Vereinigten Staaten einrichten. In Europa war die Einführung der Professionalität weit verbreitet, und die höchste Liga auf dem Kontinent, die Sowjetunion (die mindestens oder besser als die Liga in den siebziger Jahren ist) wurde offiziell mit Amateurspielern bevölkert, die tatsächlich vollzeitlich als reguläre Mitarbeiter eines Unternehmens (Luftfahrzeugindustrie, Lebensmittelarbeiter, Traktoren, Industrie) oder Organisation (KGB, Rote Armee, Sowjetluftkräfte) eingestellt waren, die als nach Stunden soziale Sportgesellschaft hoc für ihre Mitarbeiter präsentiert werden. Mit anderen Worten waren alle sowjetischen hockey-Player de facto Fachleute, die die Amateurregeln des Internationalen Olympischen Komitees umgehen, um ihren Amateurstatus zu behalten und in den Olympischen Spielen zu konkurrieren. Der moderne Verwandte der Sowjetrepublik, die Liga für die verteidigungspolitische Liga, ist voll beruflich und verfügt über einige Teams außerhalb Russlands, an dem Ort, an dem es die Ressourcen hat, um die kandidakischen Soldaten zu unterzeichnen. Andere europäische Länder wie Deutschland, Schweden, die Schweiz, Norwegen, Finnland und Österreich verfügen ebenfalls über prominente Berufsligan. Widerstand gegen Professionalität Profisportismus war ein traditionelles Thema der Kritik durch die Befürworter der Amateurphilosophie des Sports, wonach der zentrale Ethos des Sports im eigenen Interesse und reiner Genuss als ein Mittel, ein Leben zu verdienen. Beispiele der Amateurphilosophie sind die Muskelbewegung, die die Förderung des Sports im englischen öffentlichen Schulsystem informierte, und der von Pierre de Coubertin befürwortete Olympismus, eine Kraft hinter der Wiederbelebung der modernen Olympischen Spiele. Die Spannung zwischen den beiden sportlichen Praktiken und Idealen stammt aus der Einführung moderner organisierter Sportarten im 19. Jahrhundert. Die hohen politischen und finanziellen Beteiligungen im Sport haben dafür gesorgt, dass diese Spannungen stark blieben. Berufssportorganisationen haben oft als Rebellenorganisationen im Zusammenhang mit etablierten nationalen und internationalen Verbänden entwickelt, z.B. den Schismus, der den Code der Rugby-Liga geschaffen hat. Argumente gegen Amateurismus appellieren oft an das Argument, dass Amateurismus im Sport die Klassen bevorzugt, die sich nicht leisten können, um zu spielen, und somit eine Schutzform gegen niedrigere Klassen ist. Ein weiteres Argument ist, dass Amateurspieler oft de facto Berufstätige sind, die ihren Amateurstatus behalten, indem sie Zertifikate anstatt Gehälter verdienen. So wurden beispielsweise alle ostdeutschen Länder mit Amateurspielern bevölkert, die tatsächlich Vollzeitsportler waren, die als reguläre Arbeitnehmer eines Unternehmens (Luftfahrzeugindustrie, Lebensmittelarbeiter, Traktorindustrie) oder Organisation (KGB, Rote Armee, Sowjetluftkräfte) eingestellt wurden, die als Team der sozialen Sportgesellschaft für ihre Arbeitnehmer dienen. Christen der Gehirnan-Holrance-Bewegung widersprechen dem Ansehen oder der Teilnahme an Profisport. Sportgehälter können auf höchster Ebene viel Geld verdienen. Zum Beispiel ist das höchste bezahlte Team in Profi-Fälle New York Yankees. Laut der Rangliste von 2021 zählten die höchste Zahl von Sportlern zu den führenden Sportlern: Leon Ronaldo, Lionel Messi, Justin Osaka, Tiger Woods, Serena Williams und wrestler-turned-actor The Rock. Die zehn besten Tennis-Player machen im Durchschnitt etwa 3 Millionen jährlich aus. Vieles des Einkommens für Sportler und Sportler ist aus den Übertragungsrechten gekommen; zum Beispiel wird der jüngste Fernsehvertrag für die MS auf fast US$5 Milliarden pro Jahr geschätzt. Frauen in den Vereinigten Staaten machen dagegen viel weniger, zum Beispiel ab 2014 hat die WNBA ein Höchstgehalt von 104 000 US-Dollar für Stern-Player durchgesetzt. Durchschnittliche Präsenz und Fernsehschauerschaft sind im Vergleich zum WNBA sowohl für den Abschluss als auch für die WNBA wesentlich höher. Außerhalb der höchsten Ligan können die Profisportler jedoch drastisch abnehmen, da die Fanbasis in der Regel kleinere und Fernseheinnahmen nicht vorhanden sind. Zum Beispiel können die National Football League-Teams ihren Spielern jährlich Millionen Dollar zahlen und weiterhin einen erheblichen Gewinn erzielen, die zweithöchste amerikanische Fußballliga in den Vereinigten Staaten, die United Football League, hat sich konsequent darum bemüht, ihre Rechnungen zu bezahlen und trotz alljährlicher Zuteilung ihrer Spieler nur 20.000 US$ pro Jahr Geld verloren zu haben, und die Fernsehnetze haben die Liga bezahlt, anstatt die Liga zu zahlen und das Geschäftsmodell unüberwindbar zu machen. In den Vereinigten Staaten und Kanada sind die meisten niedrigeren Berufsligan als assoziierte Betriebsmannschaften tätig, die sich in den großen Ligan im Austausch für die Stützung der Gehälter dieser Spieler als jüngere Spielerinnen und Spieler aktiv einig sind; dies ist bekannt als das minderjährige Ligasystem und ist am ehesten in professionellem und professionellem Eis hockey. Andernfalls kann die Liga selbst als halbprofessioneller, d. h. in der Lage sein, ihre Spieler einen kleinen Betrag zu zahlen, aber nicht genug, um die grundlegenden Lebenshaltungskosten des Spielers zu decken. Viele Berufssportler erleben in Kürze finanzielle Schwierigkeiten aufgrund einer Kombination von schlechten Investitionen, versorgungslosen Ausgaben und fehlender nicht tödlicher Fähigkeiten. Bewegungs- und Abriss einer Karriere im Profisport können körperliche und geistige Nebenwirkungen (wie die chronische traumatische Enzephalopathie, eine Voraussetzung, die in den 2010er Jahren ein massives öffentliches Bewusstsein in der Öffentlichkeit erlebt hat) verursachen, die die Beschäftigungsfähigkeit eines ehemaligen Berufssportlers beeinträchtigen können. In den Vereinigten Staaten werden einige dieser Probleme durch die Tatsache gemildert, dass das Hochschulsportsystem den meisten Profisportlern eine schulische Ausbildung ohne Studentenverschuldung, ein Erbe, das sie nach dem Ende ihrer sportlichen Karriere bietet. American Football Jährliche Gehälter in den USA im Jahr 2009 waren: Quartalsrückstand $,970,982 (Anmerkung, dass dies ein Mittel ist, das sowohl die Anlauf- als auch die Back-up-Regelungen abdeckt; Starters regelmäßig die Gehälter von mehr als 10 000 000 000 000 EUR ab 2016) Defensives Vorgehen in Höhe von 1,223 $, Association Football Chinese Super LeagueDas durchschnittliche Gehalt eines Spielers in der chinesischen Super League betrug für die Saison 2011 etwa 10,7 Millionen (£1 Mio.), von  the600.000 in der Saison 2010. Dario Conca von Guangzhou Evergrande, der ein jährliches Gehalt von 6767,4 Millionen (10.5 Mio.) nach Einkommenssteuer erhielt, war nach der Einkommensteuer von 2011 der größte Anbieter der Welt. Russische Liga Samuel Eto'o von Anzhi Makhachkala, der Ende der Saison 2011–12 einen Gesamtgehalt von RUB 900,2 Millionen (£35,7 Mio.) nach Einkommenssteuer erhalten und Eto zum zweithöchsten Mal in der Welt und zum höchsten Fußballer der Welt, gefolgt von Lioneli und Zlatan Ibrahimović.Bundesliga Das durchschnittliche Gehalt eines Spielers in der Deutschen Bundesliga betrug für die Saison 2010–11 rund 3,3 Mio. € (£2,5 Mio.) und lag im Zeitraum 2009-2010 bei 2,5 Mio. €. Franck Ribéry von Bayern München, der nach der Einkommensteuer ein Gehalt von 6,3 Mio. € erhielt, war der höchste Spieler für die Saison 2010–11. Serie AIn der italienischen Spitzenliga, Serie A, betrug das durchschnittliche Gehalt für die Saison 2010–2011 rund 5 Mio. €, die in der Saison 2005-2006 von 1 Mio. € lag. höchster bezahlter Spieler für den Zeitraum 2010–2011 Serie Eine Saison war Zlatan Ibrahimović von A.C Mailand, die nach der Einkommensteuer ein Gehalt von 2,9 Mio. € erhalten hat und auch Ibrahimović Boni und Billigungen beinhaltete. La Liga Lionel Messi von FC Barcelona ist der zweithöchste Anbieter der Welt, der ein Gehalt von 29,6 Mio. € (über 45 Millionen US$) pro Jahr nach Einkommensteuern erhält und die auch die Einkünfte von Messi-Stipendien und Billigungen umfasst. In der spanischen La Liga betrug das durchschnittliche Gehalt für die Spieler des Lionel Messi-Club Barcelona 6,5 Mio. € für die Saison 2010–2011 La Liga, von 5,5 Mio. € für die La Liga-Saison 2009-2010. Premier League Das durchschnittliche Gehalt eines Spielers in der englischen Premier League betrug in der Saison 2017-2018 etwa 2,6 Mio. £, gegenüber etwa 1,2 Mio. £ im Zeitraum 2007–08 und £676.000 im Zeitraum 2006-07. Bereits 2010–11 konnten die Spitzenakteure wie John Terry und Steven Gerrard bis zu 7 Millionen GBP pro Jahr mit den Spieler des Premier League Clubs Manchester City F.C mit einem durchschnittlichen Gehalt von £2 Millionen in dieser Saison ausmachen. Die Gehälter der Premier League sind in den letzten Jahren dank massiver Fernsehangebote und wohlhabender neuer Investoren in Vereinen gestiegen. Terry's and Gerrard's 2010–11 Gehälter hätten sie nicht zu den 25 größten Verdienstern im Jahr 2017-2018 gestellt. Mehr als 20 Spieler haben in dieser Saison mehr als 10 Mio. £ erreicht, unter Leitung von Alexis Sánchez (£21,5 Mio.) und Mesut Özil (£20.9 Mio.). Die beiden Manchester-Clubs der Premier League hatten die höchsten durchschnittlichen Gehälter im Jahr 2017-2018 mit Spielern für Manchester United und Manchester City im Durchschnitt über 5,2 Mio. Spieler in niedrigeren Spaltungen machen deutlich weniger Geld. 2006-07 belief sich das durchschnittliche Gehalt eines Spielers in der Meisterschaft (die zweite Stufe der englischen Fußballpyramide) auf 195 £, 750, während das durchschnittliche Gehalt an Liga One und Liga 2 (Klassen 3 und 4) zusammen £49,600 betrug. Major League Fußball Im Jahr 2019 war das höchste Gehalt an Major League Fußball im Wert von 14 Mio. $ an ehemaliger schwedischer internationaler Zlatan Ibrahimović, die in dieser Saison für das LA Galaxy gespielt haben. Ibrahimović wurde unter der MLS-Designed Player-Regelung von 2019 unterzeichnet, die 2007 für den ausdrücklichen Zweck der Anziehung internationaler Sterne eingerichtet wurde. Heute war David Beckham der erste Spieler nach seinen Bestimmungen. Als die Regel eingeführt wurde, hatte jedes Team einen "Designed Player"-Slot mit einer Gehaltsobergrenze von 400.000 $, aber keine Begrenzung des tatsächlich gezahlten Gehalts. Inzwischen hat sich die Zahl der designierten Spieler pro Team auf drei erhöht, wobei jedes Jahr jeweils 530.000 $ der Deckelfläche im Jahr 2019 entfiel. Das durchschnittliche Gehalt der Liga lag im Jahr 2015 bei etwa 283.000 $, aber das mediane Gehalt war dann auf rund 110.000 höher. MLS-Mindergehalt im Jahr 2019 beträgt 70,250 $ für die meisten Spieler und für die Spieler auf der Reserve (slots 25-28) das Mindestgehalt von 56,250 $. BasketballIn 1970 betrug das durchschnittliche Gehalt an Major League Baseball in den USA und Kanada 20.000 $ (133,282 Inflationsadjusted). Bis 2005 stieg das durchschnittliche Gehalt auf 2,632,655 (3,488,526 Inflationsbereinigt) und das Mindestgehalt betrug 316.000 $ (angemessen: 418,731). Im Jahr 2012 betrug das durchschnittliche Gehalt von MLB 3440.000 €, das mediane Gehalt betrug 1,075.000 $, und das Mindestgehalt war auf viermal höher als das Inflationsniveau im Jahr 1970 (480.000). Fußball In der indischen Premier League im Jahr 2019 verdienen die Spieler durchschnittlich 101,444 $ und ein medianes Gehalt von 72,450 $ pro Woche. Im Jahr 2017 verzeichneten die Top-pay-Player in internationalen Kricket (zu der Zeit) 10 Test-Cricket-Staaten überall von 90.000 $ auf 1,470.000 $ (wenn sie nur auf Vertrags- und Spielgebühren suchen). Siehe auch Semi-professionellen Amateursport High Performance Sports Pro–am Professional Sports Leagues in den Vereinigten Staaten Salary Cap Team Sport Women's Professional Sports Association list of Professional Sports List of American and Canadian Towns mit einer Reihe wichtiger Profi-Sport-Lizenzen Liste der Profisportligan Liste der größten Sportverträge LinksPDF Reverend Robert S. de Courcy Laffan Coubertin' Man in England