Die Enthauptung des Johannes des Täufers, auch bekannt als die Dekollation des Heiligen Johannes der Täufer oder die Enthauptung des Forerunner, ist ein biblisches Ereignis, das von verschiedenen christlichen Kirchen als heiliger Tag gedenkt. Nach dem Neuen Testament, Herodes Antipas, Herrscher von Galiläa unter dem Römischen Reich, hatte Johannes der Täufer inhaftiert, weil er öffentlich bewiesen hatte Herodes für seine erste Frau und unrechtmäßig als zweite Frau seine Nichte Herodias. Als nicht biblische Quelle erzählt der jüdische Historiker Josephus auch, dass Herodes Johannes inhaftiert und getötet hatte, wobei er jedoch feststellte, dass der eigentliche Grund, warum Herodes dies getan hatte, "der große Einfluss Johannes über das Volk hatte", der Johannes "um eine Rebellion zu erheben (für sie schienen bereit, alles zu tun, was er raten sollte)". Josephus sagt weiter, dass viele der Juden glaubten, dass die militärische Katastrophe, die später auf Herodes fiel, Gottes Strafe für sein ungerechtfertigtes Verhalten gegenüber Johannes war. Traditionelle Konten Nach den Synoptischen Evangelien, Herodes, der Tetrarch war, oder Sub-König, von Galiläa unter dem römischen Reich, hatte John den Täufer inhaftiert, weil er Herodes für seine Frau (Phasaelis, Tochter des Königs Aretas von Nabataea) und unrechtmäßig nahm Herodias, die Frau seines Bruders Herodes Philip I. auf Herodes Tochter. Ihr Tanz freut sich Herodes so sehr, dass er in seiner Betrunkenheit versprochen hat, ihr alles zu geben, was sie wollte, bis zur Hälfte seines Königreichs. Als Salome ihre Mutter fragte, was sie fragen sollte, wurde ihr gesagt, um den Kopf von Johannes dem Täufer auf einer Platte zu fragen. Obwohl Herodes von der Bitte entsetzt war, stimmte er widerwillig zu und ließ John im Gefängnis hingerichtet. Jüdische Historiker Josephus erzählt auch in seinen Antiquitäten der Juden, dass Herodes Johannes getötet hat, indem er sagte, dass er das tat: "Der große Einfluss, den Johannes über das Volk hatte, könnte es in seine [Johns] Macht und Neigung setzen, eine Rebellion zu erhöhen, (für sie schienen bereit, alles zu tun, was er raten sollte,) [so Herod] dachte es am besten [zu setzen] ihn zu Tode. "Er sagt weiter, dass viele der Juden glaubten, dass die militärische Katastrophe, die auf Herodes fiel auf die Hände von Aretas, sein Schwiegervater (Phasaelis' Vater), war Gottes Strafe für sein ungerechtfertigtes Verhalten. Keiner der Quellen gibt ein genaues Datum, das wahrscheinlich in den Jahren 28–29 n. Chr. war (Matthew 14:1–12; Mark 6:14–27; Luke 9:9) nach Inhaftierung Johannes der Täufer in 27 n. Chr. (Matthew 4:12; Mark 1:14) an der Behest von Herodias seine Frau, die er als seine Herrin nahm. (Matthew 14:3–5; Mark 6:17–20); Nach Josephus fand der Tod an der Festung Machaerus statt. Die folgende Vergleichstabelle basiert in erster Linie auf der Deutschsprachigen Übersetzung des Neuen Testaments. Das Buch von Flavius Josephus in den Antiken der Juden wurde von William Whiston übersetzt. Festtag Das liturgische Gedenken an die Enthauptung des Hl. Johannes des Täufers ist fast so alt wie das Gedenken an seine Geburt, die eines der ältesten Feste ist, wenn nicht die ältesten, in die östlichen und westlichen Liturgiestätten eingeführt, um einen Heiligen zu ehren. Die römisch-katholische Kirche feiert am 29. August das Fest, ebenso wie die lutherische Kirche. Viele andere Kirchen der anglikanischen Gemeinschaft tun dies auch, einschließlich der Kirche von England, obwohl einige es als Gedenkfeier und nicht als Festtag bezeichnen. Auch die ostorthodoxen und byzantinischen Kirchen feiern dieses Fest am 29. August. Dieser Termin im Julianischen Kalender, der von den russischen, mazedonischen, serbischen und äthiopischen orthodoxen Kirchen verwendet wird, entspricht im 21. Jahrhundert bis 11. September im Gregorianischen Kalender. Der Tag wird immer mit strengem Fasten beobachtet, und in einigen Kulturen wird der fromme nicht essen Nahrung von einer flachen Platte, verwenden Sie ein Messer oder essen runde Nahrung an diesem Tag. Die armenische Apostolische Kirche erinnert an die Dekollation des hl. Johannes am Samstag der Osterwoche, während die syrisch-orthodoxen, indisch-orthodoxen und Syro-Malankara-Katholischen Kirchen am 7. Januar seinen Tod gedenken. Verwandte Feste Es gibt zwei weitere verwandte Feste, die von Ostchristen beobachtet werden: Erste und zweite Feststellung des Leiters des Johannes der Täufer (24. Februar). Nach der Kirchentradition, nach der Hinrichtung von Johannes dem Täufer, begraben seine Jünger seinen Körper in Sebastia, mit Ausnahme seines Kopfes, den Herodias nahm und begrub ihn in einem Kerker. Später nahm der Heilige Joanna, der mit Herodes Steward verheiratet war, heimlich seinen Kopf und begraben ihn auf dem Olivenberg, wo er seit Jahrhunderten verborgen blieb. Die erste Entdeckung soll im vierten Jahrhundert stattgefunden haben. Das Anwesen auf dem Ölberg, wo der Kopf begraben wurde schließlich in den Besitz eines Regierungsbeamten, der ein Mönch mit dem Namen Innocent wurde. Er baute dort eine Kirche und eine monastische Zelle. Als er anfing, die Grundlage zu graben, wurde das Schiff mit dem Kopf von Johannes dem Täufer entdeckt, aber furchtvoll, dass die Reliquie von Ungläubigen missbraucht werden könnte, er versteckte es wieder an der gleichen Stelle, wo es gefunden worden war. Nach seinem Tod fiel die Kirche in den Ruin und wurde zerstört. Die zweite Feststellung soll im Jahr 452 stattgefunden haben. In den Tagen Konstantins, des Großen, sahen zwei Mönche auf Pilgerfahrt nach Jerusalem, die Visionen des Johannes des Täufers, der ihnen den Ort seines Kopfes offenbarte. Sie entdeckten den Relikt, legten ihn in einen Sack und fuhren nach Hause. Auf dem Weg begegneten sie einem unbenannten Töpfer und gaben ihm die Tasche zu tragen, nicht ihm zu sagen, was es war. Johannes der Täufer erschien ihm und befahl ihm, aus den sorglosen und faulen Mönchen zu fliehen, mit dem, was er in seinen Händen hielt. Er tat es und nahm den Kopf mit nach Hause. Vor seinem Tod legte er es in einen Container und gab es seiner Schwester. Nach einiger Zeit kam ein Hieromonk unter dem Namen Eustathius, ein Arian, in Besitz davon, mit ihm, um Anhänger zu seiner Lehre zu gewinnen. Er begraben den Kopf in einer Höhle, nahe Emesa. An diesem Ort wurde schließlich ein Kloster errichtet. Im Jahr 452, St. Johannes der Täufer erschien Archimandrite Marcellus dieses Klosters und deutete an, wo sein Kopf in einem Wasserkrug versteckt wurde in der Erde begraben. Der Relikt wurde in die Stadt Emesa gebracht und später nach Konstantinopel überführt. Drittes Auffinden des Leiters des Hl. Johannes des Täufers (25. Mai). Der Kopf wurde in einer Zeit muslimischer Razzien (etwa 820) nach Comana von Cappadocia übertragen und während einer Zeit der ikonoklastischen Verfolgung im Boden versteckt. Als die Verehrung der Ikonen 850 restauriert wurde, sah Patriarch Ignatius von Konstantinopel (847–857) an einem Visionsort, wo der Kopf des Johannes versteckt war. Der Patriarch kommunizierte dies dem Kaiser Michael III, der eine Delegation nach Comana schickte, wo der Kopf gefunden wurde. Danach wurde der Kopf wieder nach Nyc übertragen, und hier am 25. Mai wurde er in eine Kirche am Hof platziert. Relikte Johannes der Täufer soll im palästinensischen Dorf Sebastia begraben worden sein, in der Nähe des heutigen Nablus im Westjordanland. Erwähnt wird von seinen Reliquien, die dort im vierten Jahrhundert geehrt werden. Die Historiker Rufinus und Theodoretus dokumentieren, dass der Schrein unter Julian dem Apostat um 362 entweiht wurde, wobei die Knochen teilweise verbrannt wurden. Das Grab in Sebastia setzte sich jedoch fort, von frommen Pilgern besucht zu werden, und St. Jerome bezeugt, dass Wunder dort gearbeitet werden. Heute ist das Grab in der Nabi Yahya Moschee untergebracht ("John der Baptist Moschee.)" Johannes der Täuferkopf Was aus dem Kopf des Johannes der Täufer geworden ist schwer zu bestimmen. Nicephorus und Symeon Metaphrastes sagen, dass Herodias es in der Festung von Machaerus (gemäß Josephus) begraben hatte. Andere Schriftsteller sagen, dass es in Herodes Palast in Jerusalem verflochten war; dort wurde es während der Herrschaft von Konstantin gefunden und von dort heimlich nach Emesa gebracht, in Phoenicia, wo es versteckt war, der Ort blieb unbekannt für Jahre, bis es durch eine Offenbarung in 453 manifestiert wurde. Im Laufe der Jahrhunderte gab es viele Diskrepanzen in den verschiedenen Legenden und behauptet Reliquien in der ganzen Welt. Mehrere verschiedene Standorte behaupten, den abgetrennten Kopf von Johannes dem Täufer zu besitzen. Unter den verschiedenen Beklagten sind: Eine römisch-katholische Tradition hält, dass der Kopf in San Silvestro in Capite in Rom ist der von Johannes der Täufer. In mittelalterlichen Zeiten wurde gerüchtet, dass die Ritter Templar Besitz des Kopfes hatte, und mehrere Aufzeichnungen aus ihrer Inquisition im frühen 14. Jahrhundert beziehen sich auf eine Form der Kopfverehrung. In Frankreich enthält die katholische Amiens-Kathedrale das, was sie behauptet, der Leiter des Johannes des Täufers zu sein, der von den französischen Führern der Vierten Kreuzigung als Relikt aus Konstantinopel gebracht wurde. Die islamische Tradition behauptet, dass der Kopf des Hl. Johannes der Täufer in der einst genannten Basilika des Hl. Johannes der Täufer in Damaskus, jetzt die Moschee Umayyad, verflochten war. Papst Johannes Paul II. besuchte die Moschee bei seinem Besuch in Syrien 2001. Die christlich-orthodoxe Kirche Johannes des Täufers in Jerusalem zeigt ein enthülltes Fragment des Schädels Johannes des Täufers. Ein Reliquium in der Residenz in München, Deutschland, wird so beschriftet, dass das, was frühere bayerische Herrscher dachte, der Schädel des Johannes der Täufer war. Es wird auch von einigen geglaubt, dass ein Stück seines Schädels auf dem rumänischen Skete Prodromos auf dem Athos gehalten wird. Johannes der rechte Arm des Täufers Nach einigen Traditionen ging Lukas der Evangelist in die Stadt Sebastia, den Ort der Grabstätte Johannes, von dem er die rechte Hand des Forerunners (die Hand, die Jesus getauft hat) nahm und ihn in Antioch, seiner Heimatstadt, brachte, wo es Wunder vollbrachte. Es wird berichtet, dass die Reliquie herausgebracht und den Gläubigen auf dem Fest des Kreuzes (14. September) gezeigt wird. Wenn die Finger der Hand offen waren, wurde sie als Zeichen eines ehrwürdigen Jahres interpretiert; wenn die Hand geschlossen wurde, wäre es eine schlechte Ernte (1. September war der Beginn des liturgischen Jahres und der Erntesaison). Der Arm soll dann von Antiochia nach Konstantinopel in 956 übertragen worden sein. Am 7. Januar feiert die orthodoxe Kirche das "Fest des Transfers der rechten Hand des Heiligen Vorläufers" von Antiochia nach Konstantinopel und das Wunder des Heiligen Johannes des Vorläufers gegen die Hagarine in Chios. 1204, nach dem Sack des Konstantinopels durch die Kreuzritter, gab der Frankische Kaiser Baldwin angeblich einen Knochen vom Handgelenk des Hl. Johannes des Täufers an Ottonus de Cichon, der es wiederum einer Zisterzienser Abtei in Frankreich gab. Von Antiochien nach Konstantinopel zur Zeit von Konstantin VII gebracht, wurde der Arm im 12. Jahrhundert in der Kapelle des Kaisers gehalten, dann in der Kirche der Jungfrau der Pharos, dann in der Kirche von Peribleptos in der ersten Hälfte des 15. Jahrhunderts. Der spanische Gesandte Clavijo berichtete, dass er zwei verschiedene Arme in zwei verschiedenen Klöstern gesehen habe, während er 1404 zu einem Besuch in Konstantinopel kam. Als die Osmanen im Jahre 1453 den Konstantinopel eroberten, ergriffen sie den Besitz der Reliquie. Im Jahre 1484 sandte Sultan Bayezid II es zu den Rittern von Rhodos, der seinen Bruder Cem gefangen hielt, um den Reliquien zu erhalten. Zwei verschiedene Konten existieren dann über das Schicksal des Relikts: Die Türken lügen, dass der Sultan Murad III 1585 die Reliquie von den christlichen Rittern abholen konnte und den Arm zurück nach Konstantinopel (gegenwärtig Istanbul, Türkei), wo er bis heute im Topkapı-Palast bleibt. Der Arm wird in einem goldgelbten Silberreliquarium gehalten. Es gibt mehrere Inschriften auf dem Arm: "Der Geliebte Gottes" auf dem Finger, "Dies ist die Hand des Täufers" am Handgelenk, und "belongs to (monk) Dolin Monahu" auf der Band über dem Ellbogen. Es wird jedoch behauptet, dass der Ritters Hospitaller die Reliquie verloren. Als Napoleon 1798 die Insel Malta eroberte, war Johns Arm einer der wenigen Schätze, die der Großmeister Ferdinand von Hompesch mitnehmen durfte. Am 12. Oktober 1799, nach dem Rücktritt von Hompesch, wurde es dem russischen Kaiser Paul I, der zum neuen Großmeister des Ordens gewählt worden war, vorgelegt und in die Kapelle des Prioratspalasts in Gatchina in Russland gebracht. Nach der bolschewistischen Revolution von 1917 ließen sich die orthodoxen Kirchenbehörden von der Kirche in Gatchina in das Ostrog-Kloster in Montenegro und von dort an ihre aktuelle Lage am Cetinje-Kloster, auch in Montenegro, wo sie bis heute ausgestellt wird. Andere angebliche Relikte umfassen: Es wurde auch behauptet, dass die rechte Hand im Dionysiou-Kloster auf dem Berg Athos, Griechenland, gehalten wird. Die Reliquien von Johannes dem Täufer sollen im Besitz des koptischen orthodoxen Klosters des heiligen Macarius, des Großen in Scetes, Ägypten sein. Die Aachener Kathedrale enthält in Deutschland eine Robe, die angeblich von Johannes dem Täufer getragen wird und als Relikt verehrt wird. Im Juli 2010 wurde unter den Ruinen eines Klosters aus dem 5. Jahrhundert auf der Insel St. Ivan, Bulgarien, ein kleines Reliquien entdeckt. Lokale Archäologen öffneten das Reliquien im August und fanden Knochenfragmente eines Schädels, einer Hand und eines Zahns, die sie glauben, dass sie Johannes dem Täufer gehören, basierend auf ihrer Interpretation einer griechischen Inschrift auf dem Reliquarium. Der bulgarische orthodoxe Bischof, der die Eröffnung erlebte, spekulierte, dass die Relikte ein Geschenk einer Kirche aus dem 11. Jahrhundert auf der Insel gewesen sein könnten, die möglicherweise dem Heiligen gewidmet ist. Die Überreste wurden in das 1. Jahrhundert kohlenstoffiert. Im Nelson-Atkins Museum of Art in Kansas City, Missouri, wird ein Reliquium mit einem Zeigefinger von Saint John the Baptist angezeigt. Am 29. August 2012 erwähnte Papst Benedikt XVI. während eines öffentlichen Publikums im Sommerpalast von Castel Gandolfo die traditionelle Krypta in der palästinensischen Stadt Sebastia, wo seit mindestens dem vierten Jahrhundert Reliquien des Täufers verehrt wurden. Der Papst bemerkte auch, dass ein religiöses Fest besonders an die Übertragung von Johns Hauptrelikt in die Basilika San Silvestro in Capite in Rom erinnert. Salome, Herodes und der Tod von Johannes den Täufern Szenen aus den Ereignissen um den Tod Johannes waren ein äußerst häufiges Thema bei der Behandlung von Johannes dem Täufer in der Kunst, zunächst oft in kleinen Raubszenen, und später als Thema für größere unabhängige Werke. Die folgende Liste versucht nicht die Vollständigkeit, sondern beginnt mit Werken mit eigenen Artikeln, enthält dann viele der bekanntesten Darstellungen in chronologischer Reihenfolge (um jedes Werk zu sehen, folgen Sie der Verbindung durch die Fußnote): Mit Artikeln Herodes Banquet, Donatello, 1427 The Beheading of Saint John the Baptist, Giovanni di Paolo, 1455–1460, Art Institute of Chicago Salome with the Head of John the Baptist, Titian, c. 1515, Gallerheadia Doria Pamphilj, Rome Salome with the Head of John the Baptist, Vallavaggio, c. 1607–1610, National Gallery Der Tod von John the Baptist, Gilabertus, Saint-Etienne Cathedral, 1120–1140, Musee des Augustins, Toulouse Fest des Herodes, Giotto di Bondone, 1320 Das Fest des Herodes und der Enthauptung des Täufers, Meister des Lebens des Hl. Johannes des Täufers, c. 1300–1330, Metropolitan Museum of Art Entombment of the Baptist, Andrea Pisa John the Baptist Brought to Herod, Giovanni di Paolo, 1454, National Gallery, London The Feast of Herod and the Beheading Angel of Saint John the Baptist, Benozzo Gozzoli, 1461–62, National Gallery of Art The Head of St John the Baptist, Giovanni Bellini, 1464–68The Behead of Sttin John the Baptist, Lieven van Lathem, The Beheading of St. John, Albrecht Dürer, 1510, Christian Theological Seminary, Indianapolis Der Held des Herodias, Sebastiano del Piombo, 1510, National Gallery, London Salome, Tilman Riemenschneider, 1500–1510 Salome, Casare da Sesta, 1510–20, National Gallery, London Salome, Giampietrino, 1510–30 Johannes der Täufer, Rombout van Troyen, 1650s, Staatliches Eremitenmuseum St. John Reproaching Herodes, Mattia Preti, 1662–66 St. John the Baptist Before Herod, Mattia Preti, 1665 Deaptist von Carolsfeld