Das Recht auf Zugang zum Internet, auch bekannt als Recht auf Breitband- oder Netzzugang, ist der Ansicht, dass alle Menschen Zugang zum Internet haben müssen, um ihre Rechte auf freie Meinungsäußerung und Meinungsfreiheit und andere grundlegende Menschenrechte auszuüben, dass die Staaten eine Verantwortung haben, um sicherzustellen, dass der Internetzugang breit verfügbar ist und dass Staaten den Zugang zum Internet nicht unverhältnismäßig beschränken können. Geschichte im Dezember 2003 wurde der Weltgipfel über die Informationsgesellschaft (WSIS) unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen einberufen. Nach langwierigen Verhandlungen zwischen Regierungen, Unternehmen und Vertretern der Zivilgesellschaft wurde die WSIS-Grundsätzeerklärung verabschiedet, in der die Bedeutung der Informationsgesellschaft für die Wahrung und Stärkung der Menschenrechte bekräftigt wurde: 1.Wir, die Vertreter der Völker der Welt, die in Genf von 10 bis 12 Dezember 2003 für die erste Phase des Weltgipfels über die Informationsgesellschaft zusammengefasst sind, erklären unser gemeinsames Anliegen und Engagement für den Aufbau einer bürgernahen, integrativen und entwicklungsorientierten Informationsgesellschaft, in der jeder Mensch Informationen und Wissen schaffen, nutzen und teilen kann, damit Einzelpersonen, Gemeinschaften und Völker ihr Potenzial zur Förderung ihrer nachhaltigen Entwicklung und zur Verbesserung ihrer Lebensqualität voll ausschöpfen können, die sich an den Zielen und Grundsätzen der Charta der Vereinten Nationen und der Achtung der Menschenrechte richten. ... 3. Wir bekräftigen die Universalität, Unteilbarkeit, Interdependence und die Abschreckung aller Menschenrechte und Grundfreiheiten, einschließlich des in der Wiener Erklärung verankerten Entwicklungsrechts. Wir bekräftigen auch, dass Demokratie, nachhaltige Entwicklung und die Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten sowie eine gute Regierungsführung auf allen Ebenen voneinander abhängen und sich gegenseitig verstärken. Wir sind entschlossen, die Rechtsstaatlichkeit in internationalen Angelegenheiten zu stärken. In der WSIS-Erklärung von Grundsätzen wird ausdrücklich auf die Bedeutung des Rechts auf freie Meinungsäußerung in der "Informationsgesellschaft" hingewiesen: 4.Wir bekräftigen, als wesentliche Grundlage der Informationsgesellschaft und wie in Artikel 19 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte dargelegt, dass jedermann das Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit hat; dass dieses Recht die Freiheit umfasst, Meinungen ohne Einmischung zu halten und Informationen und Ideen über alle Medien und unabhängig von den Grenzen zu erhalten, zu empfangen und zu erhalten. Kommunikation ist ein grundlegender sozialer Prozess, ein grundlegender menschlicher Bedarf und die Grundlage aller sozialen Organisationen. Kern ist die Informationsgesellschaft. Jeder sollte überall die Möglichkeit haben, sich zu beteiligen, und niemand sollte von den Vorteilen der Angebote der Informationsgesellschaft ausgeschlossen werden. 2009–2010: BBC World Service Umfrage Laut einer Umfrage von 27973 Erwachsenen in 26 Ländern, darunter 14,306 Internetnutzern, die zwischen 30 November 2009 und 7 Februar 2010 für den BBC World Service durchgeführt wurden, waren fast vier von fünf Internetnutzern und Nichtnutzern weltweit der Meinung, dass der Zugang zum Internet ein Grundrecht sei. 50 % einigten sich stark, 29 % etwas vereinbart, 9 % haben etwas Meinungsverschiedenheit, 6 % waren stark und 6 % gaben keine Meinung. 2011: Sonderbericht des Sonderberichts der Vereinten Nationen vom Mai 2011 über die Förderung und den Schutz des Rechts auf freie Meinungs- und Meinungsfreiheit, Frank La Rue, legte dem Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen einen Bericht vor, in dem "die Schlüsseltrends und Herausforderungen für das Recht aller Personen, Informationen und Ideen aller Art von Medien zu suchen, zu empfangen und zu verbreiten". In dem Bericht wurden 88 Empfehlungen zur Förderung und zum Schutz des Rechts auf freie Meinungsäußerung im Internet abgegeben, darunter mehrere, um allen Zugang zum Internet zu gewährleisten. Andere Empfehlungen fordern die Staaten auf, die Online-Anonymisierung zu wahren, Datenschutz- und Datenschutzgesetze zu erlassen und Dekriminalisierungen zu entschärfen. La Rues Empfehlungen erklärten: 67.Unlike jedes andere Medium, das Internet ermöglicht es den Menschen, Informationen und Ideen aller Art sofort und kostengünstig über nationale Grenzen hinweg zu suchen, zu erhalten und zu verbreiten. Indem das Internet die Fähigkeit von Einzelpersonen erweitert, ihr Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit zu genießen, das eine Möglichkeit für andere Menschenrechte ist, stärkt das Internet die wirtschaftliche, soziale und politische Entwicklung und trägt zum Fortschritt der Menschheit insgesamt bei. In diesem Zusammenhang ermutigt der Sonderberichterstatter andere Sonderverfahrensbeauftragte, sich mit der Frage des Internets über ihre besonderen Mandate zu befassen. 78.While Sperr- und Filtermaßnahmen, die den Nutzern den Zugang zu bestimmten Inhalten im Internet verweigern, haben die Staaten auch Maßnahmen ergriffen, um den Zugang zum Internet vollständig zu verringern. Der Sonderberichterstatter ist der Ansicht, dass die Nutzer des Internet-Zugangs unabhängig von der gebotenen Rechtfertigung, einschließlich aufgrund der Verletzung der Rechte an geistigem Eigentum, unverhältnismäßig sind und somit gegen Artikel 19, Absatz 3 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte verstoßen. 79. Der Sonderberichterstatter fordert alle Staaten auf, sicherzustellen, dass der Internetzugang jederzeit, auch in Zeiten politischer Unruhen, aufrechterhalten wird. 85. Angesichts der Tatsache, dass das Internet zu einem unverzichtbaren Instrument geworden ist, um eine Reihe von Menschenrechten zu verwirklichen, Ungleichheit zu bekämpfen und die Entwicklung und den menschlichen Fortschritt zu beschleunigen, den universellen Zugang zum Internet zu gewährleisten, sollte für alle Staaten eine Priorität sein. Jeder Staat sollte daher eine konkrete und wirksame Politik entwickeln, in Absprache mit Einzelpersonen aus allen Teilen der Gesellschaft, einschließlich des Privatsektors und der zuständigen Ministerien der Regierungen, um das Internet für alle Bevölkerungsgruppen zugänglich zu machen, zugänglich und erschwinglich zu machen. Medienabdeckung des Berichts deutete darauf hin, dass La Rue den Internetzugang selbst ein menschliches Recht erklärt hat, indem sie betont, dass "das Internet zu einem Schlüsselelement geworden ist, mit dem Einzelpersonen ihr Recht auf Freiheit und Ausdruck ausüben können". La Rue wies in seinem Bericht darauf hin, dass "eine möglichst geringe Einschränkung des Informationsflusses über das Internet, außer in wenigen, sehr außergewöhnlichen und begrenzten Fällen, die im internationalen Menschenrechtsrecht vorgesehen sind, vorgesehen werden sollte." La Rue wies auch darauf hin, dass "jede Einschränkung gesetzlich vorgesehen und als notwendig und die am wenigsten geeigneten Mittel zum Schutz der Rechte anderer zu verstehen ist". Umfrage der Internet-Nutzer Juli und August 2012 führte die Internet Society Online-Konsultationen von mehr als 10 000 Internetnutzern in 20 Ländern durch. Antwort auf die Erklärung "Zugang zum Internet sollte als grundlegendes menschliches Recht gelten:" 83 % antworteten, dass sie etwas oder stark vereinbart haben, dass sie etwas oder stark 3 % nicht kennen. 2016: UN-Resolution Im Sommer 2016 hat der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen eine nicht verbindliche Entschließung zur Verurteilung vorsätzlicher Störungen des Internetzugangs durch die Regierungen veröffentlicht. Die Entschließung bestätigte, dass "die gleichen Rechte, die Menschen offline haben, auch online geschützt werden müssen". Gewährleistung eines breiten Zugangs und Vermeidung unverhältnismäßiger Beschränkungen mehrere Länder haben Gesetze erlassen, die den Staat dazu verpflichten, zu arbeiten, um sicherzustellen, dass der Internet-Zugang weitgehend verfügbar ist, dass der Staat den Zugang zu Informationen und Internet unverhältnismäßig eingeschränkt oder verhindert: Costa Rica: Ein Urteil des Obersten Gerichtshofs von Costa Rica vom 30. Juli 2010 erklärte: „Mit Angst vor Gleichsetzung kann gesagt werden, dass diese Technologien [Informationstechnologie und Kommunikation] die Art und Weise beeinflusst haben, wie die Menschen kommunizieren, die Verbindung zwischen Menschen und Institutionen weltweit erleichtern und die Hindernisse für Raum und Zeit beseitigen. In dieser Zeit wird der Zugang zu diesen Technologien ein grundlegendes Instrument, um die Ausübung der Grundrechte und der demokratischen Teilhabe (e-democracy) und der Bürgerkontrolle, Bildung, Gedanken- und Meinungsfreiheit, Zugang zu Informationen und öffentlichen Diensten im Internet zu erleichtern, das Recht, unter anderem mit der Regierung elektronisch und administrative Transparenz zu kommunizieren. Dazu gehört das Grundrecht auf Zugang zu diesen Technologien, insbesondere das Recht auf Zugang zum Internet oder World Wide Web."Estonia: Im Jahr 2000 hat das Parlament ein umfassendes Programm zur Erweiterung des Zugangs zum Land gestartet. Internet, die Regierung argumentiert, ist für das Leben im 21. Jahrhundert unverzichtbar. Finnland: Seit Juli 2010 hatte jede Person in Finnland Zugang zu einem einzigen Megabit pro Sekunde Breitbandanschluss, nach dem Ministerium für Verkehr und Kommunikation und bis 2015 Zugang zu einem 100-Mbit/s-Anschluss. Frankreich: Im Juni 2009 erklärte der Verfassungsrat, das höchste Gericht Frankreichs, den Zugang zum Internet zu einem grundlegenden Menschenrecht in einer stark formulierten Entscheidung, die Teile des HADOPI-Gesetzes heimgesucht hat, ein Gesetz, das Missbrauchsversuche verfolgt hätte und ohne gerichtliche Überprüfung automatisch den Netzzugang für diejenigen, die nach zwei Mahnungen weiterhin illegales Material herunterladen. Griechenland: Artikel 5A der Verfassung Griechenlands stellt fest, dass alle Personen das Recht haben, an der Informationsgesellschaft teilzunehmen und dass der Staat die Produktion, den Austausch, die Verbreitung und den Zugang zu elektronisch übermittelten Informationen erleichtern muss. Indien: Im September 2019 stellte das High Court in Kerala fest, dass das Recht auf Zugang zum Internet Teil des Grundrechts auf Bildung und das Recht auf Privatsphäre gemäß Artikel 21 der Verfassung ist. Spanien: Start im Jahr 2011 muss Telefónica, das ehemalige staatliche Monopol, das den Vertrag über den „Universaldienst“ des Landes hält, gewährleisten, dass in Spanien eine vernünftige Breitbandversorgung von mindestens einem Megabit pro Sekunde angeboten wird. Links zu anderen Rechten Recht auf Redefreiheit Das Recht auf Zugang zum Internet ist eng mit dem Recht der Redefreiheit verknüpft, das auch die Freiheit der Meinungsfreiheit umfasst. Zwei zentrale Facetten des Internets werden von Stephanie Borg Psaila, dem Inhalt des Internets und der Infrastruktur des Internet hervorgehoben. Die Infrastruktur ist notwendig, um den Dienst an die Massen zu liefern, erfordert aber umfangreiche positive Maßnahmen. Inhalte, die auf das Internet verladen sind, werden jedoch als etwas angesehen, das allen, mit wenigen oder gar keinen Einschränkungen zur Verfügung stehen sollte; inhaltliche Beschränkungen wurden als wesentliche Verletzung der Menschenrechte gesehen, nämlich das Recht auf Meinungsfreiheit. Die Macht des Internets besteht darin, die Kontrolle der Information durch eine Regierung zu beseitigen. Online im Internet kann jeder einzelne etwas veröffentlichen, was es den Bürgern ermöglicht, die offiziellen Informationsquellen der Regierung zu umgehen. In Krisenzeiten hat dies zu einer Bedrohung der Regelung und zu vielen Zensur- oder Zerkleinerung von Internetdiensten geführt. China und Iran sind derzeit die weltweit größten censorship-Nutzer. Beide Nationen nutzen umfangreiche Firewall-Systeme, um alle Informationen aus dem Internet zu blockieren, die sie als Offensive oder Bedrohung ihrer Systeme empfinden. Wenn ein Bürger dieser Nationen von der Nation, die das Internet nutzt, abgezogen wird, können sie mit schweren Strafen konfrontiert sein, auch mit der Abschaffung der bürgerlichen Freiheiten. Im Gegensatz dazu konzentriert sich die von den Vereinigten Staaten initiierte Zensur auf den Schutz des geistigen Eigentums. Obwohl das Recht auf einen Teil der Ideen anerkannt ist, gibt es breite Befürchtung, dass weit reichende Befugnisse, die in Anti-Piracy-Gesetzen vergeben werden, zu Missbrauch der Freiheit der Meinungsäußerung und Zensur führen. Die Entfernung oder Zensur des Internet wiederum könnte als Verletzung des Menschenrechts der Redefreiheit angesehen werden. Ein solcher besonderer Vorfall war in Ägypten, wo die Regierung von Hosni Mubarak das Internet mehrmals während des Jahres 2011 abschloss, um die Proteste zu unterdrücken, die während des Arabischen Frühlings stattgefunden haben. Auch wenn Dienstleistungen nur wenige Tage abgebaut wurden, schränkten die ägyptischen Fähigkeit zum Zugang zu grundlegenden Dienstleistungen – wie Krankenwagen – ein, die von einigen für die Eskalierung der Todesopfer von Demonstranten verantwortlich ist. Google und Twitter haben auf diese Weise einen Sprachpostdienst für Ägypten entwickelt, um Botschaften zu hinterlassen, die wiederum auf Twitter übertragen wurden. In dem Bericht an die OSZE über den Internetzugang als grundlegendes menschliches Recht stellt Professor Yaman Akdenian fest, dass das Recht auf freie Meinungsäußerung universell sein muss, einschließlich der Technologie, die es ermöglicht. Beschränkungen dieses Rechts und etwaige Mittel, die erforderlich sind, um sie zu erfüllen, sollten nur zulässig sein, wenn sie den internationalen Normen entsprechen und das öffentliche Interesse wieder ausgeglichen werden. Außerdem stellte der Autor fest, dass neue Technologien, die bei der Förderung der Meinungsfreiheit entstehen, neue Ansätze erfordern. Vorschriften über die Nutzung nicht-digitaler Medien können daher auch nicht für digitale Medien gelten. Außerdem wurde in dem Papier, das der OSZE vorgelegt wurde, darauf hingewiesen, dass zusätzliche Maßnahmen ergriffen werden sollten, um gefährdete Gruppen wie Kinder Zugang zum Internet und zu Alphabetisierungsprogrammen zu gewährleisten. Recht auf Entwicklung Das Recht auf Entwicklung ist eine dritte Generation, die von der Generalversammlung der Vereinten Nationen anerkannt wird. Die Rolle des Internets bei der Sicherung dieses Rechts wurde von Menschenrechtswissenschaftlern und Aktivisten auf verschiedene Weise zur Kenntnis genommen. Der zunehmende Zugang zu Technologien wie Mobiltelefonen hat bereits bewiesen, dass Entwicklungsländer weitere wirtschaftliche Entwicklungsmöglichkeiten bieten. Mehr Zugang zum Internet kann zum Beispiel den Zugang von Privatpersonen zu Finanzdienstleistungen wie Sparkonten verbessern und Online-Handel ermöglichen. Frank La Rue, Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über die Förderung und den Schutz des Rechts auf freie Meinungs- und Meinungsfreiheit, betonte in seinem Bericht 2011 an den Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen, dass "ohne Internet-Zugang, der die wirtschaftliche Entwicklung und die Nutzung einer Reihe von Menschenrechten erleichtert, marginalisierte Gruppen und Entwicklungsländer in benachteiligter Lage bleiben und dadurch Ungleichheiten sowohl innerhalb als auch zwischen Staaten fördern". La Rues Bericht führte zu Argumenten, die den Internetzugang als Menschenrecht sichern und die wirtschaftliche Entwicklung jedes Landes erleichtern, sollten die Regierungen handeln, um den universellen Zugang zu gewährleisten, genauso wie die Regierungen sollten den Zugang zu Versorgungsunternehmen wie Wasser und Strom gewährleisten. Laut Schätzungen der Advocacy-Gruppe A Human Right im Jahr 2012 hatten 4,6 Milliarden Menschen weltweit keinen Internetzugang und ein zunehmender Zugang zum Internet um nur 10 % könnte das BIP der Entwicklungsländer um 1,28–2,5 % erhöhen. Das Recht auf Versammlungsfreiheit war traditionell das Recht auf Versammlungsfreiheit, friedliche Versammlungen wie Proteste in physischen öffentlichen Räumen wie Stadtflächen, aber als Technologiefortschritte sehen wir eine Revolution in der Art und Weise, in der die Menschen treffen und interagieren. US-Staatssekretärin Hillary Rodham Clinton erklärte: „Cyberspace ist nach allem der öffentliche Platz des 21. Jahrhunderts“. Heute sehen wir eine Erhöhung der Relevanz des Internets und des Rechts auf Versammlungsfreiheit. Selbst die Unterzeichnung einer Online- Petition ist bekannt, dass sie Verhaftungen verursacht, und das Internet ist ein nützliches Instrument zur Organisation von Protestbewegungen und Demonstrationen geworden. Es ist allgemein anerkannt, dass ohne den Beitrag der Internet- und sozialen Mediennetze wie Twitter und Facebook jüngste politische Ereignisse wie der Arabische Frühling nicht aufgetreten sind oder zumindest nicht in gleicher Weise. Die Rolle dieser Mittel war es, die Kommunikation und Massenversendung von Protesten und anderen Bewegungen zu ermöglichen. Internet-Zugang war auch eine entscheidende Rolle in der Bewegung. Eine Vielzahl von Journalisten, die an der Bewegung beteiligt sind, in Bezug auf den Zugang zum Internet, „Der Zugang zu offenen Kommunikationsplattformen ist für die Entwicklung und das Überleben menschlicher Arten von entscheidender Bedeutung“. Komplikationen und Komplikationen Implementierung des Rechts auf Zugang zum Internet kann erreicht werden, indem Universaldienstanbieter eine obligatorische Mindestverbindungskapazität für alle Entwässerungsnutzer in den von ihnen bedienten Regionen bereitstellen. Viele der Spanischsprachigen Welt hat den Internet-Tag seit 2005 gefeiert, darunter viele Initiativen zur Erhöhung des Netzzugangs. Panama verfügt über 214 Info-Seiten, die am 17. Mai 2011 als „Derechos Humanos y Accesso de la rot Zentral cbreleacion del Dia de Internet“ bezeichnet werden. Kritiques des Menschenrechts auf den Internetzugang Hohe Kritik an dem Begriff, dass der Zugang zum Internet als Menschenrecht gelten sollte, kommt von Vint Cerf, der oft den "Besitzstand des Internets" bewältigt. Cerf behauptet, dass der Internetzugang kein Recht sein kann. Cerf stellt sein Argument dar, wenn er feststellt, "Technologie ist ein Rechtsträger, nicht ein Recht selbst". Einige Menschenrechtsmittler, einschließlich Amnesty International, wurden als enge Auslegung gesehen. Cerf räumte ein, dass das Internet eine wichtige Rolle bei der zivilen Beteiligung spielt, die ihn zum Schluss bringt, dass der Internetzugang ein bürgerliches Recht sein sollte, aber er stimme ihm nicht mit dem höheren Status eines Menschenrechts überein. In diesem Artikel wurde viel Online-Diskussion über den Umfang der Menschenrechte ausgelöst, und ob der Internetzugang diesen Status gewährleisten sollte. Viele haben auf Schwächen in Cerfs Argument hingewiesen. Cerf stellt fest, dass der positive Akt der Bereitstellung von Internet-Zugang für Regierungen und in jedem Fall die Regierungen nicht verpflichtet haben, allen ihren Bürgern Zugang zu anderen Kommunikationsformen wie Telefonen zu gewähren. ägyptische Menschenrechtsaktivisten Sherif Elsayed-Ali argumentiert, dass der Begriff der Rechte die Möglichkeit haben, sich als sozialer Kontext zu ändern. Er behauptet, dass eine im Zusammenhang mit der vollständigen Verweigerung der Weltbevölkerung dieses Rechts zu einem Nachteil in der Lebensqualität führen muss. Elsayed-Ali behauptet, dass wir ohne das Internet einen Rückschritt in unserer Entwicklung mit Nachrichten und Innovationen in wichtigen Bereichen wie Gesundheit und Technologie unternehmen würden, die viel länger auf der ganzen Welt verbreiten. Cerf hat auch Kritik an der Konzipierung des Internets als etwas weniger wichtig als das Recht auf "Freiheit von Folter oder Gewissensfreiheit" gemacht, da es besser sein könnte als andere grundlegende Menschenrechte wie die in Artikel 25 der UDHR genannten, insbesondere das Recht auf einen Lebensstandard ... einschließlich Lebensmittel, Kleidung, Wohnraum und medizinische Versorgung und notwendige soziale Dienstleistungen. Ein Menschrecht, eine gemeinnützige Organisation, hat auch mit der Überzeugung von Cerf, dass das Inverkehrbringen von Technologien in der Pantheon der Menschenrechte ein Fehler ist, weil wir die falschen Dinge beenden werden. Sie argumentieren, dass "Das Potpourri von Protokollen, Kabeln und Bits, die das Internet machen, nicht mehr als die Hammer und Nagele, die zum Aufbau eines Heims verwendet werden, und entweder als Humanrecht wäre ein Fehler. Aber genauso wie ein Zuhause ist viel mehr als die Summe seiner Teile, so ist das Internet. "Brian Schepis, ein Kolleg von Cerf bei Google, verteidigt den Abschluss von Cerf aus den Gründen, die sich für ein menschliches Recht auf das Internet ausgesprochen haben, die Qualifikationen eines Menschenrechts nicht zu definieren. Schepis argumentiert, dass die Menschenrechte nur die Dinge schützen sollten, die für die Mitgliedschaft in einer politischen Gemeinschaft wesentlich notwendig sind, und obwohl das Internet für die Mitgliedschaft von entscheidender Bedeutung ist, sollte es nicht als Menschenrechte und selbst angesehen werden, weil es für die Mitgliedschaft nicht notwendig ist. Bei der Erlangung eines Menschenrechts auf das Internet spricht sich die Kommission dafür aus, die Gesamtwirksamkeit der Menschenrechte als Instrumente der Rechtfertigung in der globalen politischen Arena durch einen Prozess, der sogenannte "Menschenrechtsinflation" zu bewerten. Andere haben argumentiert, dass es unerläßlich ist, den Internetzugang zu einem menschlichen Recht zu betrachten, da dies bedeutet, dass alle Menschen bis zur Erfindung des Internets ein grundlegendes menschliches Recht missachtet haben, das eine Unmöglichkeit wäre, wenn es ein natürliches, unveräußerliches Recht ist. Andere weisen darauf hin, dass es sich nicht um das Internet selbst handelt, sondern um den Zugang zum Internet, der ein Recht sein sollte.Kommissionsvizepräsidentin Viviane Reding erklärte: „Die Vorschriften sehen daher vor, dass alle Maßnahmen, die im Hinblick auf den Zugang zu oder die Nutzung von Diensten und Anwendungen ergriffen wurden, die Grundrechte und Freiheiten natürlicher Personen, einschließlich des Rechts auf Privatsphäre, freie Meinungsfreiheit und Zugang zu Informationen und Bildung sowie angemessener Prozess respektieren müssen.“(Emphasis fügt hinzu) Die Entfernung dieses Rechts durch Zensur oder die Verweigerung des Dienstes könnte einen Verstoß gegen mehrere Menschenrechte darstellen, die durch Online-Beteiligung erfüllt werden. La Rue unterstreicht daher "Es sollte daher eine konkrete und wirksame Politik entwickeln, um das Internet für alle Bevölkerungssegmente zugänglich, zugänglich und erschwinglich zu machen". Drei Streiks Als Reaktion auf Urheberrechtsverletzungen unter Verwendung von Peer-to-Peer-Software plädiert die kreative Industrie, die auf dem Urheberrecht basiert, dafür, was als „gradierte Antwort“ bekannt ist, die den Verbrauchern nach einer Reihe von Mitteilungsschreiben eine Warnung entgegensieht, dass sie das Urheberrecht verletzen. Die Inhalteindustrie hat versucht, die Zusammenarbeit der Anbieter von Internetdiensten (ISPs) zu gewinnen und sie aufzufordern, den Abonnenten Informationen für IP-Adressen bereitzustellen, die von der Content-Industrie als urheberrechtliche Verletzung identifiziert wurden. Der Vorschlag für Anbieter von Internetdiensten, den Internet-Zugang zu einem Abonnenten, der drei Mahnschreiben wegen Verletzung des Urheberrechts erhalten hatte, wurde ursprünglich als "drei Streiks" bezeichnet, die auf der Schadensregel "drei Streiks und Sie" basieren. Der Ansatz wurde später als "graduierte Antwort" bezeichnet. Medienbedenken konzentrierten sich auf Versuche, einen solchen Ansatz in Frankreich (siehe das HADOPI-Gesetz) und im Vereinigten Königreich (siehe das Gesetz über digitale Wirtschaft 2010), obwohl der Ansatz oder die Abweichungen davon in einigen anderen Ländern umgesetzt worden sind oder Versuche unternommen werden. Künftige Regulierung des Internet Das Internet als Ganzes gilt als Medium, das außerhalb der Gerichtsbarkeit eines Staates liegt, während Teile des Internets den Gesetzen und Vorschriften der Länder unterliegen, in denen sie tätig sind. Künftiger internationaler Dialog hat begonnen, wie das Internet reguliert werden sollte. Menschenrechtsaktivisten sind Lobbying für jede Regulierung im Internet, die in Form von Schutzrechten und nicht in der Begrenzung des Zugangs zum Internet erfolgen soll. Jeder Versuch, schädliche oder illegale Aktivitäten im Internet zu regulieren, kann Schwierigkeiten haben, da die Staaten in ihren Definitionen voneinander abweichen. Brot der Garantie Die Art und das Brot des Zugangs, die durch ein verankertes Recht gewährleistet ist, können auch sehr unterschiedlich sein, wobei Regierungen, die ein Recht auf Breitbandversorgung verfolgt haben, häufig scheinbar angemessene Mindestziele für Geschwindigkeit, Anzahl der Heimverbindungen, Art der Bereitstellung usw. festlegen. Siehe auch die digitale Kluftfreiheit der Informationen Globale Task Force für Internetfreiheit (GIFT) - Eine Initiative innerhalb des US-Außenministeriums censorship Internet censorship by Country Open Access