Internationale Standards sind technische Standards, die von internationalen Standards entwickelt werden. Internationale Standards stehen weltweit zur Verfügung. Die prominenteste solche Organisation ist die Internationale Organisation für Normung (ISO). Weitere prominente internationale Normenorganisationen sind die Internationale Telekommunikationsunion (ITU) und die Internationale Elektrotechnische Kommission (IEC). Gemeinsam haben diese drei Organisationen die World Standards Cooperation Allianz gegründet. Die internationalen Standards von Zwecken können entweder durch direkte Anwendung oder durch ein Verfahren zur Änderung eines internationalen Standards für lokale Bedingungen verwendet werden. Die Annahme internationaler Standards führt zur Schaffung gleichwertiger, nationaler Standards, die im Wesentlichen den internationalen Standards in technischen Inhalten entsprechen, aber möglicherweise (i) redaktionelle Unterschiede hinsichtlich Aussehen, Verwendung von Symbolen und Messeinheiten, Substitution eines Punktes für eine Komma als Dezimalmarker und (ii) Unterschiede, die sich aus Konflikten in staatlichen Vorschriften oder branchenspezifischen Anforderungen ergeben, die durch grundlegende klimatische, geografische, technologische oder infrastrukturelle Sicherheitsanforderungen verursacht werden. Internationale Standards sind eine Möglichkeit, technische Barrieren im internationalen Handel zu überwinden, die durch Unterschiede zwischen technischen Vorschriften und Standards verursacht werden, die unabhängig und getrennt von jeder Nation, nationalen Standards Organisation oder Unternehmen entwickelt werden. Technische Barrieren entstehen, wenn unterschiedliche Gruppen zusammenkommen, die jeweils eine große Benutzerbasis haben und etwas etabliertes tun, was zwischen ihnen gegenseitig unvereinbar ist. Die Schaffung internationaler Standards ist eine Möglichkeit, dieses Problem zu verhindern oder zu überwinden. Geschichte Standardisierung Die Umsetzung von Standards in Industrie und Handel wurde mit dem Beginn der industriellen Revolution und der Notwendigkeit von hochpräzisen Werkzeugmaschinen und austauschbaren Teilen sehr wichtig. Henry Maudslay entwickelte 1800 die erste industriell praktikable Schraubdrehmaschine, die erstmals die Standardisierung von Gewindegrößen erlaubte. Die Arbeit von Maudslay sowie die Beiträge anderer Ingenieure haben eine bescheidene Menge an Industriestandardisierung erreicht; einige unternehmensinterne Standards breiteten sich ein bisschen in ihrer Branche aus. Joseph Whitworths Gewindemessungen wurden als erste (unoffizielle) nationale Norm von Unternehmen im ganzen Land im Jahr 1841 angenommen. Es wurde als britischer Standard Whitworth bekannt und wurde in anderen Ländern weit verbreitet. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts wurden die Unterschiede in den Normen zwischen Unternehmen den Handel immer schwieriger und angespannt. Das Engineering Standards Committee wurde 1901 in London als erste nationale Normungsgremium der Welt gegründet. Nach dem Ersten Weltkrieg wurden ähnliche nationale Körperschaften in anderen Ländern gegründet. Das Deutsches Institut für Normung wurde 1917 in Deutschland gegründet, gefolgt von seinen Amtskollegen, dem American National Standard Institute und der Französischen Kommission Permanente de Standardisation, beide 1918. Es gibt nicht viele Bücher, die Standards im Allgemeinen abdecken, aber ein Buch, das 2019 von Rich und Malik geschrieben wurde, gibt einen sehr umfassenden Überblick über die Geschichte der Standards, wie ISO-Normen zusammen mit den wichtigsten ISO-Normen wie ISO 9001 und ISO 14001 erstellt werden. Internationale Organisationen Eines der bekanntesten internationalen Normungsorganisationen ist die Internationale Telekommunikationsunion (ITU), eine Spezialagentur der Vereinten Nationen, die am 17. Mai 1865 als Internationale Telegraphenunion gegründet wurde. Die ITU konzentrierte sich zunächst auf die Standardisierung von Telegrafensignalen und entwickelte sich später, um Telefonie, Funk- und Satellitenkommunikation sowie andere Informations- und Kommunikationstechnologien einzubeziehen. Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts wurden Anstrengungen unternommen, um die elektrische Messung zu standardisieren. Eine wichtige Figur war R. E. B. Crompton, der sich mit der großen Auswahl an verschiedenen Standards und Systemen beschäftigte, die von Elektrotechnikunternehmen und Wissenschaftlern im frühen 20. Jahrhundert verwendet wurden. Viele Unternehmen hatten in den 1890er Jahren in den Markt gegangen und alle wählten ihre eigenen Einstellungen für Spannung, Frequenz, Strom und sogar die Symbole auf Schaltplänen. Nebengebäuden wären völlig unverträgliche elektrische Systeme, nur weil sie von verschiedenen Unternehmen ausgestattet worden waren. Crompton konnte den Mangel an Effizienz in diesem System sehen und begann, Vorschläge für einen internationalen Standard für Elektrotechnik zu prüfen. Im Jahr 1904 stellte Crompton Großbritannien auf der Louisiana Kaufausstellung in St. Louis im Rahmen einer Delegation des Instituts für Elektrotechniker dar. Er präsentierte ein Referat über die Normung, das so gut erhalten wurde, dass er gebeten wurde, die Bildung einer Kommission zur Überwachung des Prozesses zu betrachten. Bis 1906 war seine Arbeit abgeschlossen und er hat eine ständige Verfassung für die erste internationale Normenorganisation, die Internationale Elektrotechnische Kommission, erstellt. Das Gremium hielt seine erste Tagung in diesem Jahr in London mit Vertretern aus 14 Ländern ab. Zu Ehren seines Beitrags zur elektrischen Normung wurde Lord Kelvin zum ersten Präsidenten des Organs gewählt. Die International Federation of the National Standardizing Associations (ISA) wurde 1926 mit einem breiteren Remit gegründet, um die internationale Zusammenarbeit für alle technischen Standards und Spezifikationen zu verbessern. Der Körper wurde 1942 während des Zweiten Weltkriegs ausgesetzt. Nach dem Krieg wurde die ISA von dem kürzlich gegründeten Normungsausschuss der Vereinten Nationen (UNSCC) mit einem Vorschlag zur Bildung einer neuen globalen Normungsgremium näher gebracht. Im Oktober 1946 trafen sich ISA und UNSCC-Abgeordnete aus 25 Ländern in London und vereinbarten, sich mit Kräften zur Schaffung der neuen Internationalen Organisation für Normung (ISO) zu engagieren; die neue Organisation begann offiziell im Februar 1947. Siehe auch Liste der internationalen gemeinsamen Normen Liste der technischen Standardorganisationen Weltstandardtag (14. Oktober jährlich) ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit internationalen Standards bei Wikimedia Commons