Steuern liefern eine wichtige Einnahmequelle für verschiedene Ebenen der Regierung der Republik China. Die Steuereinnahmen von Taiwan im Jahr 2015 betrugen NT$2.1 Billion. Steuerverwaltung Das Finanzministerium, das Teil des Executive Yuan ist, ist das höchste Regierungsorgan, das für die Umsetzung der Steuerpolitiken verantwortlich ist und die Etablierung und Erhebung von Steuern überwacht. Die Besteuerung erfolgt sowohl auf nationaler als auch auf lokaler Ebene. Nationale Steuern Auf nationaler Ebene gibt es zwei breite Steuerkategorien: Zölle und Binnensteuern. Die Zollsätze werden von der Generaldirektion Zoll verwaltet, die im ganzen Land lokale Büros hat. Fünf nationale Steuerverwaltungen, die direkt der Zentralregierung untergeordnet sind, übernehmen die Aufsicht über alle Binnensteuern. Die Binnensteuern sind ein allgemeiner Begriff, der Folgendes umfasst: Einkommenssteuer; Vermögens- und Geschenksteuer; Wert- und Non-Value-Added Business Tax; Tabak- und Alkoholsteuer; Rohstoffsteuer; Wertpapiertransaktionssteuer; und Futures Transaction Tax Lokale Steuern Individuelle Gemeinden, Bezirke und Städte haben Revenue Service Offices eingerichtet, die für die Erhebung einer Reihe von Steuern verantwortlich sind, einschließlich: Landwirtschaftliche Landsteuer Land Wertsteuer Land Steueraufstockung Steuer Haus Steuer Fahrzeug-Lizenz Steuern Steuersteuer Steueraufkommen Steuerrecht Im Gegensatz zum internen Umsatz-Code in den Vereinigten Staaten gibt es nicht ein Gesetz, das Steuern in Taiwan regelt. Die Steuern unterliegen vielmehr einer Reihe von Gesetzen und Vorschriften, die sich jeweils auf eine bestimmte Steuerart beziehen. Als oberstes Legislativorgan spielt der Legislative Yuan eine wichtige Rolle bei der Formulierung und Revision von steuerbezogenen Gesetzen. Die Einkommensteuer Gesetz ist das primäre Gesetz, das die individuellen Einkommens- und Ertragssteuern regelt. Individuelle Einkommensteuer Sowohl Ansässige als auch Nichtansässige werden auf taiwanesisch-ermittelten Einkommen bewertet, es sei denn, eine Ausnahme ist im Einkommensteuergesetz und verwandten Gesetzen vorgesehen. Individuen gelten als Einwohner von Taiwan für steuerliche Zwecke, wenn sie entweder dort domiert werden, oder verbringen 183 Tage oder länger in einem steuerpflichtigen Jahr. Die Einnahmen, die im Austausch für Dienstleistungen, die während der physischen Präsenz in Taiwan erbracht werden, empfangen werden, werden als taiwangestütztes Einkommen angesehen, unabhängig davon, ob der Zahler eine lokale oder Offshore-Person oder Einrichtung ist. Eine große Ausnahme von dieser Regel besteht für Nichtwohner, die in Taiwan für weniger als 91 Kalendertage in einem Jahr physisch anwesend sind und nur von Offshore-Einrichtungen Entschädigungen zahlen. Progressive Tax Taiwan hat ein progressives Steuersystem für individuelle Einkommenssteuern umgesetzt. Für das Steuerjahr 2017 waren die Steuersätze wie folgt: Einreichung der individuellen Einkommensteuer Standardmäßig folgt das Steuerjahr für alle Individuen und gewinnsuchenden Unternehmen dem Kalenderjahr. Die Einkommensteuererklärungen sind bis zum 31. Mai des Folgejahres fällig, ohne dass die Frist verlängert wird. Steuerzahler, einschließlich Ausländer, sind in der Lage, ihre Steuererklärung elektronisch über die von der lokalen Steuerbehörde bereitgestellte Software abzuschließen und einzureichen. Einkommensteuer Alle gewinnsuchenden Unternehmen in Taiwan unterliegen der Gewinnerwerbssteuer. Alleininhaber und Partner müssen eine Rückkehr einreichen. Der Anteil des steuerpflichtigen Einkommens wird jedoch über die individuelle Einkommensteuererklärung gemeldet. Einkommensteuersatz von gewinnorientierten Unternehmen Im Jahr 2010 wurde der höchste Steuersatz von 25 % auf 17, % gesenkt und die Schwelle, unter der keine Steuer schuld ist, wurde von NT50.000 auf NT120.000 erhöht. Daher sind die laufenden gewinnorientierten Unternehmenssteuersätze wie folgt: Der Steuerbetrag darf die Hälfte des Steuerertrags von mehr als 120.000 NT$ nicht überschreiten. Betriebssteuer (Wertsteuer) Steuerbetrag = (Verkäufe - Einkäufe) * Steuersatz Im Jahr 2017 beträgt der Steuersatz 5 % Wertpapiertransaktionssteuer Diese Steuer wird von Verkäufern von Wertpapieren der Republik China mit einem Satz von 0,3 % des Bruttoerlöses aus dem Verkauf von Aktien von Unternehmen gezahlt. Für den Bruttoerlös von Unternehmensanleihen gilt ein Satz von 0,1 %, jedoch wurde bis 2016 eine Freistellung eingeführt. Diese Steuer richtet sich nach den Vorschriften des Wertpapiertransaktionssteuergesetzes. Immobilien-Spekulation und die Luxussteuer Ziel der Abkühlung von Immobilien-Spekulation, die die Kosten des Wohnens in Taipei Stadt und anderen städtischen Gebieten, die Republik China Regierung implementierte eine neue Luxus-Steuer im Juni 2011. Das Gesetz verhängt eine 15% Umsatzsteuer für Eigentümer von zweiten Häusern, die innerhalb eines Jahres des Kaufs verkaufen. Darüber hinaus wird eine 10% Umsatzsteuer auf Immobilien berechnet, die nach dem Besitz zwischen ein und zwei Jahren verkauft werden.Die von der Regierung der Republik China Ende 2011 bereitgestellten Daten zeigten, dass die Luxussteuer die gewünschte Wirkung hatte, wodurch der durchschnittliche Wohnungspreis in Taipei fast 12 % sinken konnte und das Gesamtvolumen der Immobilientransaktionen im Zeitraum Juni-Oktober um fast 15 % wurde. Besteuerung ausländischer Investitionen Einheitliche Rechnungslotterie Erst in den 1950er Jahren konzipiert, hat die taiwanische Regierung ein einheitliches Rechnungssystem geschaffen, um ehrliche Berichterstattung über Verkäufe zu fördern und eine Unterzahlung von Steuern durch Geschäftsleute zu verhindern. Um einen Anreiz zu bieten, startete die Regierung ein Empfangslotteriesystem. Jede Quittung wird mit einer alphanumerischen Nummer kodiert, und alle zwei Monate wird eine Lotteriezeichnung mit Preisen von bis zu NT$10 Millionen (etwa $335.000 USD ab Februar 2012) je nachdem, wie viele Zahlen übereinstimmen. Die Lotterie richtet sich nach den Uniform Invoice Award Regulations. Historische Steuereinnahmen Statistiken Siehe auch Ministerium für Finanzen (Taiwan) Anmerkungen und Referenzen Externe Links Leitfaden zu ROC Steuern 2015, Steuer- und Tarifausschuss Steueragentur Taipei Nationale Steuerverwaltung Kaohsiung Nationale Steuerverwaltung der Nördlichen taiwanischen Provinz Nationale Steuerverwaltung der zentralen taiwanischen Provinz Nationale Steuerverwaltung der südlichen taiwanischen Provinz Direktion der Zoll lokale SteuerbehördePhilosophy des Designs ist die Studie von Definitionen von Designs. Das Feld, das meist eine Unterdisziplin der Ästhetik ist, wird durch ein Interesse an einer Reihe von Problemen oder ein Interesse an zentralen oder grundlegenden Anliegen im Design definiert. Neben diesen zentralen Konstruktionsproblemen insgesamt betrachten viele Designphilosophen diese Probleme, da sie sich auf bestimmte Disziplinen beziehen (z.B. Kunstphilosophie). Obwohl die meisten Praktizierenden Philosophen der Ästhetik sind (d.h. Ästhetiker), haben mehrere prominente Designer und Künstler dazu beigetragen. Zur Einführung der Designphilosophie siehe den Artikel von Per Galle an der Royal Danish Academy. Philosophen des Designs oder Philosophen relevant für die philosophische Studie des Designs Roland Barthes Glenn Parsons Jane Forsey Jean Baudrillard Albert Borgmann Umberto Eco Tony Fry Martin Heidegger BrunoLatour Marshal McLuhan Bernard Stiegler Peter-Paul Verbeek Victor Papanek Richard Buchanan =Referenzen ==