MeWe ist ein amerikanisches soziales Medien- und soziales Netzwerkdienst im Besitz von Sgrouples, einem Unternehmen in Culver City, Kalifornien. MeWes Leichter Ansatz bei der inhaltlichen Moderation hat es in den amerikanischen konservativen, anspiracy theorists und anti-vaxxers populär gemacht. Infolge der Bedenken mit möglichen Pro-China-Kensorship von Facebook gewann die Website auch im November 2020 in Hongkong an Popularität. Die Schnittstelle der Website wurde ähnlich wie Facebook beschrieben, obwohl der Dienst aufgrund seines Schwerpunkts auf Daten Privatsphäre selbst als Anti-Cola bezeichnet. Plattformeigenschaften Bis 2015, da MeWe in der Nähe des Endes seines Beta-Testzyklus steht, nannte die Presse die MeWe-Software "nicht in der Nähe von Facebook". Mashable beschrieben MeWe als Nachbildung der Facebook-Funktionen. Die MeWe-Website und die Anwendung haben gemeinsame Merkmale für die meisten sozialen Medien und sozialen Netzwerke: Die Nutzer können Text und Bilder zu einem Futtermittel führen, auf andere Stellen reagieren, die emoji verwenden, post-aktive GIFs, spezielle Gruppen schaffen, Inhalte nach dem Verschwinden von Inhalten und Chat. Online-Chat kann zwischen zwei oder mehr Personen oder Mitgliedern einer Gruppe auftreten. Personen-zu-Personen-Online-Chat ist ähnlich wie in den meisten anderen sozialen Medien und sozialen Netzwerken, und unterstützt Text, Videorufe und Sprachanrufe“, ist der bezahlte Abonnements von MeWe beschränkt und nutzt doppelten Ratsschlag, um sicherzustellen, dass Chats privat und nicht sichtbar sind, auch für MeWe-Mitarbeiter. MeWe berichtete im Juni 2018, dass die Website 90.000 aktive Gruppen hatte, von denen 60.000 öffentlich und allen Nutzern offen waren. Nach dem Zustrom von Hong Kong-Nutzern im Jahr 2020 kündigte MeWe CEO Weinstein an, dass die Website bis Ende des Jahres eine traditionelle chinesische Sprache anbieten würde. Nutzerbasis und Inhalte United StatesAlache MeWe haben sich nicht absichtlich als soziales Netzwerk für konservative, Mashable, das im November 2020 festgestellt wurde, dass seine aktiven Benutzer-Grundsätze konservative sind. Die Wahl der Plattform, keine mäßigen Fehlinformationen auf der Plattform zu finden, hat konservative Anstalten gelockert, die die allgemeinen sozialen Netzwerke spüren, und diejenigen, die von diesen Plattformen verboten sind. MeWe gilt als eine alt-tech-Plattform. MeWes lockere Mäßigung hat es bei den Konspiracy-Theoristen, einschließlich der Befürworter der weit rechtskräftigen QAnon-Sspiracy-theorie, die 2020 von Facebook verboten wurde, und der "Stop the Steal"-Sspiracytheorie im Zusammenhang mit den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von 2020. Laut Rollstein hat MeWe "einen Gastgeber für allgemeine Interessengemeinschaften im Zusammenhang mit Musik und Reisen, aber es ist auch gekommen, um anti-vaxxers, QAnon conspiracy theorists, und, wie von OneZero berichtet, weitrechtsgerichtete Milizen zu sein. „Vice hat MeWe als „Haupt-Anti-vaxx-Forum“ bezeichnet. BBC News hat einige der Inhalte in MeWe als extrem und verglichen mit dem von Gab. Business Insider hat berichtet, dass einige der beliebtesten Gruppen auf MeWe sich auf „extreme Ansichten, wie Anti-Impfstoff-Regime, weiße Supremacy- und Konspiritätstheorien konzentrieren. " Kurz nach der Präsidentschaftswahl der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2020 erlebten MeWe und andere alte Technologieplattformen eine Welle von Unterzeichnern von Trump-Präsen, nachdem sie auf wahlbezogene Fehlinformationen und die Förderung von Gewalt in sozialen Netzwerken reagierten. Am 11. November war MeWe die zweitwichtigste kostenlose App auf dem Apple App Store, hinter seinem Kollegen-Hochtechnologie-Sozialnetz Parler. Mashable bemerkt MeWes Praxis, Konten im Auftrag von Nutzern und Unternehmen zu erstellen, die nicht Nutzer der Website waren, könnte dazu beigetragen haben, die Aktivität auf der Plattform zu überbrücken. MeWe und andere alte High-Tech-Netze haben sich in Kürze nach dem 6. Januar 2021 erneut in der Popularität des Sturms der Vereinigten Staaten von Amerika aufgehalten, obwohl dies in Kürze nach dem Rückgang um über 80 % von Januar bis Februar 2021 subventioniert wurde. Januar 2021 sagte MeWes CEO in einem Interview mit NPR, dass "Wir ernst sind, Grenzen zu setzen, was die Menschen sagen können", und dass er nicht wie Gebiete, in denen "alle Dinge" beschrieben wird, wie z. Er sagte auch, MeWe werde mehr Personal für die Mäßigung einstellen. NPR stellte fest, dass die von MeWe genannten Regeln immer noch "mehr lax als Facebook und Twitter" sind und dass MeWe noch keine Gruppen für QAnon verboten hatte. Hongkong MeWir haben im November 2020 in Hongkong mit Nutzern, die aus Facebook kommen, aufgrund von Bedenken mit möglichen pro-chinesischen Zensur und Mäßigung zu Popularität gewonnen. Die Popularität von MeWe in Hongkong wurde dem Verdacht der Stadt auf freie Meinungsäußerung zugeschrieben, nachdem die chinesische Regierung erhebliche Beschränkungen für den Ausdruck von Unstimmigkeiten im Anschluss an die Proteste von 2019 bis 20 verhängt hatte, einschließlich des nationalen Sicherheitsgesetzes von Hongkong. MeWe Gemeinschaften in Hongkong spiegeln im Allgemeinen die Alltagsinteressen wider, wobei soziale Medienberater in Hongkong berichten, dass sie nicht extremistische Inhalte in den von ihnen verwalteten Gemeinschaften gesehen haben. Empfang In einer 2015 durchgeführten Überprüfung der Beta MeWe Service nannte der britische Schriftsteller John Leonard MeWe "well-designiert und ziemlich unkompliziert", stellte aber die Frage, ob das Geschäftsmodell des Unternehmens ein rentables Modell war. Andrew Orr, der im April 2018 die Website überprüfte, war der Ansicht, dass der Dienst ein gutes war, aber dass er keine Vorteile gegenüber bestehenden sozialen Medien-Websites habe. Man vertrat die Auffassung, dass es für MeWe schwierig wäre, Nutzer anzuziehen. Im Jahr 2019 schrieben die wissenschaftlichen Kommunikationspartner Rachel Alter, Tonay Flattum-Riemers, und Lucky Tran in einer Spalte in The Guardian, dass Anti-Impfisten, wenn sie vollständig aus allgemeinen sozialen Netzwerken verboten sind, „unterbrechlich“ sein könnten, indem sie anderswo bewegen und anti-vaccine Zahlen „einen Kontakt über ihre Plattformen zu alternativen Standorten wie MeWe.“In 2020, kritisierten Datenwissenschaftler Will Ho-wa die Website für ihren Mangel an Multi-Faktor Authentifizierung. MeWir beabsichtigen, im ersten oder zweiten Quartal 2021 Unterstützung für die Zwei-Faktor-Authentifizierung hinzuzufügen. Unternehmer Mark Weinstein hat 1998 SuperGroups.com, eine soziale Medien-Website, gegründet. Die Website wurde 2001 von ihrem größten Investor geschlossen. Zusammentragen weitgehend das gleiche Führungsteam, nahm Weinstein 2011 Sgrouples Inc. an. MeWe wurde als Tochtergesellschaft von Sgrouples gegründet und in Culver City, Kalifornien gegründet. In den nächsten sechs Jahren stiegen Sgrouples etwa 10 Millionen von Investoren, darunter lynda.com Gründer Lynda Weinman, Modedesignerin Rachel Roy und Autoren Jack Canfield und Marci Shimoff. MeWe hat seine erste Finanzierungsrunde im Juli 2018 abgeschlossen, indem wir 5,2 Millionen neue Mittel aufstocken. Das Unternehmen begann mit der Modernisierung von MeWe und der Einführung einer Unternehmensversion namens MeWePRO. MeWe unterstreicht sein Engagement für die Privatsphäre und bleibt kostenlos. MeWir haben gesagt, dass sie keine Cookies oder Spyware verwenden, um Inhalte über Nutzer zu generieren, und dass sie die Nutzertätigkeit nicht auf irgendeine Weise verfolgen oder Nutzerdaten an Dritte verkaufen. MeWe hat sich als Anti-Cola beschrieben, weil es sich auf die Privatsphäre der Daten, den Mangel an Moderation und den einfachen Zeitungshormon konzentriert. MeWe Business Modell basiert nicht auf Werbeeinnahmen; vielmehr generiert MeWe Einnahmen aus Abonnementgebühren und den Verkauf von emoji. MeWe kündigte es im Dezember 2019 an, eine Premium-Klasse einzuführen und eine separate, zweigeteilte Unternehmensebene umfasst Sprach- und Videokonferenzen sowie Integrationen mit Office 365. Mark Weinstein ist der Gründer und Geschäftsführer von MeWe. Berater zu MeWe umfassen Computerwissenschaftler Tim Berners-Lee und Filmemacher Cullen Hoback. Luxemburg Links