Edmodo ist ein pädagogisches Technologieunternehmen mit einer Kommunikations-, Kollaborations- und Coaching-Plattform für K-12 Schulen und Lehrer. Das Edmodo-Netzwerk ermöglicht es den Lehrern, Inhalte zu teilen, Quizzen, Aufgaben zu verteilen und die Kommunikation mit Studenten, Kollegen und Eltern zu verwalten. Edmodo ist lehrerzentriert in seiner Gestaltung und Philosophie: Studenten und Eltern können nur Edmodo beitreten, wenn sie von einem Lehrer dazu eingeladen werden. Lehrer und Studenten können große Mengen an Zeit auf der Plattform verbringen, sowohl in und aus dem Klassenzimmer. Edmodo ist frei zu bedienen, aber es bietet auch Premium-Services. Geschichte Edmodo wurde 2008 von Nick Borg, Ed O'Neil, Jeff O'Hara und Crystal Hutter gegründet. Es wird von Index Ventures, Benchmark, Greylock Partners, Learn Capital, New Enterprise Associates, Union Square Ventures, Glynn Capital Management, Tenaya Capital, SingTel Innov8 und KDDI unterstützt. Seit Juli 2019 behauptete Edmodo, über 100M Nutzer weltweit zu haben. Etwa die Hälfte dieser Nutzer waren in den USA, der Rest war in 180 Ländern auf der ganzen Welt. In Singapur, Indonesien, Uruguay und Italien existieren erhebliche Konzentrationen. Etwa 10% dieser Nutzer waren Lehrer, eine Illustration, wie populär Edmodo in Klassenzimmern ist. Im Jahr 2013 wurde Edmodo in die Liste der "The Top Apps for Teachers" von PC Magazine aufgenommen. Im selben Jahr erwarb Edmodo ein Startup, Root-1, um den App-Store für Bildung zu werden. Vibhu Mittal, Mitgründer und CEO von Root-1, wurde im Folgejahr CEO von Edmodo. Im Jahr 2014 startete Edmodo Snapshot – eine Reihe von Bewertungsinstrumenten, um die Fortschritte der Schüler auf dem Bildungsniveau zu messen. Edtech dig hat Edmodo Snapshot den Cool Tool Award für beste Bewertungslösung verliehen. Das Unternehmen hat mit zwei großen Verlagen in Großbritannien, Oxford University Press und Cambridge University Press zusammengearbeitet, um Zugang zu Bildungsinhalten auf der Edmodo Platform zu erhalten und Edmodo Snapshot in Großbritannien zu bringen. Im März 2015 benannte Noodle Edmodo als eine von “Die 32 innovativsten Online-Bildungstools”. Im Januar 2017 startete Edmodo in Zusammenarbeit mit NYPTI professionelle Weiterbildungskurse für Lehrer im Bundesstaat New York. Diese umfassten sowohl eine synchrone Video-Klassen-Komponente als auch eine asynchrone, textbasierte Diskussionskomponente und wurden von Tausenden von Lehrern verwendet. Im Juni 2017 gaben Frost und Sullivan bekannt, dass Edmodo den Customer Value Leadership Award gewonnen hatte. Am 17. Mai 2017 schickte Edmodo eine E-Mail mit der Information, dass es das Opfer eines großen Hacks von Benutzerinformationen war. Einige 77 Millionen Nutzerdaten wurden verletzt: Dies beinhaltete den Benutzernamen, das Hashed-Passwort und die E-Mail-Adresse (in einer Untermenge der Fälle, da nicht alle Benutzer eine E-Mail-Adresse benötigen, um sich zu registrieren). Da Passwörter sowohl mit dem Bcrypt-Algorithmus als auch mit gesalzen (verschlüsselt) wurden, wäre der Aufwand, alle Passwörter zu entschlüsseln, sehr groß gewesen. Es gab keine Berichte über irgendwelche Schuldaten, die betroffen sind, und keine Identitäten, die nach einer externen Prüfung durch das Unternehmen beeinträchtigt wurden. Im Juni 2017 kündigte Edmodo Ask Mo, eine Bildungsvideo-Suchmaschine, als Illustration der Vorteile des maschinellen Lernens auf Bildungsdatensätzen an: Die Suche basiert auf Videos, die von den Lehrern im Rahmen von Bildungsdiskussionen geteilt wurden und durch Subjekt- und Gehaltsniveau gefiltert werden können. Am 8. April 2018 gab Edmodo bekannt, dass es von NetDragon für $137.5M in Bargeld und Aktien erworben wurde. Referenzen Externe Links Offizielle Website