Digitalfernsehen (DTV) ist die Übertragung audiovisueller Signale mit digitaler Kodierung im Gegensatz zu früherer analoger Fernsehtechnik, die analoge Signale verwendet. Zum Zeitpunkt ihrer Entwicklung wurde es als innovative Fortschritte angesehen und war die erste bedeutende Entwicklung der Fernsehtechnik seit dem Farbfernsehen in den 1950er Jahren. Modernes digitales Fernsehen wird in hoher Definition (HDTV) mit größerer Auflösung als analogem Fernsehen übertragen. In der Regel verwendet sie ein Breitbild-Verhältnis (häufig 16:9) im Gegensatz zum engeren Format des analogen Fernsehens. Es macht eine effizientere Nutzung des knappen Funkfrequenzraums; sie kann bis zu sieben Kanäle in derselben Bandbreite wie ein einheitlicher analoger Kanal übertragen und bietet viele neue Merkmale, die analoges Fernsehen nicht. Im Jahr 2000 begann ein Übergang vom analogen zum digitalen Rundfunk. unterschiedliche digitale Fernsehnormen wurden in verschiedenen Teilen der Welt verabschiedet; unten sind die weit verbreiteten Normen: Digital Video Broadcasting (DVB) verwendet Coded orthogonalen Frequenzbereich Multiplexing (OFDM) und unterstützt die hierarchische Übertragung. Diese Norm wurde in Europa, Afrika, Asien und Australien für insgesamt rund 60 Länder angenommen. Advanced Television System Committee (ATSC) verwendet 8-Level-Grenzband (8VSB) für den terrestrischen Rundfunk. Diese Norm wurde von 9 Ländern angenommen: den Vereinigten Staaten, Kanada, Mexiko, Südkorea, Bahamas, Jamaika, der Dominikanischen Republik, Haiti und Suriname. Integrierte Dienstleistungen Digital Broadcasting (ISDB) ist ein System, das eine gute Aufnahme an festen Empfängern sowie tragbaren oder mobilen Empfängern ermöglichen soll. Es nutzt KDM und zweidimensionale Interleaing. Sie unterstützt die hierarchische Übertragung von bis zu drei Ebenen und nutzt das Video und Advanced Audio Coding. Diese Norm wurde in Japan und den Philippinen angenommen. ISDB-T International ist eine Anpassung dieser Norm an H.264/MPEG-4 AVC, die in den meisten südamerikanischen und portugiesischsprachigen afrikanischen Ländern verabschiedet wurde. Digital Terrestrial Multimedia Broadcasting (DTMB) nimmt zeitliche synchron (TDS)OFDM-Technologie mit einem Pseudo-random-Signalrahmen an, der als Schutzintervall (GI) des Blocks und des Ausbildungszeichens dienen soll. In China, einschließlich Hong Kong und Macau, wurde der Standard der MAPB angenommen. Digital Multimedia Rundfunk (DMB) ist eine digitale Rundfunktechnik, die in Südkorea als Teil des nationalen IT-Projekts entwickelt wurde, um Multimedia wie Fernsehen, Radio und Datencasting an mobile Geräte wie Mobiltelefone, Laptops und GPS-Navigationssysteme zu senden. Die Wurzeln des digitalen Fernsehens in der Geschichte sind sehr eng an die Verfügbarkeit von preiswerten Hochleistungscomputern gebunden. Es war nicht bis zu den 1990er Jahren, dass digitales Fernsehen eine echte Möglichkeit wurde. Digitalfernsehen war bisher nicht praktisch durch die unpraktischen hohen Bandbreiten unkomprimiertes digitales Video, das rund 200 Mbit/s (25 MB/s) für ein Standard-Definition-Fernsehsignal (SDTV) und über 1 Gbit/s für das hochauflösende Fernsehen (HDTV) erforderte. Digital TV wurde in den frühen 90er Jahren praktisch durch eine große technologische Entwicklung, eine diskrete Kosin-Umwandlung (DCT)-Video-Komprimierung möglich. DCT-Kodierung ist ein verlorenes Kompressionsverfahren, das erstmals für Bildkompression von Nasir Ahmed im Jahre 1972 vorgeschlagen wurde und später in einen bewegungsabhängigen DCT-Videocode-Algorithmus für Videocode-Standards wie die H.26x-Formate ab 1988 und die [2] Formaten ab 1991 angepasst wurde. Motion-compensierte DCT Videokompression reduzierte die Bandbreite, die für ein digitales Fernsehsignal erforderlich ist. DCT schlüsselt die Bandbreitenanforderungen an digitales Fernsehen auf etwa 34 Mpps für SDTV und rund 70–140 Mbit/s für HDTV unter Beibehaltung der flächendeckenden Übertragung und macht digitales Fernsehen in den 90er Jahren praktisch Realität. Entwicklung Im Jahr 1986 wurde ein digitaler TV-Dienst von Nippon Invest und Telefon (NTT) und dem japanischen Ministerium für Post und Telekommunikation (MPT) vorgeschlagen, wo es Pläne gab, einen "Integrated Network System"-Dienst zu entwickeln. Jedoch war es nicht möglich, einen solchen digitalen TV-Dienst praktisch umzusetzen, bis in den frühen 90er Jahren eine diskrete Kosin-Umwandlung (DCT) Video-Komprimierungstechnik eingeführt wurde. Mitte der 80er Jahre, als japanische Unterhaltungselektronik-Firmen, die mit der Entwicklung der HDTV-Technologie verbunden sind, und da das analoge Format von MUSE von Japans öffentlicher Rundfunksender NHK als weltweiter Standard vorgeschlagen wurde, wurden die japanischen Fortschritte als Geschwindigkeiten angesehen, die den US-amerikanischen Elektronikunternehmen drohen. Bis Juni 1990 hat der japanische MUSE-Standard – basierend auf einem analogen System – den Vorläufer unter den mehr als 23 verschiedenen technischen Konzepten vor Augen geführt. Zwischen 1988 und 1991 arbeiten mehrere europäische Organisationen an DCT-basierten digitalen Videocode-Standards für SDTV und HDTV. Das von der CMTT und ETSI durchgeführte EU- 256-Projekt hat zusammen mit der Forschung der italienischen Rundfunkanstalt RAI einen DCT-Videocodec entwickelt, der SDTV auf 34 Mbit/s und in der Nähe von Studio-Qualität HDTV auf rund 70–140 Mbit/s übertragen hat. RAI zeigte dies mit einer 1990 durchgeführten FIFA-Weltmeisterschaft im März 1990. Ein amerikanisches Unternehmen, General Instrument, zeigte auch die Machbarkeit eines digitalen Fernsehsignals im Jahr 1990. Dies führte zu der Überzeugung des FCC, seine Entscheidung auf einem ATV-Standard zu verzögern, bis eine digitale Norm entwickelt werden könnte. März 1990, als klar wurde, dass ein digitaler Standard machbar ist, hat der FCC eine Reihe kritischer Entscheidungen getroffen. Erstens erklärte die Kommission, dass der neue TV-Standard mehr als ein erhöhtes analoges Signal sein muss, doch kann sie ein echtes HDTV-Signal mit mindestens doppelter Auflösung bestehender Fernsehbilder anbieten. Um sicherzustellen, dass Zuschauer, die kein neues digitales Fernsehgerät kaufen möchten, weiterhin herkömmliche Fernsehsendungen erhalten können, so dass die neue ATV-Norm in der Lage sein muss, sich auf unterschiedliche Kanäle zu stützen. Der neue ATV-Standard erlaubte auch das neue DTV-Signal auf völlig neuen Designprinzipien. Obwohl die neue DTV-Norm nicht mit dem bestehenden NTSC-Standard vereinbar ist, könnte der neue DTV-Standard viele Verbesserungen umfassen. Die endgültige Norm, die vom FCC angenommen wurde, erforderte keine einheitliche Norm für die Scan-Formate, die Aspekte oder die Auflösungslinien. Dieses Ergebnis resultierte aus einem Streit zwischen der Unterhaltungselektronik-Industrie (die von einigen Rundfunkanstalten betrieben wird) und der Computerindustrie (die von der Filmindustrie und einigen Interessengruppen des öffentlichen Interesses übernommen wird), über den die beiden Kontrollverfahren interpensiert oder schrittweise überlegen sind. Interlaced Scan, das weltweit in Fernsehsendungen verwendet wird, untersucht zunächst selbstgezahlte Linien, dann ungezahlte. Progressives Scan, das Format, das in Computern verwendet wird, Scans in Sequenzen, von oben bis unten. Die Computerindustrie argumentierte, dass ein progressiver Scan überlegen ist, weil es nicht auf die Art des interlacierten Scans zurückzuführen ist. Man argumentierte auch, dass die schrittweise Aufnahme einfachere Verbindungen mit dem Internet ermöglicht und günstiger in interlacierte Formate umgewandelt wird als umgekehrt. Die Filmindustrie unterstützt auch progressives Scan, weil sie ein effizienteres Mittel zur Umstellung der Filmprogramme in digitale Formate bietet. Die Unterhaltungselektronik-Industrie und Rundfunkanstalten sprachen sich dafür aus, dass das interlacierte Abfangen die einzige Technologie ist, die dann (und derzeit) die höchsten Qualitätsbilder (und derzeit) realisierbar, d. h. 1.080 Linien pro Bild und 1,920 Pixel pro Linie übertragen könnte. Rundfunkanstalten befürworteten auch interlaciertes Scan, weil ihr umfangreiches Archiv der interlacierten Programmierung nicht leicht mit einem progressiven Format vereinbar ist. Inaugural startet DirecTV in den USA im Mai 1994 die erste kommerzielle digitale Satellitenplattform mit dem Standard Digital Satellite System (DSS). Digital Kabelübertragungen wurden 1996 von TCI und Time Warner in den USA getestet und gestartet. Die erste digitale terrestrische Plattform wurde im November 1998 als ONdigital im Vereinigten Königreich mit dem DVB-T-Standard gestartet. Technische Datenformate und Bandbreiten Digitalfernsehen unterstützen viele unterschiedliche Bildformate, die in den Fernsehprogrammen definiert sind, die eine Kombination aus Größe und Verhältnis aufweisen (Größe bis Höhe). Mit dem digitalen terrestrischen Fernsehen (DTT) können die Formate in zwei Kategorien unterteilt werden: das hochauflösende Fernsehen (HDTV) für die Übertragung von hochauflösenden Video- und Standard-Fernsehgeräten (SDTV). Diese Begriffe selbst sind nicht sehr präzise, und viele differenzierte Zwischenfälle bestehen. Eines der verschiedenen HDTV-Formate, die über DTV übertragen werden können, ist: 1280 × 720 Pixel in progressiver Scanmodus (abbreviated 720p) oder 1920 × 1080 Pixel in interlaced Videomodus (1080i). Jeder von ihnen nutzt ein 16:9-Element. HDTV kann aufgrund von Kanalkapazitätsproblemen nicht über analoge Fernsehkanäle übertragen werden. SDTV kann im Vergleich zu einer von mehreren verschiedenen Formaten verwenden, die je nach der im Land der Sendung verwendeten Technologie unterschiedliche Aspekte aufweisen. In Bezug auf rechteckige Pixel können die NTSC-Länder eine 640 × 480 Entschließung in 4:3 und 854 × 480 im 16:9 liefern, während PAL 768 × 576 in 4:3 und 1024 × 576 im 16:9 geben kann. Rundfunkveranstalter können sich jedoch dafür entscheiden, diese Entschließungen zu reduzieren, um die Bitrate zu senken (z.B. viele DVB-T-Kanäle im Vereinigten Königreich verwenden eine horizontale Auflösung von 544 oder 704 Pixel pro Linie). Jeder kommerzielle Fernsehkanal DTV in Nordamerika darf bis zu 19 Megabits pro Sekunde ausgestrahlt werden. Jedoch muss der Rundfunkveranstalter diese Bandbreite für nur einen Senderkanal nicht verwenden. Stattdessen kann die Sendung den Sender benutzen, um PSIP zu integrieren und kann auch über mehrere Video-Unterkanäle (a.k.a Feeds) unterschiedlicher Qualität und Kompressionsraten, einschließlich nicht-Video-Datencasting-Dienste, die eine Übertragung von Daten auf Computer wie National Datacast ermöglichen. Ein Rundfunkveranstalter kann sich dafür entscheiden, anstelle eines HDTV-Signals ein Standard-Definition (SDTV)-Digitalsignal zu verwenden, da das derzeitige Übereinkommen die Bandbreite eines DTV-Kanals (oder Multiplex) ermöglicht, in mehrere digitale Unterkanäle unterteilt zu werden, was die meisten FM-Funkstationen mit HD-Funk bieten), die mehrere Futtermittel von völlig unterschiedlichen Fernsehprogrammen auf demselben Kanal liefern. Diese Fähigkeit, entweder ein einziges HDTV-Futtermittel oder mehrere Unterlösungsfuttermittel bereitzustellen, wird häufig als Verteilung des "bit budget" oder der Multicasting bezeichnet. Dies kann manchmal automatisch mit einem statistischen Multiplexer (oder stat-mux) angeordnet werden. Mit einigen Umsetzungen kann die Bildlösung durch Bandbreiten weniger direkt eingeschränkt werden; beispielsweise in DVB-T können die Rundfunkveranstalter aus mehreren verschiedenen Modulationssystemen wählen, so dass sie die Möglichkeit haben, die Übertragungsgeschwindigkeit zu reduzieren und die Aufnahme für weitere Fern- oder mobile Zuschauer zu erleichtern. Mehr digitales Signal Es gibt verschiedene Möglichkeiten, digitales Fernsehen zu erhalten. Eines der ältesten Mittel, DTV (und TV im Allgemeinen) zu empfangen, ist von terrestrischen Sendern mit einer Antenne (bekannt als Luft in einigen Ländern). Digital terrestrisches Fernsehen (DTT). Mit DTT beschränken sich die Zuschauer auf Kanäle, die über einen terrestrischen Sender verfügen, in ihrer Antenne. Andere Möglichkeiten wurden entwickelt, um digitales Fernsehen zu erhalten. Zu den vertrautsten Menschen gehören digitales Kabel und digitales Satelliten. In einigen Ländern, in denen die Übertragungen von TV-Signalen normalerweise durch Mikrowellen erreicht werden, wird digitale MMDS verwendet. Andere Standards, wie Digital Multimedia Broadcast (DMB) und DVB-H, wurden entwickelt, um tragbare Geräte wie Mobiltelefone zu erhalten. Eine weitere Möglichkeit ist IPTV, das über das Internet-Protokoll TV empfangen wird und sich auf digitale Abonnentenlinie (DSL) oder optische Kabelverbindung stützt. Letztlich ist eine Alternative, um digitale TV-Signale über das offene Internet (Internet-Fernsehen) zu erhalten, unabhängig davon, ob ein zentraler Anbieter oder ein P2P (Peer-to-Peer-System). Manche Signale tragen Verschlüsselung und Präzisierung der Nutzungsbedingungen (wie "kann nicht registriert werden" oder "kann nicht mehr als 1 m in diagonaler Maßnahme angesehen werden") mit der Kraft des Gesetzes im Rahmen des Urheberrechtsvertrags der Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO-Urheberrechtvertrag) und der nationalen Rechtsvorschriften zur Umsetzung, wie das US-Urheberrechtgesetz. Zugang zu verschlüsselten Kanälen kann durch eine abnehmbare Chipkarte gesteuert werden, z.B. über den Standard der Gemeinsamen Schnittstelle (DVB-CI) für Europa und über Punkt Of Einsatz (POD) für IS oder verschiedene CableCard. Schutzparameter für terrestrische DTV-Fernsehsignale dürfen sich nicht gegenseitig stören, und sie müssen auch mit analogem Fernsehen verbinden, bis sie eingestellt werden. In der folgenden Tabelle gibt es realistische Signal-to-noise- und Signal-to-Interference-Quotes für verschiedene Einmischungsszenarien. Diese Tabelle ist ein wichtiges Regulierungsinstrument für die Kontrolle der Platzierungs- und Stromspiegel von Stationen. Digital TV ist mehr toleranter als analoges Fernsehen, und dies ist der Grund, dass eine kleinere Bandbreite von Sendern ein digitales Paket von Fernsehstationen durchführen kann. Interaktion Menschen können auf verschiedene Weise mit einem DTV-System interagieren. Eines kann zum Beispiel den elektronischen Programmleitfaden durchsuchen. Moderne DTV-Systeme nutzen manchmal einen Rückführungspfad, der dem Sender Feedback vom Endnutzer bietet. Es ist möglich, mit einem koaxialen oder Glasfaserkabel, einem Wahlmodus oder einer Internetverbindung, aber mit einer Standard-Antenne nicht möglich. Manche dieser Systeme unterstützen Video auf Anfrage mit einem Kommunikationskanal, der sich vor Ort an eine Nachbarschaft anstatt eine Stadt (terrestrische) oder ein noch größeres Gebiet (Satellittellite) richtet. 1-Segment Rundfunk 1seg (1-Segment) ist eine besondere Form von ISDB. Jeder Kanal ist in 13 Segmenten unterteilt. Die 12 Segmente werden für HDTV und verbleibende Segmente, das 13., für Schmalband-Empfänger wie Mobiltelefon oder Zelltelefon verwendet. Leistungsvergleich von analogen und digitalen DTV hat mehrere Vorteile gegenüber analogem Fernsehen, die am wichtigsten sind, dass digitale Sender weniger Bandbreiten einnehmen und die Bandbreitenanforderungen ständig variabel sind, je nach Grad der Kompression und der Auflösung des übertragenen Bildes. Dies bedeutet, dass digitale Rundfunkanstalten mehr digitale Kanäle im gleichen Raum anbieten können, hochwertige Fernsehdienste anbieten oder andere nicht-televisionsdienste wie Multimedia oder Interaktivität anbieten können. DTV ermöglicht auch spezielle Dienste wie Multiplexing (mehr als ein Programm auf dem gleichen Kanal), elektronische Programmführer und zusätzliche Sprachen (ausgedrückt oder Untertitelt). Der Verkauf von Nicht-Fernsehdiensten kann eine zusätzliche Einnahmequelle darstellen. Digitale und analoge Signale reagieren unterschiedlich. Häufige Probleme mit analogem Fernsehen sind beispielsweise die Geister von Bildern, Lärm aus schwachen Signalen und viele andere potenzielle Probleme, die die Qualität des Bildes und des Tons beeinträchtigen, obwohl das Programmmaterial noch zu beobachten ist. Mit Digitalfernsehen muss das Audio- und Video digital abgestimmt werden, so dass die Aufnahme des digitalen Signals sehr nahezu abgeschlossen sein muss; ansonsten werden weder Audio noch Video nutzbar sein. Kurz vor diesem vollständigen Scheitern wird Blocky-Video gesehen, wenn die digitale Signal-Interferenz auftritt. Analog TV begann mit einem monophonischen Ton und entwickelte später mit zwei unabhängigen Audiosignalkanälen das MultiChannel-Fernsehen. DTV ermöglicht bis zu 5 Audiosignalkanäle sowie einen subwooferbar-Kanal mit ähnlichen Sendungen wie Filmtheater und DVDs. Digital TV-Signale erfordern weniger Übertragungsleistung als analoge TV-Signale, die übertragen und zufriedenstellend empfangen werden. Kompressionsart, Bildqualitätsüberwachung und verteilte Bandbreite DTV-Bilder haben einige Bildfehler, die nicht auf analogen Fernseh- oder Bewegungsbildkinos vorhanden sind, weil die gegenwärtigen Grenzen von Bitrate und Kompressionsgorithmen wie MPEG-2 bestehen. Dieser Mangel wird manchmal als "mosquito Lärm" bezeichnet. Aufgrund der Art und Weise, wie das menschliche visuelle System funktioniert, sind Mängel in einem Bild, das sich auf bestimmte Merkmale des Bildes konzentriert oder die sich daraus ergeben und gehen, besser als Mängel, die einheitlich und beständig sind. Das DTV-System zielt jedoch darauf ab, andere Beschränkungen des menschlichen visuellen Systems zu nutzen, um diese Mängel zu verdecken, z.B. dadurch, dass mehr Kompressionsarten während einer schnellen Bewegung ermöglicht werden können, wenn das Auge nicht leicht zu verfolgen und zu lösen ist, und umgekehrt die Art der Art und Weise zu minimieren, die in einem Kontext, der in der Nähe der Zeit genau geprüft werden kann, eng untersucht werden kann. Rundfunk, Kabel, Satelliten und Internet-DTV-Betreiber kontrollieren die Bildqualität der Fernsehsignalcodes mit hochentwickelten, neurowissenschaftlichen Algorithmen, wie z.B. der strukturellen Ähnlichkeit (SSIM) Videoqualitätsinstrument, die jeder seiner Erfinder aufgrund ihrer weltweiten Verwendung als Ministerpräsident Emmy gewährt wurde. Ein weiteres Werkzeug, namens Visual Information Fidelity (VIF), ist ein Top-performing-Algorithmus im Kern des Video-Qualitätsüberwachungssystems von Netflix VMAF, das rund 35 % des gesamten US-Bandverbrauchs ausmacht. Auswirkungen schlechterer Aufnahmeänderungen bei der Signalaufnahme von Faktoren wie der Abbau von Antennenverbindungen oder veränderten Wetterbedingungen können die Qualität des analogen Fernsehens allmählich verringern. Die Art des digitalen Fernsehens führt zunächst zu einem vollkommen dekodierbaren Video, bis die empfangene Ausrüstung zu Störungen führt, die das gewünschte Signal übersteigen oder das Signal zu schwach ist. Manche Geräte werden ein verläßliches Bild mit erheblichen Schäden zeigen, während andere Geräte direkt von vollkommen entkoppelten Video bis zu keinem Video auf allen oder auf der linken Seite gehen können. Dieses Phänomen ist bekannt als digitaler Schmerzeffekt. Blockfehler können auftreten, wenn die Übertragung mit komprimierten Bildern erfolgt. Ein Blockfehler in einem einzigen Rahmen führt oft zu schwarzen Boxen in mehreren nachfolgenden Rahmens, was sich als schwierig erweist. Ferne Kanäle, die als analoge Signale zuvor in einem Schnee- und Degradierten Zustand waren, können als digitale Signale vollkommen entkoppelbar sein oder völlig nicht verfügbar werden. Mehr Frequenzen werden diese Probleme hinzufügen, insbesondere in Fällen, in denen eine klare Linie von der empfangenen Antenne zum Sender nicht verfügbar ist, weil in der Regel höhere Frequenzsignale nicht leicht durch Hindernisse weitergegeben werden können. Auswirkungen auf alte analoge Technologie Televisionsets mit nur analogen Thunfischen können digitale Übertragungen nicht verschlüsseln. Wenn die analogen Übertragungen über die Luft eingestellt werden, können die Benutzer von Set-Top-Boxen mit analogen einzigen Thunfischen andere Programmierungsquellen (z.B. Kabel, aufgezeichnete Medien) verwenden oder Set-Top-Chip-Boxen in die digitalen Signale kaufen. In den Vereinigten Staaten war ein staatlich geförderter Gutschein verfügbar, um die Kosten eines externen Umrechnungskurses auszugleichen. Analoge Abschaltung (über alle Kraftwerke) fand am 11. Dezember 2006 in den Niederlanden, Juni 2009 in den Vereinigten Staaten für alle Kraftwerke und später für Klassen-A-Stellen am 1. September 2016 in Japan, August 2011 in Japan, August 2011 in Kanada, Februar 2012 in den arabischen Staaten, Mai 2012 in Deutschland, Oktober 2012 im Vereinigten Königreich und Irland, Oktober 2012 in ausgewählten indischen Städten und Dezember 2013 in Australien statt. Analoge Abschaltung ist für Dezember 2017 im gesamten Indien, Dezember 2018 in Costa Rica und rund 2020 für die Philippinen vorgesehen. Einstellung von TV-Audio-Empfängern vor der Umstellung auf digitales Fernsehen, analoges Fernsehen für Fernsehkanäle auf einem separaten FM-Betreibersignal aus dem Videosignal. Dieses FM-Audiosignal könnte unter Verwendung von Standardradios, die mit den geeigneten Schaltkreisen ausgestattet sind, gehört werden. Nach dem Übergang vieler Länder zum digitalen Fernsehen hat kein tragbarer Radiohersteller jedoch noch immer eine alternative Methode für tragbare Radios entwickelt, um nur das Audiosignal der Digital-TV-Kanäle zu spielen; DTV Radio ist nicht dasselbe.Umweltfragen Die Annahme einer Rundfunknorm, die mit den vorhandenen analogen Empfängern unvereinbar ist, hat das Problem der großen Anzahl analoger Empfänger, die während des digitalen Fernsehens zurückgeworfen werden, verursacht. 2009 wurde ein Superintendent der öffentlichen Arbeiten genannt; "ein Teil der Studien, die ich in den Zeitschriften gelesen habe, sagen bis zu einem Viertel der amerikanischen Haushalte in den nächsten zwei Jahren nach der Änderung der Verordnung ein TV aus. 2009 waren schätzungsweise 99 Millionen analoge TV-Empfänger in Haushalten in den USA allein ungenutzt, während einige obsolete Empfänger mit Verwandlern rückgeführt werden, viele weitere werden einfach in Deponien gedummt, in denen sie eine Quelle giftiger Metalle wie Blei und weniger Mengen von Materialien wie Barium, Cadmium und Chrom darstellen. Laut einer Kampagnegruppe enthält ein CRT-Computermonitor oder TV durchschnittlich 8 Pfund (3,6 kg) Blei. Laut einer anderen Quelle variiert der Blei in Glas einer CRT von 1.08 lb bis 11.28 lb, je nach Bildschirmgröße und Art, aber der Blei ist in Form von "stable and immobile" Bleioxid in das Glas. Es wird behauptet, dass die Führung langfristige negative Auswirkungen auf die Umwelt haben kann, wenn sie als Abfalldeponierung gedint wird. Jedoch kann der Glasrahmen bei entsprechend ausgestatteten Anlagen recycelt werden. Andere Teile des Empfängers können als gefährliches Material zur Verfügung gestellt werden. Lokale Beschränkungen für die Entsorgung dieser Materialien sind sehr unterschiedlich; in einigen Fällen haben die zweite Handhandelskette es versäumt, erwerbstätige TV-Empfänger für den Weiterverkauf zu akzeptieren, da die Kosten für die Ablagerung von nichtverkauften TVs steigen. Diejenigen thrift-Stores, die immer noch verspendete TVs akzeptieren, haben einen erheblichen Anstieg der gut funktionierenden Fernsehempfänger gemeldet, die von Zuschauern aufgegeben werden, die oft erwarten, dass sie nach dem digitalen Übergang nicht arbeiten. In Kanada im Jahr 2009 schätzte ein Recyclingr, dass in vier Jahren wie ein Haushalt ein im folgenden Jahr festgelegtes Fernsehen entsorgen oder rezyklieren würde. Die Umstellung auf High-Definition-TV-Empfänger und der Ersatz von CRTs mit flachen Bildschirmen sind alle Faktoren in der zunehmenden Zahl der rückgeworfenen analogen CRT-basierten Fernsehempfänger. Siehe auch digitales terrestrisches Fernsehen Digitalfernsehen in den Vereinigten Staaten von Amerika Broadcast-Fernsehgeräte Text in die Rede in Digital Television Notes und Verweise weiter lesen Hart, Jeffrey A, Fernsehen, Technologie und Wettbewerb: HDTV und digitales Fernsehen in den Vereinigten Staaten, Westeuropa und Japan, New York : Cambridge University Press, 2004.ISBN 0-521-82624-1 Externe Links Überblick über Digital Television Development Worldwide Proceedings of the IEC, VOL.94, NO. 1, JANUARY 2006 (Universität Texas in San Antonio)The FCC's U.S Verbraucher-orientierte DTV-Website Digital TV Consumer Testreports - UK Government-funded Website zur Unterstützung von Digital Switchover How up a DTV Digital Converter Box und Antenne, ein Konzept für Scan for DTV-Kanäle mit einem Digital TV-Browser (und warum dies vom 11. Juni 2009 in den USA erfolgen muss) mit einem Artikel von YouTube, MCR und MCR. Er ist ein Gastgeber auf der Let's Talk Bitcoin podcast und einem Lehrkolleg für die M.Sc.Digital-Währungen an der Universität Nikosia. Lebens- und Bildung Antonopoulos wurde 1972 in London, Großbritannien geboren und ging in Athen, Griechenland während der griechischen Junta. Er verbrachte seine Kindheit dort und im Alter von 17 auf das Vereinigte Königreich zurück. Antonopoulos erhielt sein Studium in den Bereichen Computerwissenschaften und Datenkommunikation, Netze und Systeme von der University College London. Karriere Nemertes Research Er war Senior Vice President und ein Gründungspartner mit Nemertes Research, von 2003 bis 2011. Auch hier, Antonopoulos untersuchte Computersicherheit und stellt fest, dass die größte Bedrohung für die Computersicherheit nicht erfahrene Hacker, sondern überkomplexe Systeme, die sich aus einem raschen Wandel der Wirtschaft ergeben. Beteiligung von Bitcoin Im Jahr 2012 wurde Antonopoulos mit Bitcoin geschlossen. Er hatte schließlich seine Arbeit als freiberuflich tätiger Berater aufgegeben und begann mit Konferenzen über das Thema "Stipendien, Beratung für Startups" und mit Artikel ohne Gebühr. Laut seiner podcast ist Antonopoulos ein Berater für mehrere sammelbezogene Startups. Antonopoulos trat im Januar 2014 bei. Information als Hauptsicherheitsbeamter. Im September 2014 verließ er die Rolle des CSO. Antonopoulos veranstaltete im April 2014 eine Fundraising-Kampagne für Dorian Nakamoto, die in einem Newsweek-Artikel als Schöpfer von Epson, Satoshi Nakamoto identifiziert wurde. Die in diesem Artikel verwendeten Berichtstechniken waren umstritten bei Journalisten und Mitgliedern der ELB. Der Fondsraiser, der nach der Aufmerksamkeit, die er als Ergebnis des Artikels erhalten hat, mit 50 gefälschten Geldern im Wert von 23 000 US$ unterstützt werden soll. Antonopoulos sprach am 8. Oktober 2014 vor dem Ausschuss für Bank, Handel und Handel des Senats Kanadas, um die Fragen der Senatoren zur Regulierung von Bitcoin in Kanada zu erörtern. März 2016 wurde die erste Ausgabe von Mastering Bitcoin von Antonopoulos in Print und online veröffentlicht, gefolgt von einer zweiten Ausgabe im Juni 2017. Im Dezember 2017 wurden unerbetene Spenden von über 100 Bitcoins von über tausend Anhängern seiner Arbeit an Antonopoulos geschickt, nachdem Roger Ver auf Twitter am 5. Dezember eine öffentliche Post gemacht hatte, in der Antonopouloss Investitionsentscheidungen aufgrund seiner eloquenten öffentlichen Meinung zum Thema Shampoo seit 2012. Literaturbücher Mastering Bitcoin: Freisetzung digitaler Währungen (2014, O'Reilly) ISBN @14374044 Mastering Bitcoin 2nd Edition: Programmplanung der Open Entwicklungstage (2017, O'Reilly) [http://www.1491954386 Mastering Ethereum: Building Smart Contracts and d Aéroport (2018, O'Reilly) [1491971949 Internet der Geldmenge (Kapitel 1) (2016, O'Reilly) Internet of Geld (Kapitel 2) (2017, BETRIEB, Selbstverschreibung) Internet of Money (Kapitel 3) (2019, BETRIEB, Selbstveröffentlichung) Verweise auf externe Links offizielle Website