Bei Anwendungen wie Kernreaktoren ist ein Neutronengift (auch als Neutronenabsorber oder als Kerngift bezeichnet) eine Substanz mit großem Neutronenabsorptionsquerschnitt. Bei solchen Anwendungen ist die Absorption von Neutronen normalerweise eine unerwünschte Wirkung. Neutronen-absorbierende Materialien, auch Gift genannt, werden jedoch gezielt in einige Reaktortypen eingesetzt, um die hohe Reaktivität ihrer anfänglich frischen Brennstoffbelastung zu senken. Einige dieser Gifte verarmen sich, da sie Neutronen im Reaktorbetrieb absorbieren, während andere relativ konstant bleiben. Die Erfassung von Neutronen durch kurze Halbwertsspaltprodukte ist als Reaktorvergiftung bekannt; Neutronenerfassung durch langlebige oder stabile Spaltprodukte wird als Reaktorschlacke bezeichnet. Transiente Spaltproduktgifte Einige der bei Kernreaktionen erzeugten Spaltprodukte weisen eine hohe Neutronenabsorptionskapazität auf, wie Xenon-135 (Mikroskopquerschnitt σ = 2,000.000 b (Barns;) bis zu 3 Millionen Barn unter Reaktorbedingungen) und Samarium-149 (σ = 74.500 b). Da diese beiden Spaltproduktgifte Neutronen aus dem Reaktor entfernen, werden sie den thermischen Auslastungsfaktor und damit die Reaktivität beeinflussen. Die Vergiftung eines Reaktorkerns durch diese Spaltprodukte kann so ernst werden, dass die Kettenreaktion zum Stillstand kommt. Insbesondere Xenon-135 wirkt sich enorm auf den Betrieb eines Kernreaktors aus, da es das mächtigste bekannte Neutronengift ist. Die Unfähigkeit eines aufgrund des Aufbaus von Xenon-135 neu zu startenden Reaktors (maximal nach ca. 10 Stunden) wird manchmal als Xenon ausgeschaltet. Der Zeitraum, in dem der Reaktor die Wirkungen von Xenon-135 nicht überwiegen kann, wird als Xenon-Totzeit oder Giftausfall bezeichnet. Die Xenon-135-Konzentration baut sich während des stationären Betriebs bei konstantem Neutronenfluss in etwa 40 bis 50 Stunden auf ihren Gleichgewichtswert für diese Reaktorleistung auf. Bei erhöhter Reaktorleistung nimmt die Xenon-135-Konzentration zunächst ab, da der Aufbrand auf dem neuen, höheren Leistungsniveau erhöht wird. So sind die Dynamik der Xenonvergiftung für die Stabilität des Flussmusters und der geometrischen Leistungsverteilung, insbesondere in physikalisch großen Reaktoren, wichtig. Da 95% der Xenon-135-Produktion aus Iod-135-Dekay stammt, der eine 6- bis 7-stündige Halbwertszeit aufweist, bleibt die Produktion von Xenon-135 konstant; an dieser Stelle erreicht die Xenon-135-Konzentration ein Minimum. Die Konzentration steigt dann gleichzeitig auf das Gleichgewicht für den neuen Leistungspegel, etwa 40 bis 50 Stunden. Die Größe und die Geschwindigkeit der Konzentrationsänderung während der ersten 4 bis 6 Stunden nach der Leistungsänderung ist abhängig von der Anfangsleistung und von der Menge der Leistungsänderung; die Xenon-135-Konzentrationsänderung ist für eine größere Leistungsänderung größer. Bei verminderter Reaktorleistung wird der Prozess umgekehrt. Da Samarium-149 nicht radioaktiv ist und nicht durch Zerfall entfernt wird, gibt es Probleme etwas anders als die mit Xenon-135. Die Gleichgewichtskonzentration (und damit die Vergiftungswirkung) baut sich während des Reaktorbetriebs in etwa 500 Stunden (ca. drei Wochen) auf einen Gleichgewichtswert auf, und da Samarium-149 stabil ist, bleibt die Konzentration im Reaktorbetrieb im wesentlichen konstant. Ein weiteres problematisches Isotop, das aufgebaut ist, ist Gadolinium-157, mit mikroskopischem Querschnitt von σ = 200.000 b. Akkumulierende Spaltproduktgifte Es gibt zahlreiche andere Spaltprodukte, die durch ihren Konzentrations- und thermischen Neutronenabsorptionsquerschnitt eine vergiftende Wirkung auf den Reaktorbetrieb haben. Individuell sind sie von wenig Konsequenz, aber zusammen haben sie eine signifikante Wirkung. Diese sind oft als verklumpte Spaltproduktgifte gekennzeichnet und sammeln sich mit einer durchschnittlichen Rate von 50 Scheunen pro Spaltereignis im Reaktor. Der Aufbau von Spaltproduktgiften im Kraftstoff führt schließlich zu einem Verlust an Effizienz und teilweise zu Instabilität. In der Praxis ist der Aufbau von Reaktorgiften im Kernbrennstoff das, was die Lebensdauer von Kernbrennstoff in einem Reaktor bestimmt: Lange bevor alle möglichen Spaltungen stattgefunden haben, dämpft der Aufbau von langlebigen neutronenabsorbierenden Spaltprodukten die Kettenreaktion aus. Dies ist der Grund dafür, dass die nukleare Wiederaufbereitung eine nützliche Tätigkeit ist: Kernbrennstoff mit festem Einsatz enthält etwa 97 % des ursprünglichen spaltbaren Materials, das im neu hergestellten Kernbrennstoff enthalten ist. Die chemische Trennung der Spaltprodukte stellt den Kraftstoff wieder her, so dass er wieder eingesetzt werden kann. Weitere potentielle Ansätze zur Spaltproduktabspaltung sind fester, aber poröser Brennstoff, der das Entweichen von Spaltprodukten und flüssigem oder gasförmigem Brennstoff (Mol-Salzreaktor, wässriger homogener Reaktor) ermöglicht. Diese erleichtern das Problem der Spaltproduktakkumulation im Kraftstoff, stellen aber das zusätzliche Problem, die Spaltprodukte sicher zu entfernen und zu speichern. Weitere Spaltprodukte mit relativ hohen Absorptionsquerschnitten sind 83Kr, 95Mo, 143Nd, 147Pm. Oberhalb dieser Masse haben auch viele Gleichmasszahl-Isotope große Absorptionsquerschnitte, so dass ein Kern mehrere Neutronen seriell absorbiert. Durch Fission von schwereren Aktiniden entstehen mehr der schwereren Spaltprodukte im Lanthanidbereich, so dass der Gesamt-Neutronenabsorptionsquerschnitt von Spaltprodukten höher ist. In einem schnellen Reaktor kann sich die Spaltproduktgiftsituation erheblich unterscheiden, da sich Neutronenabsorptionsquerschnitte für thermische Neutronen und schnelle Neutronen unterscheiden können. Im RBEC-M Lead-Bismuth Cooled Fast Reactor sind die Fission-Produkte mit Neutronenerfassung mehr als 5% der gesamten Fission-Produkte erfassen, um 133Cs, 101Ru, 103Rh, 99Tc, 105Pd und 107Pd im Kern, mit 149Sm ersetzen 107Pd für 6. Platz in der Zuchtdecke. Gifte abnehmen Neben Spaltproduktgiften zerfallen andere Materialien im Reaktor Materialien, die als Neutronengifte wirken. Ein Beispiel hierfür ist der Zerfall von Tritium zu Helium-3. Da Tritium eine Halbwertszeit von 12,3 Jahren hat, wirkt sich dieser Zerfall normalerweise nicht wesentlich auf den Reaktorbetrieb aus, da die Zerfallrate von Tritium so langsam ist. Wird jedoch Tritium in einem Reaktor erzeugt und dann während einer längeren Abschaltung von mehreren Monaten im Reaktor verbleibengelassen, so kann eine ausreichende Menge Tritium zu Helium-3 abfallen, um eine erhebliche Menge negativer Reaktivität zuzusetzen. Alle während einer Abschaltzeit im Reaktor erzeugten Helium-3 werden im nachfolgenden Betrieb durch eine Neutronenprotonreaktion entfernt. Kontrollgifte Beim Betrieb eines Reaktors nimmt die im Kern enthaltene Brennstoffmenge monoton ab. Wenn der Reaktor über einen längeren Zeitraum betrieben werden soll, muss bei der Betankung des Reaktors Kraftstoff zugesetzt werden, der über den für eine exakte Kritik erforderlichen Kraftstoff liegt. Die positive Reaktivität durch den überschüssigen Brennstoff muss mit negativer Reaktivität aus neutronenabsorbierendem Material ausgeglichen werden. Movable Steuerstäbe, die neutronenabsorbierendes Material enthalten, ist ein Verfahren, aber Steuerstäbe allein, um die überschüssige Reaktivität auszugleichen, können für eine bestimmte Kernkonstruktion unpraktisch sein, da es für die Stäbe oder deren Mechanismen, nämlich in U-Booten, in denen Raum besonders bei einer Prämie liegt, keinen Platz gibt. Verbrennbare Gifte Zur Steuerung großer Mengen an überschüssiger Brennstoffreaktivität ohne Steuerstäbe werden brennbare Gifte in den Kern geladen. Brennbare Gifte sind Materialien, die einen hohen Neutronenabsorptionsquerschnitt aufweisen, der durch Neutronenabsorption in Materialien mit relativ niedrigem Absorptionsquerschnitt umgewandelt wird. Durch das Aufbrennen des Giftmaterials nimmt die negative Reaktivität des brennbaren Giftes über das Kernleben ab. Idealerweise sollten diese Gifte ihre negative Reaktivität mit der gleichen Geschwindigkeit verringern, dass die überschüssige positive Reaktivität des Kraftstoffs abgereichert wird. Festbrennbare Gifte werden in der Regel in Form von Verbindungen von Bor oder Gadolinium verwendet, die zu separaten Gitterstiften oder -platten geformt oder als Zusätze zum Brennstoff eingebracht werden. Da sie üblicherweise gleichmäßiger verteilt werden können als Steuerstäbe, sind diese Gifte weniger störend für die Stromverteilung des Kerns. Feste brennbare Gifte können auch an bestimmten Stellen des Kerns diskret geladen werden, um Flussprofile zu formen oder zu steuern, um eine übermäßige Fluss- und Leistungsspitze bei bestimmten Bereichen des Reaktors zu verhindern. Die gegenwärtige Praxis ist jedoch die Verwendung fester nicht verbrennbarer Gifte in diesem Dienst. Nicht brennbares Gift Ein nicht brennbares Gift ist ein, das eine konstante negative Reaktivität im Wert des Kerns aufrechterhält. Während kein Neutronengift streng nicht brennbar ist, können bestimmte Materialien unter bestimmten Bedingungen als nicht brennbare Gifte behandelt werden. Ein Beispiel ist Hafnium. Es hat fünf stabile Isotope, 176Hf bis 180Hf, die alle Neutronen absorbieren können, so dass die ersten vier durch Aufnahme von Neutronen chemisch unverändert sind. ( Eine Endabsorption erzeugt 181Hf, die Beta-Zerfall auf 181Ta.) Diese Absorptionskette führt zu einem langlebigen, brennbaren Gift, das nicht brennbare Eigenschaften annähert. lösliche Gifte Soluble Gifte, auch chemische Shim genannt, erzeugen eine räumlich einheitliche Neutronenaufnahme, wenn sie im Wasserkühlmittel gelöst werden. Das häufigste lösliche Gift in handelsüblichen Druckwasserreaktoren (PWR) ist Borsäure, die oft als lösliches Bor bezeichnet wird. Die Borsäure im Kühlmittel verringert den thermischen Auslastungsfaktor, was zu einer Abnahme der Reaktivität führt. Durch Variation der Konzentration an Borsäure im Kühlmittel, einem sogenannten Borieren und Verdünnen kann die Reaktivität des Kerns leicht variiert werden. Wird die Bor-Konzentration erhöht, absorbiert der Kühlmittel/Modemrator mehr Neutronen, wodurch negative Reaktivität zugefügt wird. Wird die Bor-Konzentration reduziert (Verdünnung), wird eine positive Reaktivität zugegeben. Der Wechsel der Bor-Konzentration in einem PWR ist ein langsamer Prozess und wird in erster Linie verwendet, um Kraftstoff-Verbrennung oder Giftaufbau zu kompensieren. Die Variation der Bor-Konzentration ermöglicht eine Minimierung des Steuerstabeinsatzes, was zu einem flacheren Flussprofil über dem Kern führt, als durch Stabeinführung erzeugt werden kann. Das flachere Flussprofil tritt auf, da es keine Bereiche des depressierten Flusses gibt, wie sie in der Nähe von eingeschobenen Steuerstäben erzeugt würden. Dieses System ist nicht weit verbreitet, da die Chemikalien den Temperaturreaktivitätskoeffizienten des Moderators weniger negativ machen. Alle kommerziellen PWR-Typen in den USA (Westinghouse, Combustion Engineering und Babcock & Wilcox) verwenden lösliches Bor, um überschüssige Reaktivität zu kontrollieren. US Navy-Reaktoren und Boiling Water Reactors nicht. Auch lösliche Gifte werden in Notabschaltungssystemen eingesetzt. Während des SCRAM die Betreiber können Neutronengifte enthaltende Lösungen direkt in das Reaktorkühlmittel einspritzen. Es werden verschiedene Lösungen, einschließlich Natriumpolyborat und Gadoliniumnitrat Gd(NO3)3·xH2O, eingesetzt. Referenzen Bibliographie DOE Fundamentals Handbuch: Kernphysik und Reaktortheorie, Band 2 (PDF). US-Abteilung für Energie. Januar 1993. Archiviert vom Original (PDF) am 2013-12-03. Retrieved 2012-09-23. Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Norwegen. Sie beschränkt sich auf liberale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch die Vertretung im norwegischen Parlament, Stortinget. HintergrundDie Liberale Partei (Venstre, buchstäblich Linke) war die erste organisierte politische Kraft in Norwegen und war lange Zeit die dominante politische Partei (von den 1880er bis in die 1920er Jahre). Seit dem Zweiten Weltkrieg war es eine der kleinen Parteien, aber immer noch im Parlament vertreten. Heute ist Venstre eine zentristische liberale Partei. Venstre ist auch einer der Gründungsmitglieder der Liberalen Internationale. Venstre nennt sich "die einzige liberale Partei in Norwegen", obwohl dies von anderen Parteien bestritten wird, die sich auch als liberal bezeichnen. Die konservative Partei (Høyre, buchstäblich Recht), war die zweite organisierte politische Partei in Norwegen. Nach dem Zweiten Weltkrieg war es die zweitgrößte Wahlpartei. In seiner Politik, Høyre unterstützt moderaten freien Marktliberalismus und ist in sozialen Fragen mäßig konservativ. Es gibt jedoch liberalere Fraktionen innerhalb der Partei. Die 1973 gegründete Progress Party (Norwegisch: Fremskrittspartiet). Im Laufe der Jahre hat die Partei eine Vielzahl von liberalen Positionen unterstützt, insbesondere in Bezug auf eine Marktwirtschaft, aber auch in einigen sozialen Fragen. In den 1980er Jahren wurde die Partei durch den Libertarismus beeinflusst, aber dieser Einfluss hat sich von Anfang der 1990er Jahre und darauf verringert. Seit 2006 ist die Partei sozial konservativer geworden. Dies hätte sich in letzter Zeit jedoch in gewissem Maße geändert, da die Partei sich für die gleichgeschlechtliche Ehe in der nationalen Konvention 2013 entschieden hat, sowie die Parteiführerin Siv Jensens Fokus auf den Liberalismus in den letzten Nachrichtenartikeln. Die Progress Party ist auch skeptisch für die nichtwestliche Einwanderung, die als Konflikt mit traditionellen liberalen Werten angesehen werden konnte. Die Partei war bei mehreren Wahlen die zweitgrößte Partei in Norwegen, hat aber bis zur Wahl 2013 nie an der Regierung teilgenommen, als sie eine Koalitionsregierung mit der Konservativen Partei gebildet haben. Die Kapitalistische Partei (Norwegisch: Liberalistene) ist eine neuere Partei, die im klassischen Liberalismus und Laissez-faire-Kapitalismus gegründet wurde. Sie befürwortet persönliche Freiheit und Autonomie. Diese Partei ist noch nicht im Parlament vertreten. Die Liberale Volkspartei (Norwegisch: Det Liberale Folkepartiet) ist eine kleine, klassische liberale Partei, die sich mit dem Fokus auf den Objektivismus beschäftigt. Sie wurde nie im Parlament vertreten. Geschichte 1884: Die liberalen und radikalen Gruppen in Stortinget (bis dahin kollektiv als Venstre bezeichnet, ohne Kapitalisierung) organisierten eine politische Partei, Venstre. Venstre deponiert die amtierende konservative Regierung in einem Impeachment-Prozess im selben Jahr, und der Führer von Venstre, Johan Sverdrup, wird der erste Premierminister von Norwegen aus den Reihen von Stortinget.1888:Eine Gruppe von christlichen Konservativen lässt Venstre zu Moderat Venstre (The Moderate Left.) Die Partei wird später wieder mit Venstre vereint, aber die heutige christliche Volkspartei behauptet auch Moderat Venstre als Vorläufer. 1903:Der rechte Flügel von Venstre verlässt die Partei und bildet Frisinnede Venstre (Die liberale Linke).1911:Ein radikaler Faktion lässt Venstre Arbeiderdemokraterne (Labour Democrats) Diese Party wird später Radikale Folkeparti (Radische Volkspartei) umbenannt. 1936: Radikale Folkeparti wird in Venstre reabsorbiert. Frisinnede Venstre wird mit der wichtigsten konservativen Partei Høyre (literal recht) 1972 vereinigt: Venstre wird über die Frage des Beitritts Norwegens zur Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft aufgespalten. Die Pro-EEC-Fraktion bildet Nye Venstre (Neue Linke), später Det Liberale Folkeparti (Liberal People's Party) umbenannt.1988:Venstre und Det Liberale Folkeparti werden wieder vereint.1994: Ein libertärer Flügel der populistischen Progress Party, der unter ihnen vier Mitglieder von Stortinget zählt, bildet eine eigene Partei, Fridemokratene (Free Democrats). Die Partei wird nach den allgemeinen Wahlen von 1997 auf Unzulänglichkeiten reduziert. 2005:Venstre gewinnt zehn Sitze im Parlament bei den allgemeinen Wahlen und bildet seit 1972 die größte liberale Fraktion in Stortinget. Liberale Führer Johan Sverdrup - Johannes Steen - Gunnar Knudsen - Lars Sponheim Referenzen Siehe auch Geschichte der norwegischen Politik in Norwegen Liste der politischen Parteien in Norwegen