Eine Bachelor-Steuer ist eine Strafsteuer auf unverheiratete Männer. Solche Maßnahmen würden historisch als Teil einer moralischen Panik aufgrund des wichtigen Status der Ehe zu verschiedenen Zeiten und Orten (wie im antiken Rom, oder in verschiedenen US-Staatsgesetzen im frühen 20. Jahrhundert) eingeführt werden. Häufig wäre dies auf rassische (z.B. im Rahmen der Apartheid-Politik) oder nationalistische Gründe (wie in faschistischem Italien) zurückzuführen. Vor kurzem wurden die Bachelor-Steuern als Teil einer allgemeinen Steuer auf Kinderlosigkeit angesehen, die häufig von Mitgliedsstaaten des Warschauer Paktes verwendet wurden. Geschichte des antiken Roms Die Lex Papia Poppaea wurde in 9 n. Chr. von Kaiser Augustus eingeführt, um die Ehe zu fördern. Insbesondere wurden Strafen gegen diejenigen verhängt, die Zölibat waren, mit einer Ausnahme, die Vestal Virgins gewährt wurde.(Ulp.Frag.xvii.1) Das Gesetz verhängte auch Strafen für verheiratete Personen, die keine Kinder hatten (qui liberos non havet, Gaius, ii.111) von dem Alter von fünfundzwanzig bis sechzig in einem Mann, und von dem Alter von zwanzig bis fünfzig in einer Frau.(Tacit.Ann xv.19) Ottoman Empire Resm-i mücerred war eine Bachelor-Steuer in der Osmanischen Reich bis mindestens das 15. Jahrhundert Diejenigen, die unter die Steuer fielen, dürften eher in andere Gebiete wandern. Migrantenmücerred waren eher auf dem Weg zu einer wachsenden Stadt. EnglandIn 1695, das englische Parlament verabschiedete das Eheschließungsgesetz 1695, auch bekannt als die Registrierungssteuer, die eine Steuer auf Geburten, Ehen, Begräbnisse, kinderlose Witwer und Junggesellen im Alter von 25 Jahren. Es wurde vor allem als Einnahmemechanismus für den Krieg gegen Frankreich verwendet und als Mittel dafür, dass die ordnungsgemäßen Aufzeichnungen von anglikanischen Kirchenbeamten aufbewahrt wurden. Die Steuer wurde unwirksam gefunden und bis 1706 abgeschafft. Vereinigte StaatenDurch 1821, der Zustand von Missouri beantragt eine $1-Steuer auf alle unverheiratete Männer. Der Zustand von Michigan hatte wiederholte Versuche unternommen, eine Bachelor-Steuer zu instantiate. Im Jahre 1837 versuchte der Staatssenator Edward D. Ellis eine solche Rechnung zu überweisen, aber die Maßnahme scheiterte. Im Jahre 1848 machte eine Petition sie an ein Hauskomitee, erreichte aber nicht das Wort. Im Jahre 1849 wurde in einem Hausausschuss ein weiterer Vorschlag unterbreitet, der nicht auf das Wort gelangte. Wieder 1850 erreichte eine weitere Petition das Haus, fand aber keinen Sponsor. Während des Bürgerkriegs wurde es erneut vorgeschlagen, diesmal als Einnahmenmaßnahme im Gegensatz zu einer öffentlichen Wohlfahrtsmaßnahme, aber wieder nicht in den Boden zu gelangen. Es wurde dann wiederholt im Jahre 1897, 1901, 1911, 1919 aufgegriffen, wobei die ersten Folge zu Gegenvorschlägen für eine ähnliche Steuer auf Frauen, die Heiratsvorschläge ablehnen, und die abschließenden Argumente, dass Bachelor hatte eine statistisch höhere Strafe im Gegensatz zu anderen Gruppen. Die letzte vorgeschlagene Rechnung, die auch das Wort des Michigan-Kongresses machte, war 1935, bevor sie auch aufgrund wirtschaftlicher Erwägungen der Zeit gescheitert. Am 12. Februar 1898 schlug der Versammlungsmann Waller der New Jersey State Legislature eine Bachelor-Steuer als Summensteuer vor; die Rechnung wurde jedoch nicht übergeben. Im Jahr 1921 hat der Zustand von Montana eine Steuer von $3 auf alle Bachelors im Staat angewendet. Einer von ihnen, William Atzinger, weigerte sich, aus Gründen der sexuellen Diskriminierung zu zahlen. Am 11. Januar 1922 hat das Staatsoberhauptgericht die „Bachelorsteuer“ und eine weitere nur für Männer geltende Umfragesteuer niedergeschlagen. Allerdings wurde dies aus dem Grund getan, dass die Montanan-Konstitution von 1889 der Legislaturperiode nicht die Befugnis zur Besteuerung einzelner Personen gewährte; und Versuche, sie als polizeiliche Maßnahme für Angelegenheiten der öffentlichen Gesundheit im Gegensatz zu einer Einnahmenmaßnahme zu definieren, wurden ungültig gefunden (und die Entscheidung bezog Atzingers Argumente nicht gegen die Steuer aus Gründen der sexuellen Diskriminierung). Im Staat Kalifornien im Jahr 1934, als Reaktion auf die niedrige 1933 Geburtenrate in Kalifornien, Minister der Finanzen Roland Vandegrift schlug eine $5 bis $25 Bachelor-Steuer, aber die Maßnahme nicht gelingen. Wyoming betrachtete kurz eine $2,50 Bachelor-Steuer im Jahre 1890, aber der Antrag wurde gestellt. Südafrika Im Jahr 1919 verhängte Südafrika eine Bachelor-Steuer aus rassischen Gründen, um dem weißen Bevölkerungswachstum mit dem schwarzen zu entsprechen. Deutschland Im Jahr 1923 hat die Stadt Repelen, Deutschland, eine Bachelor-Steuer von 2000 Marken pro Monat. Dieses Gesetz wurde jedoch schnell von den Bundesbehörden umgedreht. ItalienEine Bachelor-Steuer wurde in Italien von 1927 bis zum Herbst Mussolini in 1943 erhoben. In einer Rede von Benito Mussolini am 26. Mai 1927 wird darauf hingewiesen, dass die Steuer 40 bis 50 Millionen Lira beraubt hat, aber dass der Zweck der Steuer eine rennenbasierte pronatalistische Politik war: Lassen Sie uns ganz klar sein: Was sind 40 Millionen Italiener im Vergleich zu 90 Millionen Deutschen und 200 Millionen Sklaven? Was sind 40 Millionen Italiener im Vergleich zu 40 Millionen Franzosen, plus 90 Millionen Einwohner ihrer Kolonien, oder 46 Millionen Engländer plus 450 Millionen Menschen, die in ihren Kolonien leben? Bis 1936 zahlten italienische Junggesellen fast den doppelten normalen Einkommensteuersatz.Im Jahr 1999 schlug der Bürgermeister von Vastogirardi, Italien, eine Bachelor-Steuer vor Ort neu einrichten. Polen Im Jahr 1946 führte Polen Bykowe ein, die eine Steuer auf Kinderlosigkeit war, die eine Steuer auf diejenigen, die über 21 Jahre von 1. Januar 1946 bis 29. November 1956 unverheiratet. Später wurde sie bis zum 1. Januar 1973 auf die über 25jährigen verlängert, als sie aufgehoben wurde. Es bildete einen Teil der kommunistischen natalistischen Politiken und andere Steuern auf Kinderlosigkeit, die in der Sowjetunion und Rumänien zur gleichen Zeit eingeführt wurden. Sowjetunion Von 1941 bis 1992 wurde in der UdSSR eine Kinderlosigkeitssteuer erzwungen; sie wurde für Kinder von 25 bis 50 Jahren und für kinderlose Frauen von 20 bis 45 Jahren angewendet. Die Steuer basierte auf einem Einkommen, das 6% des Lohns der Kinderlosen einnahm. Rumänien 1986, einige Zeit nach der Bevölkerungszunahme von der decreţei 770-Generation, wurde eine Steuer für die Zölibatbildung eingeführt. Das Gesetz wurde bis zur rumänischen Revolution von 1989 fortgesetzt. Argentinien Um 1900 existierte in Argentinien eine Bachelor-Steuer. Männer, die nachweisen konnten, dass sie eine Frau gebeten hatten, sie zu heiraten und wieder zu ersticken, waren von der Steuer befreit. Im Jahre 1900 gab dies das Phänomen der "professionalen Dame Rejectors", Frauen, die gegen Gebühr den Behörden schwören, dass ein Mann ihnen vorgeschlagen hatte und sie abgelehnt hatten. Siehe auch Lex PapiaPoppaea Aes uxoriumResm-i mücerred Steuern auf Kinderlosigkeit Referenzen Long, George (1875)."Lex Papia Poppaea.Ein Wörterbuch der griechischen und römischen Antiquitäten: 691–692.Treggiari, S. (1993). " Römische Ehe: Iusti Coniuges von der Zeit von Cicero zur Zeit von Ulpian". Oxford und New York: Clarendon Press. . Externe Links The Roman Law Library, inkl. LegesInvestment Entscheidungen werden von Investoren und Investment Managern getroffen. Investoren führen häufig Investitionsanalysen durch die Nutzung grundlegender Analysen, technischer Analysen und Bauchgefühl durch. Investitionsentscheidungen werden oft von Entscheidungsinstrumenten unterstützt. Die Portfolio-Theorie wird oft angewandt, um dem Investor zu helfen, eine zufriedenstellende Rendite im Vergleich zum Risiko zu erzielen. Investitionsentscheidungsbeeinträchtigt Schlechte Entscheidungen folgen oft einem Gefühl der Reue des Investors. Siehe auch Verhaltensfinanzierung Kognitive Vorspannung Relative Stärke Ratio Analyse