In der Psychologie bezieht sich die Theorie des Geistes auf die geistige Fähigkeit, andere Menschen und ihr Verhalten zu verstehen, indem sie mentale Zustände zu ihnen beschrieb. Diese Zustände können sich von den eigenen Staaten unterscheiden und beinhalten Überzeugungen, Wünsche, Absichten und Emotionen. Eine funktionelle Theorie des Geistes zu finden, gilt als entscheidend für den Erfolg in alltäglichen menschlichen sozialen Interaktionen und wird bei der Analyse, Beurteilung und Benachteiligung anderer Verhaltensweisen verwendet. Deficits können bei Menschen mit Autismus-Spektrumstörungen, genetisch basierten Essstörungen, Schizophrenie, Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung, Kokainsucht und Hirnschaden auftreten, die unter der Neurotoxizität des Alkohols erlitten sind; Defizite, die mit der Opiatsucht nach längerer Abstinenz verbunden sind. Eine Theorie des Geistes zu haben ist sehr ähnlich, aber nicht identisch mit der Fähigkeit des Empathies. Die Theorie des Geistes unterscheidet sich von der Philosophie des Geistes. Begriff Theorie des Geistes ist eine Theorie, insofern das Verhalten der anderen Person, wie ihre Aussagen und Ausdrücke, das einzige, was direkt beobachtet wird. Der Geist und seine Inhalte können nicht direkt beobachtet werden, so dass die Existenz und die Natur des Geistes abgeleitet werden müssen. Die Vermutung, dass andere einen Verstand haben, wird als eine Theorie des Geistes bezeichnet, weil jeder Mensch nur die Existenz seines eigenen Geistes durch Introspektion intuitieren kann, und niemand hat direkten Zugang zum Geist eines anderen, so dass seine Existenz und wie es funktioniert nur von Beobachtungen anderer abgeleitet werden kann. Es wird in der Regel angenommen, dass andere Gedanken analog zu den eigenen haben, und diese Annahme basiert auf der gegenseitigen, sozialen Interaktion, wie in der gemeinsamen Aufmerksamkeit beobachtet, die funktionale Nutzung der Sprache, und das Verständnis der Emotionen und Handlungen anderer. Die Theorie des Verstandes erlaubt es, Gedanken, Wünsche und Absichten anderen zuzuordnen, ihre Handlungen vorherzusagen oder zu erklären und ihre Absichten zu positieren. Wie ursprünglich definiert, kann man verstehen, dass mentale Zustände die Ursache von - und damit verwendet werden, um zu erklären und vorherzusagen - das Verhalten anderer sein können. In der Lage zu sein, mentale Zustände anderen zuzuordnen und sie zu verstehen, als Ursachen des Verhaltens impliziert zum Teil, dass man in der Lage sein muss, den Geist als "Generator der Darstellungen" zu betrachten. Wenn eine Person keine vollständige Theorie des Geistes hat, kann es ein Zeichen der kognitiven oder entwicklungsbedingten Beeinträchtigung sein. Theorie des Verstandes scheint eine angeborene potentielle Fähigkeit bei Menschen zu sein, die soziale und andere Erfahrung über viele Jahre für seine volle Entwicklung erfordert. Verschiedene Menschen können mehr oder weniger, effektive Theorie des Geistes entwickeln. Neo-Piagetian Theorien der kognitiven Entwicklung halten, dass die Theorie des Geistes ein Nebenprodukt einer breiteren hyperkognitiven Fähigkeit des menschlichen Verstandes ist, sich zu registrieren, zu überwachen und seine eigene Funktion zu repräsentieren. Empathie ist ein verwandtes Konzept, das die Anerkennung und das Verständnis der Geisteszustände anderer bedeutet, einschließlich ihrer Überzeugungen, Wünsche und besonders Emotionen. Dies ist oft als die Fähigkeit, sich in die Schuhe eines anderen zu "einsetzen". Neuere neuroethologische Untersuchungen des Verhaltens von Tieren legen nahe, dass selbst Nagetiere ethische oder empästhetische Fähigkeiten aufweisen können. Während Empathie als emotionale Perspektivaufnahme bekannt ist, wird die Theorie des Geistes als kognitives Perspektivverhalten definiert. Forschung über die Theorie des Geistes, in Menschen und Tieren, Erwachsene und Kinder, normalerweise und atypisch zu entwickeln, ist in den Jahren seit Premack und Guy Woodruff's 1978 Papier, "Ist der Schimpanse eine Theorie des Geistes?" schnell gewachsen. Das aufstrebende Gebiet der sozialen Neurowissenschaften hat auch begonnen, diese Debatte zu behandeln, indem sie das Gehirn der Menschen bildgeben, während sie Aufgaben ausführen, die das Verständnis einer Absicht, eines Glaubens oder eines anderen Geisteszustands in anderen fordern. Eine alternative Darstellung der Theorie des Geistes wird in der operierenden Psychologie gegeben und liefert signifikante empirische Beweise für ein funktionelles Konto sowohl perspektivisch als auch empathisch. Der am weitesten entwickelte operierende Ansatz basiert auf der Erforschung abgeleiteter relationaler Antworten und wird innerhalb der sogenannten relationalen Rahmentheorie subsumiert. Nach dieser Ansicht umfassen Empathie und Perspektivaufnahme einen komplexen Satz abgeleiteter relationaler Fähigkeiten, die auf dem Lernen basieren, zu diskriminieren und verbal auf immer komplexere Beziehungen zwischen Selbst, anderen, Ort und Zeit und durch etablierte Beziehungen zu reagieren. Philosophie und psychologische Wurzeln Die zeitgenössischen Diskussionen der Theorie des Geistes haben ihre Wurzeln in der philosophischen Debatte – ganz allgemein, aus der Zeit der Zweiten Meditation von René Descartes, die das Grundwerk für die Betrachtung der Wissenschaft des Geistes gesetzt. Vor kurzem sind zwei kontrastierende Ansätze in der philosophischen Literatur, zur Theorie des Verstandes: Theorie-Theorie und Simulationstheorie. Der Theorie-Theorist stellt sich eine veritable Theorie vor – "folkpsychologie" – verwendet, um über die Köpfe anderer zu denken. Die Theorie wird automatisch und angeboren entwickelt, wenn auch durch soziale Interaktionen sofort. Es ist auch eng mit der Persönlichkeitswahrnehmung und Zuschreibungstheorie aus der Sozialpsychologie verbunden. Die intuitive Annahme, dass andere gedenken, ist eine offensichtliche Tendenz, die wir alle teilen. Wir anthropomorphisieren nichtmenschliche Tiere, unbelebte Objekte und sogar natürliche Phänomene. Daniel Dennett bezeichnete diese Tendenz als "absichtliche Haltung" gegenüber Dingen: wir vermuten, dass sie Absichten haben, um zukünftiges Verhalten vorherzusagen. Es gibt jedoch eine wichtige Unterscheidung zwischen einer "absichtlichen Haltung" zu etwas und einer "geteilten Welt" mit ihr. Die absichtliche Haltung ist eine abgelöste und funktionelle Theorie, auf die wir während der interpersonellen Interaktionen zurückgreifen. Eine gemeinsame Welt wird direkt wahrgenommen und ihre Existenzstrukturen Realität selbst für den Betrachter. Es wird nicht nur automatisch auf die Wahrnehmung angewendet; es stellt in vielerlei Hinsicht die Wahrnehmung dar. Die philosophischen Wurzeln der relationalen Rahmentheorie (RFT)-Account von Theory of Mind entstehen aus der kontextuellen Psychologie und beziehen sich auf die Untersuchung von Organismen (beide menschliche und nicht-menschliche), die in und mit einem historischen und aktuellen Situationskontext interagieren. Es ist ein Ansatz, der auf dem Kontextualismus basiert, eine Philosophie, in der jedes Ereignis als einen fortlaufenden Akt interpretiert wird, der von seinem aktuellen und historischen Kontext untrennbar ist und in dem ein radikal funktionaler Ansatz für Wahrheit und Bedeutung angenommen wird. Als Variante des Kontextualismus konzentriert sich RFT auf den Aufbau praktischer, wissenschaftlicher Erkenntnisse. Diese wissenschaftliche Form der kontextuellen Psychologie ist praktisch gleichbedeutend mit der Philosophie der operierenden Psychologie. Entwicklung Die Studie, deren Tiere in der Lage sind, Wissen und Geisteszustände anderen zuzuschreiben, sowie die Entwicklung dieser Fähigkeit in der menschlichen Ongenie und Phylogenie, hat mehrere Verhaltensvorläufer zur Theorie des Verstandes identifiziert. Verständnis der Aufmerksamkeit, des Verständnisses der Intentionen anderer, und der imitierenden Erfahrung mit anderen Menschen sind Wahrzeichen einer Theorie des Geistes, die früh in der Entwicklung beobachtet werden kann, was später eine vollwertige Theorie wird. Simon Baron-Cohen schlug vor, dass Säuglinge das Verständnis der Aufmerksamkeit in anderen als "kritische Vorstufe" für die Entwicklung der Theorie des Verstandes wirken. Das Verständnis der Aufmerksamkeit beinhaltet das Verständnis, dass das Sehen selektiv als Aufmerksamkeit gerichtet werden kann, dass der Betrachter das gesehene Objekt als "von Interesse" bewertet und dass das Sehen Überzeugungen hervorrufen kann. Eine mögliche Darstellung der Theorie des Geistes bei Säuglingen ist gemeinsame Aufmerksamkeit. Gemeinsame Aufmerksamkeit bezieht sich darauf, wenn zwei Menschen sich auf das gleiche sehen und besuchen; Eltern verwenden oft den Akt, darauf hinzuweisen, dass die Kinder in die gemeinsame Aufmerksamkeit eingreifen. Das Verständnis dieser Aufforderung erfordert, dass Säuglinge den geistigen Zustand einer anderen Person berücksichtigen, dass die Person ein Objekt bemerkt oder es von Interesse findet. Baron-Cohen spekuliert, dass die Neigung, spontan ein Objekt in der Welt als von Interesse zu referenzieren, durch Hinweis ("protodeclarative pointing") und auch die gerichtete Aufmerksamkeit eines anderen zu schätzen, das zugrunde liegende Motiv hinter allen menschlichen Kommunikation sein kann. Das Verständnis von anderen Intentionen ist ein weiterer kritischer Vorläufer, um andere Gedanken zu verstehen, weil Intentionalität oder Übersinnung ein grundlegendes Merkmal von mentalen Zuständen und Ereignissen ist. Die "absichtliche Haltung" wurde von Daniel Dennett als Verständnis definiert, dass die Handlungen anderer zielgerichtet sind und sich aus bestimmten Überzeugungen oder Wünschen ergeben. Sowohl 2- als auch 3-jährige Kinder konnten diskriminieren, wenn ein Experimentator absichtlich vs. versehentlich eine Box mit Aufklebern als Köder markierte. Noch früher in der Ongenie, Andrew N. Meltzoff fand, dass 18-Monats-alte Säuglinge könnten Zielmanipulationen durchführen, die Erwachsene Experimente versuchten und scheiterten, was darauf hindeutete, dass die Säuglinge das objektmanipulierende Verhalten von Erwachsenen darstellen könnten, wie Ziele und Absichten. Während bei jungen Menschen und nichtmenschlichen Tieren die Zuschreibung von Intention (die Box-Markierung) und Wissen (False-Belief-Aufgaben) untersucht wird, um Vorläufer einer Geistestheorie zu erkennen, betont Gagliardi et al.have, dass selbst erwachsene Menschen nicht immer in einer Weise handeln, die mit einer zuschreibungsbezogenen Perspektive vereinbar ist. Im Experiment wählten erwachsene Menschen über Köderbehältnisse, wenn sie von Konföderierten geführt wurden, die nicht sehen konnten (und daher nicht wissen), welche Behälter geködert wurden. Die jüngste Forschung in der Entwicklungspsychologie deutet darauf hin, dass die Fähigkeit des Säuglings, andere nachzuahmen, an den Ursprüngen sowohl der Geistestheorie als auch anderer sozialkognitiver Errungenschaften wie perspektivisch und empathisch liegt. Laut Meltzoff lässt das angeborene Verständnis, dass andere "wie ich" sind, es zu erkennen, die Gleichwertigkeit zwischen den physischen und mentalen Zuständen, die in anderen sichtbar sind, und denen, die vom Selbst empfunden werden. Zum Beispiel nutzt das Kind seine eigenen Erfahrungen, orientiert seinen Kopf/Augen zu einem Ziel des Interesses, die Bewegungen anderer zu verstehen, die sich zu einem Objekt wenden, das heißt, sie werden in der Regel an Objekte von Interesse oder Bedeutung teilnehmen. Einige Forscher in vergleichenden Disziplinen haben gezögert, ein zu starkes Gewicht auf Nachahmung als kritischer Vorläufer für fortgeschrittene menschliche sozial-kognitive Fähigkeiten wie Mentalisierung und Emathizing, vor allem, wenn wahre Nachahmung nicht mehr von Erwachsenen beschäftigt. Ein Nachahmungstest von Alexandra Horowitz fand heraus, dass erwachsene Subjekte einen Experimentierer nachahmen, der eine neue Aufgabe viel weniger eng als Kinder beweist. Horowitz weist darauf hin, dass der genaue psychologische Zustand, der der Nachahmung zugrunde liegt, unklar ist und nicht allein dazu verwendet werden kann, Schlussfolgerungen über die mentalen Zustände des Menschen zu ziehen. Während viele Untersuchungen an Säuglingen durchgeführt wurden, entwickelt sich die Theorie des Geistes während der Kindheit kontinuierlich und in späte Jugend, da sich die Synapsen (neuronale Verbindungen) in der präfrontalen Kortex entwickeln. Der präfrontale Kortex wird an der Planung und Entscheidungsfindung beteiligt. Kinder scheinen Theorie der geistigen Fähigkeiten sequentiell zu entwickeln. Die erste Fähigkeit zu entwickeln ist die Fähigkeit, zu erkennen, dass andere verschiedene Wünsche haben. Kinder sind in der Lage zu erkennen, dass andere bald danach unterschiedliche Überzeugungen haben. Die nächste Fähigkeit zu entwickeln ist zu erkennen, dass andere Zugang zu verschiedenen Wissensbasen haben. Schließlich sind Kinder in der Lage zu verstehen, dass andere falsche Überzeugungen haben und dass andere in der Lage sind, Emotionen zu verstecken. Während diese Sequenz den allgemeinen Trend in der Qualifikationserwerb darstellt, scheint es, dass mehr Gewicht auf einige Fähigkeiten in bestimmten Kulturen gelegt wird, was zu mehr geschätzten Fähigkeiten zu entwickeln, bevor diejenigen, die als nicht als wichtig betrachtet werden. So wird beispielsweise in individualistischen Kulturen wie den Vereinigten Staaten eine größere Betonung auf die Fähigkeit gelegt, zu erkennen, dass andere unterschiedliche Meinungen und Überzeugungen haben. In einer kollektivistischen Kultur, wie China, kann diese Fähigkeit nicht so wichtig sein und sich daher erst später entwickeln. Sprache Es gibt Beweise zu glauben, dass die Entwicklung der Theorie des Geistes eng mit der Sprachentwicklung im Menschen verbunden ist. Eine Meta-Analyse zeigte eine moderate bis starke Korrelation (r = 0,43) zwischen der Leistung auf der Theorie des Geistes und der Sprachaufgaben. Man könnte argumentieren, dass diese Beziehung allein auf die Tatsache zurückzuführen ist, dass sowohl Sprache als auch Theorie des Verstandes zu beginnen, im Wesentlichen um die gleiche Zeit bei Kindern zu entwickeln (zwischen 2–5). Doch viele andere Fähigkeiten entwickeln sich auch in dieser gleichen Zeit, und produzieren nicht so hohe Korrelationen untereinander oder mit der Theorie des Geistes. Es muss etwas anderes geben, um die Beziehung zwischen der Theorie des Geistes und der Sprache zu erklären. Pragmatische Theorien der Kommunikation gehen davon aus, dass Säuglinge ein Verständnis von Überzeugungen und psychischen Zuständen anderer besitzen müssen, um die kommunikativen Inhalte, die proficient Sprachbenutzer zu vermitteln beabsichtigen, zu mindern. Da eine verbale Äußerung oft unterbestimmt ist und daher je nach Kontext unterschiedliche Bedeutungen haben kann, kann die Theorie der Geistesfähigkeiten eine entscheidende Rolle beim Verständnis der kommunikativen und informativen Intentionen anderer spielen und die Bedeutung von Wörtern beeinträchtigen. Einige empirische Ergebnisse weisen darauf hin, dass sogar 13-Monats-alte Säuglinge eine frühe Fähigkeit zur kommunikativen Mind-Reading haben, die es ihnen ermöglicht, die relevanten Informationen zwischen kommunikativen Partnern zu unterziehen, was bedeutet, dass die menschliche Sprache zumindest teilweise auf die Theorie der Geistesfähigkeiten beruht. Carol A. Miller stellte weitere mögliche Erklärungen für diese Beziehung vor. Eine Idee war, dass das Ausmaß der verbalen Kommunikation und Gespräch mit Kindern in einer Familie die Theorie der Gedankenentwicklung erklären könnte. Der Glaube ist, dass diese Art der Sprachexposition dazu beitragen könnte, ein Kind den verschiedenen Geisteszuständen und Perspektiven anderer einzuführen. Dies wurde empirisch durch Befunde vorgeschlagen, die darauf hindeuten, dass die Teilnahme an der Familiendiskussion Ergebnisse über die Theorie der Geistesaufgaben vorhersagen, sowie Befunde, die zeigen, dass taube Kinder, die Eltern hören und möglicherweise nicht in der Lage sind, mit ihren Eltern viel in frühen Jahren der Entwicklung zu kommunizieren neigen, um weniger über die Theorie der geistigen Aufgaben zu erzielen. Eine weitere Erklärung der Beziehung zwischen Sprache und Theorie der Geistesentwicklung muss mit dem Verständnis von mentalen Zustandsworten wie Denken und Glauben eines Kindes tun." Da ein geistiger Zustand nicht etwas ist, das man aus dem Verhalten beobachten kann, müssen die Kinder die Bedeutung von Wörtern lernen, die mentale Zustände allein aus verbalen Erklärungen bezeichnen, die Kenntnisse der syntaktischen Regeln, semantischen Systemen und Pragmatiken einer Sprache erfordern. Studien haben gezeigt, dass das Verständnis dieser Geisteszustandswörter die Theorie des Verstandes in vier Jahren vorhersagt. Eine dritte Hypothese ist, dass die Fähigkeit, einen ganzen Satz zu unterscheiden ("Jimmy denkt, die Welt ist flach") von seiner eingebetteten Ergänzung ("die Welt ist flach") und verstehen, dass man wahr sein kann, während der andere falsch sein kann, ist mit der Theorie der Geistesentwicklung verbunden. Das Erkennen dieser versendeten Komplements als unabhängig voneinander ist eine relativ komplexe syntaktische Fähigkeit und hat sich gezeigt, dass sie mit erhöhten Partituren über die Theorie der geistigen Aufgaben bei Kindern zusammenhängen. Neben diesen Hypothesen gibt es auch Beweise, dass die neuronalen Netzwerke zwischen den Bereichen des Gehirns, die für Sprache und Theorie des Geistes verantwortlich sind, eng verbunden sind. Die temporoparietale Kreuzung wurde gezeigt, dass sie in die Fähigkeit, neue Vokabular zu erwerben, sowie wahrnehmen und reproduzieren Wörter. Die temporoparietale Kreuzung enthält auch Bereiche, die sich auf das Erkennen von Gesichtern, Stimmen und biologische Bewegung spezialisiert haben, zusätzlich zur Theorie des Geistes. Da alle diese Bereiche so eng zusammen liegen, ist es sinnvoll, zu schließen, dass sie zusammenarbeiten. Darüber hinaus haben Studien eine Zunahme der Aktivität im TPJ gemeldet, wenn Patienten Informationen durch Lesen oder Bilder über die Ansichten anderer Völker absorbieren, aber nicht während Informationen über körperliche Kontrollreize zu beobachten. Theorie des Verstandes bei Erwachsenen Neurotypische Erwachsene haben die Theorie der Gedankenbegriffe, die sie als Kinder entwickelt haben (Konzepte wie Glauben, Verlangen, Wissen und Absicht). Eine zentrale Frage ist, wie sie diese Konzepte nutzen, um den vielfältigen Anforderungen des sozialen Lebens gerecht zu werden, angefangen von Schnappentscheidungen, wie man einen Gegner in einem Wettkampfspiel trickt, um mit dem zu halten, wer weiß, was in einem schnell bewegenden Gespräch, um die Schuld oder Unschuld des Angeklagten in einem Gericht. Boaz Keysar, Dale Barr und Kollegen fanden heraus, dass Erwachsene oft nicht ihre Theorie der Geistesfähigkeiten verwenden, um die Botschaft eines Sprechers zu interpretieren, obwohl sie sich vollkommen bewusst waren, dass der Sprecher keine kritischen Kenntnisse hatte. Andere Studien konvergieren, dass Erwachsene anfällig für "egozentrische Vorurteile" sind, wodurch sie durch ihre eigenen Überzeugungen, Kenntnisse oder Vorlieben beeinflusst werden, wenn sie diejenigen von anderen Personen beurteilen oder die Perspektiven anderer Menschen ganz vernachlässigen. Es gibt auch Beweise, dass Erwachsene mit mehr Gedächtnis und Hemmfähigkeit und mehr Motivation eher ihre Theorie der geistigen Fähigkeiten verwenden. Im Gegensatz dazu weisen die Beweise von Aufgaben auf, die indirekte Auswirkungen des Denkens an die psychischen Zustände anderer Menschen suchen, darauf hin, dass Erwachsene manchmal ihre Theorie des Geistes automatisch nutzen können. Agnes Kovacs und Kollegen haben die Zeit gemessen, als es Erwachsene brauchte, um die Anwesenheit eines Balles zu erkennen, wie es von hinter einem Okkluder offenbart wurde. Sie fanden heraus, dass die Reaktionsgeschwindigkeit der Erwachsenen beeinflusst wurde, ob ein Avatar in der Szene dachte, es gäbe einen Ball hinter dem Okkluder, obwohl Erwachsene nicht gebeten wurden, auf das zu achten, was der Avatar dachte. Dana Samson und Kollegen haben die Zeit gemessen, als Erwachsene die Zahl der Punkte an der Wand eines Raumes beurteilten. Sie fanden heraus, dass Erwachsene langsamer reagierten, als ein Avatar im Raum stand, um weniger Punkte zu sehen, als sie taten, auch wenn sie nie darum gebeten worden waren, auf das zu achten, was der Avatar sehen konnte. Es wurde angefragt, ob diese "alterzentrischen Vorurteile" wirklich die automatische Verarbeitung dessen widerspiegeln, was eine andere Person denkt oder sieht, oder ob sie stattdessen die Aufmerksamkeit und die Gedächtniseffekte widerspiegeln, die vom Avatar angehäuft werden, aber keine Darstellung dessen, was sie denken oder sehen. Verschiedene Theorien haben versucht, diese Muster der Ergebnisse zu erklären. Die Idee, dass die Theorie des Geistes automatisch ist attraktiv, weil es helfen würde, zu erklären, wie die Menschen mit der Theorie des Verstandes Anforderungen von wettbewerbsfähigen Spielen und schnelllebigen Gesprächen. Es könnte auch Beweise erklären, dass menschliche Säuglinge und einige nicht-menschliche Arten manchmal in der Lage, Theorie des Verstandes, trotz ihrer begrenzten Ressourcen für Gedächtnis und kognitive Kontrolle erscheinen. Die Idee, dass die Theorie des Verstandes mühsam und nicht automatisch ist attraktiv, weil es sich anstrengend fühlt, zu entscheiden, ob ein Angeklagter schuldig oder unschuldig ist, oder ob ein Verhandlungsführer blufft, und die Wirtschaft der Anstrengung würde helfen, zu erklären, warum Menschen manchmal vernachlässigen, ihre Theorie des Verstandes zu verwenden. Ian Apperly und Stephen Butterfill haben vorgeschlagen, dass die Menschen tatsächlich "zwei Systeme" für die Theorie des Geistes haben, gemeinsam mit "zwei Systeme" Konten in vielen anderen Bereichen der Psychologie. Auf diese Weise ist "System 1" kognitiv effizient und ermöglicht die Theorie des Geistes für eine begrenzte, aber nützliche Menge von Umständen." System 2" ist kognitiv mühsam, ermöglicht aber eine viel flexiblere Theorie der Geistesfähigkeiten. Dieses Konto wurde von Philosoph Peter Carruthers kritisiert, die nahelegen, dass die gleiche Kerntheorie der Geistesfähigkeiten auf einfache und komplexe Weise genutzt werden kann. Das Konto wurde von Celia kritisiert Heye, die vorschlagen, dass "System 1" Theorie der Geistesfähigkeiten erfordern keine Darstellung von Geisteszuständen anderer Menschen, und so sind besser gedacht, als Submentalisierung. Alter Im älteren Alter sinken die Theorie der Mind-Kapazitäten, unabhängig davon, wie genau sie getestet werden (z.B. Geschichten, Augen, Videos, falsche Glaubens-Video, falsche Glaubens-andere und faux pas). Der Rückgang anderer kognitiver Funktionen ist jedoch noch stärker, was darauf hindeutet, dass die soziale Wahrnehmung etwas erhalten bleibt. Im Gegensatz zur Theorie des Geistes zeigt Empathie keine Beeinträchtigungen beim Altern. Es gibt zwei Arten von Theorie der Gedankendarstellungen: kognitiv (betreffend die mentalen Zustände, Überzeugungen, Gedanken und Absichten anderer) und affektiv (betreffend die Emotionen anderer).Die kognitive Geistestheorie wird weiter in die erste Ordnung (z.B. glaube ich, dass sie das denkt) und zweite Ordnung (z.B. denkt er, dass sie das denkt). Es gibt Beweise, dass die kognitive und affektive Theorie der geistigen Prozesse funktionell unabhängig voneinander sind. In Studien der Alzheimer-Krankheit, die typischerweise bei älteren Erwachsenen auftritt, zeigen die Patienten eine Beeinträchtigung mit der zweiten Ordnung kognitiven Theorie des Geistes, aber in der Regel nicht mit der ersten Ordnung kognitive oder affektive Theorie des Geistes. Allerdings ist es schwierig, ein klares Muster der Theorie des Geistes Variation aufgrund des Alters zu erkennen. Es gab viele Diskrepanzen in den bisher erhobenen Daten, wahrscheinlich durch kleine Stichprobengrößen und die Verwendung verschiedener Aufgaben, die nur einen Aspekt der Theorie des Verstandes erforschen. Viele Forscher legen nahe, dass die Theorie der Empfindung einfach auf den normalen Rückgang der kognitiven Funktion zurückzuführen ist. Kulturelle Variationen Forscher haben vorgeschlagen, dass fünf Schlüsselaspekte der Theorie des Verstandes sich sequentiell für alle Kinder zwischen drei und fünf Jahren entwickeln. Diese fünfstufige Theorie der Mentalskala besteht aus der Entwicklung von verschiedenen Wünschen (DD,) verschiedenen Überzeugungen (DB,) Wissenszugriff (KA,) falschen Überzeugungen (FB,) und versteckten Emotionen (HE). Australische, amerikanische und europäische Kinder erwerben Theorie des Verstandes in dieser genauen Reihenfolge, und Studien mit Kindern in Kanada, Indien, Peru, Samoa und Thailand zeigen, dass sie alle die falsche Glaubensaufgabe zur gleichen Zeit übergeben, was darauf hindeutet, dass die Kinder Theorie des Verstandes konsequent auf der ganzen Welt entwickeln. Jedoch entwickeln Kinder aus Iran und China Theorie des Verstandes in einer etwas anderen Ordnung. Obwohl sie die Entwicklung der Theorie des Verstandes um die gleiche Zeit beginnen, verstehen Kleinkinder aus diesen Ländern den Wissenszugang (KA) vor westlichen Kindern, nehmen aber länger, um verschiedene Überzeugungen zu verstehen (DB). Forscher glauben, dass dieser Swap in der Entwicklungsordnung mit der Kultur des Kollektivismus in Iran und China zusammenhängt, was die gegenseitige Abhängigkeit und das gemeinsame Wissen im Gegensatz zur Kultur des Individualismus in westlichen Ländern betont, die Individualität fördert und unterschiedliche Meinungen akzeptiert. Aufgrund dieser unterschiedlichen kulturellen Werte könnten iranische und chinesische Kinder länger nachvollziehen, um zu verstehen, dass andere Menschen unterschiedliche Ansichten und Meinungen haben. Dies deutet darauf hin, dass die Entwicklung der Theorie des Geistes nicht universell und ausschließlich durch angeborene Hirnprozesse bestimmt ist, sondern auch durch soziale und kulturelle Faktoren beeinflusst wird. Geschichte Die Theorie des Verstandes kann auch den Historikern helfen, den Charakter der historischen Figuren besser zu verstehen, z.B. Thomas Jefferson, der Emanzipationisten, wie Douglas L. Wilson und Gelehrte der Thomas Jefferson Foundation, als Gegner der Sklaverei sein ganzes Leben ansieht, indem er feststellte, dass Jefferson das getan hat, was er in der begrenzten Auswahl der ihm zur Verfügung stehenden Optionen zur Unterminierung hätte, seine vielen Versuche zur Aufhebung der Abschaffung der Gesetze, der Abschaffung. Im Gegensatz zu den Revisionisten wie Paul Finkelman kritisiert Jefferson für Rassismus, Sklaverei und Heuchelei. Emanzipationistische Ansichten über diese Heuchelei erkennen, dass, wenn er versucht, wahr zu seinem Wort zu sein, wäre es entfremdet seine Kollegen Virginians. Franklin D. Roosevelt trat NAACP-Führer nicht bei, um föderale Anti-Lynching-Gesetze zu drängen, da er glaubte, dass solche Rechtsvorschriften unwahrscheinlich seien, und dass seine Unterstützung für sie die südlichen Kongressabgeordneten entfremden würde, darunter viele der Roosevelt-Mitschrikte. Empirische Untersuchung Ob Kinder unter 3 oder 4 Jahren eine Theorie des Verstandes haben können, ist ein Thema der Diskussion unter den Forschern. Es ist eine herausfordernde Frage, aufgrund der Schwierigkeit, zu beurteilen, was vorsprachliche Kinder über andere und die Welt verstehen. Aufgaben, die in der Forschung zur Entwicklung der Theorie des Geistes verwendet werden, müssen das Umwelt- (das deutsche Wort Umwelt bedeutet Umwelt oder "Umwelt") des vorverbalen Kindes berücksichtigen. Falsche Glaubensaufgabe Einer der wichtigsten Meilensteine in der Theorie der Gedankenentwicklung ist die Fähigkeit, falsche Überzeugung zuzuschreiben: mit anderen Worten, das Verständnis, dass andere Menschen Dinge glauben können, die nicht wahr sind. Um dies zu tun, wird vorgeschlagen, zu verstehen, wie Wissen gebildet wird, dass die Überzeugungen der Menschen auf ihrem Wissen basieren, dass geistige Zustände von der Realität abweichen können und dass das Verhalten der Menschen durch ihre mentalen Zustände vorhergesagt werden kann. Auf der Grundlage der von Wimmer und Perner (1983) erstellten ersten Aufgabe wurden zahlreiche Versionen der Aufgabe des Ungläubigen entwickelt. In der häufigsten Version der false-belief Aufgabe (oft als "Sally-Anne-Test" oder "Sally-Anne-Task" bezeichnet), werden Kinder erzählt oder eine Geschichte mit zwei Zeichen gezeigt. Beispielsweise wird das Kind zwei Puppen gezeigt, Sally und Anne, die einen Korb bzw. eine Box haben. Sally hat auch einen Marmor, den sie in ihren Korb legt und dann den Raum verlässt. Während sie aus dem Raum ist, nimmt Anne den Marmor aus dem Korb und legt ihn in die Box. Sally kehrt zurück, und das Kind wird dann gefragt, wo Sally nach dem Marmor suchen wird. Das Kind geht über die Aufgabe, wenn sie antwortet, dass Sally in den Korb schauen wird, wo Sally den Marmor setzen; das Kind scheitert an der Aufgabe, wenn sie antwortet, dass Sally in der Box aussehen wird, wo das Kind weiß, dass der Marmor versteckt ist, obwohl Sally das nicht kann, da sie es nicht dort versteckt sah. Um die Aufgabe zu erfüllen, muss das Kind in der Lage sein zu verstehen, dass die mentale Darstellung der Situation anders ist als ihre eigenen, und das Kind muss in der Lage sein, Verhalten basierend auf diesem Verständnis vorherzusagen. Ein weiteres Beispiel ist, wenn ein Junge Schokolade auf einem Regal verlässt und dann den Raum verlässt. Seine Mutter legt sie in den Kühlschrank. Um die Aufgabe zu erfüllen, muss das Kind verstehen, dass der Junge bei der Rückkehr den falschen Glauben hält, dass seine Schokolade noch im Regal ist. Die Ergebnisse der Forschung unter Verwendung von falschen Glaubensaufgaben waren ziemlich konsequent: Die meisten entwickelnden Kinder sind in der Lage, die Aufgaben von etwa vier Jahren zu übertragen. Insbesondere, während die meisten Kinder, einschließlich der mit Down-Syndrom, in einer Studie, 80% der Kinder mit Autismus diagnostiziert nicht in der Lage, dies zu tun. Erwachsene können auch Probleme mit falschen Überzeugungen erleben. Zum Beispiel, wenn sie eine Andeutung zeigen, definiert als: "die Neigung, Ereignisse zu sehen, die bereits als vorhersehbarer geschehen sind als sie vor ihrer Entstehung. " In einem Experiment von Fischhoff im Jahr 1975 konnten Erwachsene, die nach einer unabhängigen Bewertung gefragt wurden, keine Informationen über das tatsächliche Ergebnis außer Acht lassen. Auch in Experimenten mit komplizierten Situationen können Erwachsene bei der Beurteilung des Denkens anderer nicht in der Lage sein, bestimmte Informationen, die ihnen gegeben wurden, außer Acht zu lassen. Unerwartete Inhalte Es wurden weitere Aufgaben entwickelt, um die Probleme zu lösen, die der Aufgabe des falschen Glaubens innewohnen. In der "Unerwarteten Inhalte" oder Smarties-Aufgabe fragen Experimente Kinder, was sie glauben, der Inhalt einer Box zu sein, die aussieht, als ob sie eine Süßigkeit mit dem Namen Smarties hält". Nach dem Kind erraten (in der Regel) Smarties, es wird gezeigt, dass die Box in der Tat Bleistifte enthielt. Der Experimentator schließt dann wieder die Box und fragt das Kind, was sie denkt, eine andere Person, die nicht den wahren Inhalt der Box gezeigt wurde, wird denken, ist innen. Das Kind übergibt die Aufgabe, wenn er/sie darauf reagiert, dass eine andere Person denken wird, dass Smarties in der Box existieren, aber scheitert die Aufgabe, wenn sie reagiert, dass eine andere Person denkt, dass die Box Bleistifte enthält. Gopnik & Astington (1988) fand heraus, dass Kinder diesen Test im Alter von vier oder fünf Jahren durchlaufen. Sonstige Aufgaben Die falsch-photographische Aufgabe ist eine weitere Aufgabe, die als Maß für die Theorie der Gedankenentwicklung dient. Bei dieser Aufgabe müssen die Kinder über das, was in einem Foto dargestellt wird, das sich vom aktuellen Stand der Dinge unterscheidet, berichten. Innerhalb der false-photographen Aufgabe existiert entweder ein Orts- oder Identitätswechsel. In der Ortswechselaufgabe setzt der Prüfer ein Objekt an einem Ort (z.B. Schokolade in einem offenen grünen Schrank), woraufhin das Kind ein Polaroid-Foto der Szene nimmt. Während sich das Foto entwickelt, bewegt der Prüfer das Objekt an einen anderen Ort (z.B. einen blauen Schrank), der es dem Kind erlaubt, die Handlung des Prüfers zu sehen. Der Prüfer stellt dem Kind zwei Kontrollfragen: "Wenn wir das Bild zuerst aufgenommen haben, wo war das Objekt?" und "Wo ist das Objekt jetzt? " Das Thema wird auch eine falsche Fotographenfrage gestellt: "Wo ist das Objekt im Bild?" Das Kind übergibt die Aufgabe, wenn er den Ort des Objekts im Bild und den tatsächlichen Ort des Objekts zum Zeitpunkt der Frage korrekt identifiziert. Die letzte Frage könnte jedoch als "Wo in diesem Raum ist das Objekt, das das Bild darstellt?" falsch interpretiert werden und daher verwenden einige Prüfer eine alternative Phrasierung. Um es den Tieren, jungen Kindern und Individuen mit klassischem (Leo Kanner-Typ) Autismus zu erleichtern, die Theorie der geistigen Aufgaben zu verstehen und durchzuführen, haben Forscher Tests entwickelt, in denen verbale Kommunikation de-emphasiert ist: Einige, deren Verwaltung keine mündliche Kommunikation seitens des Prüfers beinhaltet, einige deren erfolgreiche Fertigstellung keine mündliche Kommunikation seitens des Subjekts erfordert, und einige, die beides der oben genannten Standards erfüllen. Eine Kategorie von Aufgaben verwendet ein präferenziell aussehendes Paradigma, mit Blickzeit als abhängige Variable. Zum Beispiel, 9-Monats-alte Säuglinge bevorzugen die Betrachtung von Verhaltensweisen, die von einer menschlichen Hand über die von einem inanimierten handähnlichen Objekt ausgeführt werden. Andere Paradigmen betrachten die Rate des imitativen Verhaltens, die Fähigkeit, unvollendete zielgerichtete Handlungen zu replizieren und zu vervollständigen, und die Geschwindigkeiten des Spielens. Frühe Vorläufer Die jüngste Forschung über die frühen Vorläufer der Theorie des Verstandes hat sich auf innovative Weise zur Erfassung des Verständnisses von präverbalen Säuglingen anderer Mentalitätszustände, einschließlich Wahrnehmung und Überzeugungen, angesehen. Durch verschiedene experimentelle Verfahren haben Studien gezeigt, dass Säuglinge aus ihrem ersten Lebensjahr ein implizites Verständnis dessen haben, was andere Menschen sehen und was sie wissen. Ein beliebtes Paradigma, das zur Untersuchung der Gedankentheorie von Säuglingen verwendet wird, ist die Verletzung der Erwartungsprozedur, die auf die Tendenz von Säuglingen prediert, unerwartete und überraschende Ereignisse im Vergleich zu bekannten und erwarteten Ereignissen länger zu betrachten. Daher würden ihre blickenden Maßnahmen den Forschern einen Hinweis darauf geben, was Säuglinge möglicherweise unterlegen, oder ihr implizites Verständnis von Ereignissen. Eine jüngste Studie mit diesem Paradigma ergab, dass 16-Monate-Alte dazu neigen, Glauben an eine Person zuzuschreiben, deren visuelle Wahrnehmung zuvor als zuverlässig angesehen wurde, verglichen mit jemandem, dessen visuelle Wahrnehmung unzuverlässig war". Konkret wurden 16-Monats-Alte ausgebildet, um zu erwarten, dass eine Person begeisterte Vokalisierung und Blick in einen Behälter mit dem Finden eines Spielzeugs in der zuverlässig-looker Zustand oder einem Fehlen eines Spielzeugs in der unzuverlässig-looker Zustand verbunden werden. Nach dieser Trainingsphase sahen die Kleinkinder in einer Objekt-Suchaufgabe die gleichen Personen, die entweder nach einem Spielzeug in der richtigen oder falschen Lage suchen, nachdem sie beide den Ort erlebten, wo das Spielzeug versteckt war. Kleinkinder, die den zuverlässigen Looker erlebten, waren überrascht und sahen daher länger aus, als die Person nach dem Spielzeug in der falschen Lage im Vergleich zum richtigen Ort suchte. Im Gegensatz dazu war die Suche nach Säuglingen, die den unzuverlässigen Looker erlebten, für beide Suchorte nicht anders. Diese Befunde weisen darauf hin, dass 16-Monats-alte Säuglinge unterschiedliche Überzeugungen über den Standort eines Spielzeugs auf der Grundlage der vorherigen Aufzeichnung der visuellen Wahrnehmung anerkennen können. Methodische Probleme Mit den Methoden, die verwendet werden, um Theorie des Verstandes zu testen, wurde experimentell gezeigt, dass sehr einfache Roboter, die nur durch Reflexe reagieren und nicht gebaut werden, um eine komplexe Wahrnehmung überhaupt zu haben, die Tests passieren können, als mit Theorie der Geistesfähigkeiten, die Psychologie-Schriftbücher als exklusiv für Menschen älter als 4 oder 5 Jahre annehmen. Es hat sich auch gezeigt, dass, ob ein solcher Roboter durchläuft oder nicht, der Test durch völlig nicht kognitive Faktoren wie das Platzieren von Objekten und die Struktur des Roboterkörpers beeinflusst wird, die die Durchführung der Reflexe beeinflusst. Es wurde daher vorgeschlagen, dass die Theorie der Geistestests nicht tatsächlich kognitive Fähigkeiten testen kann. Verteidiger Die Theorie der Gedankenbeeinträchtigung beschreibt eine Schwierigkeit, die jemand mit perspektivisch wahrnehmen würde. Dies wird manchmal auch als Mind-Blindness bezeichnet. Dies bedeutet, dass Menschen mit einer Theorie der Verstand Beeinträchtigung eine schwierige Zeit haben würden, Phänomene aus jeder anderen Perspektive als ihre eigenen zu sehen. Individuen, die eine Theorie des Mind-Defizit erleben, haben Schwierigkeiten, die Absichten anderer zu bestimmen, mangelndes Verständnis, wie ihr Verhalten andere betrifft, und haben eine schwierige Zeit mit sozialer Gegenseitigkeit. Theory of Mind Defizite wurden bei Menschen mit Autismus-Spektrum Störungen beobachtet, Menschen mit Schizophrenie, Menschen mit nonverbaler Lernstörung, Menschen mit Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivität Störung, Personen unter dem Einfluss von Alkohol und Narkose, schlafberaubte Personen, und Personen, die schwere emotionale oder körperliche Schmerzen erleben. Die Theorie der Mind-Defizits wurde auch bei tauben Kindern beobachtet, die späte Unterzeichner sind (d.h. geboren, um Eltern zu hören), aber das Defizit ist auf die Verzögerung beim Sprachenlernen zurückzuführen, nicht auf ein kognitives Defizit, und daher verschwindet, wenn das Kind die Vorzeichensprache lernt. Der Autismus Im Jahr 1985 schlug Simon Baron-Cohen, Alan M. Leslie und Uta Frith vor, dass Kinder mit Autismus keine Theorie des Verstandes verwenden und vorgeschlagen haben, dass autistische Kinder besondere Schwierigkeiten mit Aufgaben haben, die das Kind benötigen, um den Glauben einer anderen Person zu verstehen. Diese Schwierigkeiten bestehen weiterhin, wenn Kinder auf verbale Fähigkeiten abgestimmt sind und als Schlüsselmerkmal des Autismus genommen wurden. Viele Menschen, die als autistisch eingestuft sind, haben schwere Schwierigkeiten, psychische Zustände anderen zuzuordnen, und einige scheinen Theorie der geistigen Fähigkeiten zu fehlen. Forscher, die die Beziehung zwischen Autismus und Theorie des Geistes studieren, versuchen, die Verbindung in einer Vielzahl von Möglichkeiten zu erklären. Ein Konto geht davon aus, dass die Theorie des Geistes eine Rolle bei der Zuschreibung von Geisteszuständen an andere spielt und in der Kindheit so tun, als würde man spielen. Laut Leslie ist die Theorie des Geistes die Fähigkeit, Gedanken, Überzeugungen und Wünsche mental zu repräsentieren, unabhängig davon, ob die Umstände tatsächlich sind oder nicht. Dies könnte erklären, warum einige autistische Individuen extreme Defizite in beiden Theorie des Verstandes zeigen und spielen. Hobson schlägt jedoch eine sozial-affektive Rechtfertigung vor, die darauf hindeutet, dass bei einer autistischen Person Defizite in der Theorie des Verstandes aus einer Verfälschung des Verständnisses und der Reaktion auf Emotionen resultieren. Er schlägt vor, dass typischerweise die Entwicklung von Individuen, im Gegensatz zu autistischen Individuen, mit einer Reihe von Fähigkeiten (wie soziale Referenzierungsfähigkeit) geboren werden, die später sie begreifen und auf die Gefühle anderer Menschen reagieren lassen. Andere Gelehrte betonen, dass der Autismus eine spezifische Entwicklungsverzögerung beinhaltet, so dass autistische Kinder in ihren Mängeln variieren, weil sie in verschiedenen Wachstumsphasen Schwierigkeiten haben. Sehr frühe Rückschläge können die ordnungsgemäße Weiterentwicklung von Gelenkbeugungsverhalten verändern, was zu einem Misserfolg führen kann, eine vollständige Theorie des Geistes zu bilden. Es wurde spekuliert, dass die Theorie des Geistes auf einem Kontinuum existiert, im Gegensatz zu der traditionellen Ansicht einer diskreten Gegenwart oder Abwesenheit. Während einige Forschungen vorgeschlagen haben, dass einige autistische Populationen nicht in der Lage sind, psychische Zustände anderen zuzuordnen, zeigt die jüngsten Beweise auf die Möglichkeit, Mechanismen zu bewältigen, die ein Spektrum an geistigem Verhalten erleichtern. Eine binäre Sicht auf Theory of Mind trägt auch zur Stigmatisierung von autistischen Erwachsenen bei, die perspektivisch überzeugende Fähigkeiten besitzen, da die Annahme, dass autistische Menschen nicht Empathie haben, zu einem Rational für die Dehumanisierung werden kann. Tine et al. deuten darauf hin, dass autistische Kinder im Vergleich zu Kindern, die mit Asperger-Syndrom diagnostiziert werden, wesentlich niedriger auf Maßnahmen der sozialen Theorie des Verstandes punkten. In der Regel zeigen Kinder mit fortgeschrittener Theorie der Geistesfähigkeiten mehr fortgeschrittene soziale Fähigkeiten, höhere Anpassungsfähigkeit an neue Situationen und eine größere Zusammenarbeit mit anderen. Dadurch sind diese Kinder typischerweise gut geliked. "Kinder können jedoch ihre Fähigkeiten zum Gedankenlesen nutzen, um ihre Kollegen zu manipulieren, zu ärgern, zu necken oder zu zischen." Individuen, die minderwertige Theorie der Geistesfähigkeiten besitzen, wie z.B. Kinder mit Autismus-Spektrumstörung, können von ihren Kollegen sozial abgelehnt werden, da sie nicht in der Lage sind, effektiv zu kommunizieren. Die soziale Ablehnung hat sich als negativ erwiesen, um die Entwicklung eines Kindes zu beeinflussen und kann das Kind auf ein größeres Risiko der Entwicklung depressiver Symptome setzen. Peer-vermittelte Interventionen (PMI) sind ein schulischer Behandlungsansatz für Kinder und Jugendliche mit Autismus-Spektrumstörung, bei dem Peers ausgebildet werden, um Vorbilder zu sein, um das soziale Verhalten zu fördern. Laghi et al.studied, wenn die Analyse der prosozialen (nice) und antisozialen (nasty) Theorie des Denkens Verhaltens verwendet werden konnte, neben den Lehrerempfehlungen, geeignete Kandidaten für PMI-Programme auszuwählen. Die Auswahl von Kindern mit fortgeschrittener Theorie der Geistesfähigkeiten, die sie auf prosoziale Weise verwenden, wird das Programm theoretisch effektiver machen. Während die Ergebnisse darauf hindeuten, dass die Analyse der sozialen Nutzungen der Theorie des Verstandes von möglichen Kandidaten für ein PMI-Programm unschätzbar ist, kann es kein guter Vorhersager der Leistung eines Kandidaten als Vorbild sein. Eine 2014 Cochrane Überprüfung auf Interventionen basierend auf Theory of Mind festgestellt, dass es Einzelpersonen mit Autismus gelehrt werden kann, aber es gibt wenig Beweise für Fähigkeiten Wartung, Verallgemeinerung auf andere Einstellungen oder Entwicklungseffekte auf verwandten Fähigkeiten. Schizophrenie Menschen mit der Diagnose von Schizophrenie können Defizite in der Theorie des Geistes zeigen. Mirjam Sprong und Kollegen untersuchten die Beeinträchtigung durch Untersuchung von 29 verschiedenen Studien mit insgesamt über 1500 Teilnehmern. Diese Meta-Analyse zeigte signifikantes und stabiles Defizit der Theorie des Geistes in Menschen mit Schizophrenie. Sie führten schlecht auf falschen Glaubensaufgaben, die die Fähigkeit testen, zu verstehen, dass andere falsche Überzeugungen über Ereignisse in der Welt halten können, und auch auf Intention-Inferenz-Aufgaben, die die Fähigkeit bewerten, die Intention eines Charakters vom Lesen einer kurzen Geschichte zu unterziehen. Schizophrenie-Patienten mit negativen Symptomen, wie mangelnde Emotion, Motivation oder Rede, haben die meisten Beeinträchtigungen in der Theorie des Geistes und sind nicht in der Lage, die mentalen Zustände von sich selbst und von anderen zu vertreten. Paranoid schizophrene Patienten führen auch schlecht durch, weil sie Schwierigkeiten haben, die Absichten anderer genau zu interpretieren. Die Meta-Analyse zeigte zudem, dass IQ, Geschlecht und Alter der Teilnehmer die Leistung der Theorie der Denkaufgaben nicht wesentlich beeinflussen. Aktuelle Forschung deutet darauf hin, dass die Beeinträchtigung in der Theorie des Geistes die klinische Einsicht negativ beeinflusst, das Bewusstsein des Patienten für ihre psychische Krankheit. Insight erfordert Theorie des Geistes – ein Patient muss in der Lage sein, eine dritte Person Perspektive anzunehmen und das Selbst als andere zu sehen. Ein Patient mit guter Einsicht wäre in der Lage, sich selbst genau darzustellen, indem er sich mit anderen vergleicht und sich aus der Perspektive anderer betrachtet. Insight ermöglicht es einem Patienten, angemessen auf seine Symptome zu erkennen und zu reagieren; ein Patient, der keine Einsicht hat, würde jedoch nicht erkennen, dass er eine psychische Krankheit hat, wegen seiner Unfähigkeit, sich selbst exakt zu vertreten. Therapien, die Patienten perspektivisch und selbstreflexion Fähigkeiten lehren, können die Fähigkeiten beim Lesen sozialer Ellen verbessern und die Perspektive einer anderen Person einnehmen. Die Mehrheit der aktuellen Literatur unterstützt das Argument, dass die Theorie des Geistesdefizits eine stabile trait-charakteristische anstatt eine staatlich-charakteristische Schizophrenie ist. Die von Sprong et al. zeigte, dass Patienten in der Remission noch in der Theorie des Verstandes Beeinträchtigungen hatten. Die Ergebnisse zeigen, dass das Defizit nicht nur eine Folge der aktiven Phase der Schizophrenie ist.Schizophrenie Patienten Defizit in der Theorie des Geistes beeinträchtigt ihre täglichen Interaktionen mit anderen. Ein Beispiel für eine gestörte Interaktion ist zwischen einem schizophrenen Elternteil und einem Kind. Die Theorie des Geistes ist besonders wichtig für Eltern, die die Gedanken und Verhaltensweisen ihrer Kinder verstehen und entsprechend reagieren müssen. Dysfunktionale Erziehung ist mit Defiziten in der Theorie des Verstandes der ersten Ordnung verbunden, die Fähigkeit, die Gedanken einer anderen Person zu verstehen, und die Theorie des Verstandes der zweiten Ordnung, die Fähigkeit zu unterziehen, was eine Person über die Gedanken einer anderen Person denkt. Im Vergleich zu gesunden Müttern finden Mütter mit Schizophrenie eher entfernte, ruhige, selbstabsorbierte, unempfindliche, unverantwortliche und weniger befriedigende Interaktionen mit ihren Kindern. Sie neigen auch dazu, die emotionalen Emotionen ihrer Kinder zu missinterpretieren und oft neutrale Gesichter als negativ zu verstehen. Aktivitäten wie Rollenspiel und individuelle oder gruppenbasierte Sitzungen sind effektive Interventionen, die den Eltern helfen, sich perspektivisch zurechtzufinden und die Theorie des Geistes zu verbessern. Obwohl es eine starke Verbindung zwischen der Theorie des Mind-Defizit und der elterlichen Rolle Dysfunktion gibt, könnten zukünftige Studien die Beziehung stärken, indem möglicherweise eine ursächliche Rolle der Theorie des Geistes über die Elternfähigkeiten. Alkohol-Nutzung Störungen Beeinträchtigungen in der Theorie des Geistes, sowie andere sozial-kognitive Defizite sind häufig bei Menschen, die an Alkoholismus leiden, aufgrund der neurotoxischen Auswirkungen von Alkohol auf das Gehirn, insbesondere der präfrontalen Kortex. Depressionen und Dysphorie Individuen in einer aktuellen großen depressiven Episode, eine Störung, die durch soziale Beeinträchtigung gekennzeichnet ist, zeigen Defizite in der Theorie der Denkdekodierung. Theory of mind decoding ist die Fähigkeit, Informationen in der unmittelbaren Umgebung (z.B. Gesichtsausdruck, Ton von Stimme, Körperhaltung) zu verwenden, um die mentalen Zustände anderer genau zu kennzeichnen. Das entgegengesetzte Muster, verbesserte Theorie des Geistes, wird bei Personen beobachtet, die gegen Depressionen anfällig sind, einschließlich diejenigen, die frühere große depressive Störung (MDD,) dysphorische Personen, und Einzelpersonen mit einer mütterlichen Geschichte von MDD. Entwicklungssprachenstörung Kinder, die mit Entwicklungssprachenstörung (DLD) diagnostiziert werden, zeigen deutlich weniger Punkte auf Lese- und Schreibabschnitten standardisierter Tests, haben jedoch einen normalen nicht-verbalen IQ. Diese Sprachdefizite können spezifische Defizite in der lexischen Semantik, Syntax oder Pragmatik oder eine Kombination mehrerer Probleme sein. Sie zeigen oft ärmere soziale Fähigkeiten als normal entwickelnde Kinder, und scheinen Probleme zu haben, Glauben an andere zu entschlüsseln. Eine jüngste Meta-Analyse bestätigte, dass Kinder mit DLD im Vergleich zu typischerweise entwickelnden Kindern wesentlich niedrigere Punkte in der Theorie der Denkaufgaben haben. Dies stärkt den Anspruch, dass die Sprachentwicklung mit der Theorie des Geistes zusammenhängt. Bremsmechanismen In neurotypischen Menschen Forschung über die Theorie des Geistes im Autismus führte dazu, dass gedankliche Fähigkeiten durch dedizierte Mechanismen subserviert werden, die in einigen Fällen beeinträchtigt werden können, während die allgemeine kognitive Funktion weitgehend intakt bleibt. Neuroimaging-Forschung hat diese Ansicht unterstützt und zeigt spezifische Gehirnregionen, die während der Theorie der Denkaufgaben konsequent beschäftigt sind. PET-Forschung über die Theorie des Verstandes, die Verwendung von verbalen und bildlichen Story-Verstehensaufgaben, hat eine Reihe von Gehirnregionen identifiziert, einschließlich der medialen präfrontalen Kortex (mPFC,) und Bereich um posterior Superior temporal sulcus (pSTS,) und manchmal precuneus und amygdala/temporopolar cortex. Anschließend hat die Forschung auf der neuralen Basis der Theorie des Geistes diversifiziert, mit separaten Linien der Forschung konzentriert auf das Verständnis von Überzeugungen, Absichten und komplexeren Eigenschaften von Geistern wie psychologischen Eigenschaften. Studien von Rebecca Saxe's Labor am MIT, mit einem Falsch-Glaube gegen falsche Fotographen-Task-Kontrast, der darauf abzielt, die mentalisierende Komponente der Falsch-Belief-Task zu isolieren, haben sehr konsequent Aktivierung in mPFC, Precuneus und temporo-parietalen Kreuzung (TPJ), rechts-lateralisiert gefunden. Insbesondere wurde vorgeschlagen, dass das Recht TPJ (rTPJ) selektiv an der Darstellung des Glaubens anderer beteiligt ist. Allerdings gibt es einige Debatten, wie einige Wissenschaftler festgestellt haben, dass die gleiche rTPJ-Region während der räumlichen Neuausrichtung der visuellen Aufmerksamkeit konsequent aktiviert wurde; Jean Decety von der University of Chicago und Jason Mitchell von Harvard haben daher vorgeschlagen, dass die rTPJ eine allgemeinere Funktion sowohl in Bezug auf das Verständnis von Ungläubigen als auch auf die aufmerksame Neuausrichtung, anstatt auf einen Mechanismus für die soziale Wahrnehmung. Es ist jedoch möglich, dass die Beobachtung von überlappenden Regionen zur Darstellung von Überzeugungen und aufmerksamen Neuausrichtung einfach auf benachbarte, aber ausgeprägte, neuronale Populationen zurückzuführen ist, die für jeden kodieren. Die Auflösung typischer fMRI-Studien kann nicht gut genug sein, um zu zeigen, dass unterschiedliche / benachbarte neuronale Populationen für jeden dieser Prozesse kodieren. In einer Studie nach Decety und Mitchell, Saxe und Kollegen verwendet höher auflösende fMRI und zeigte, dass der Höhepunkt der Aktivierung für aufmerksame Neuausrichtung etwa 6-10mm über dem Gipfel für die Darstellung von Überzeugungen. Weiter korroborierend, dass unterschiedliche Populationen von Neuronen für jeden Prozess kodieren können, fanden sie keine Ähnlichkeit bei der Musterung von fMRI-Antwort im ganzen Raum. Mit einzelnen Zellaufnahmen in der menschlichen dorsomedialen präfrontalen Cortex (dmPFC) identifizierten Forscher von MGH Neuronen, die Informationen über die Überzeugungen anderer kodieren, die von Selbst-Glauben verschieden waren, über verschiedene Szenarien in einer False-belief Aufgabe. Sie zeigten ferner eine hohe Spezifität zwischen Zellen, die auf dem Inhalt der Überzeugungen der anderen basierten und konnten genau vorhersagen, ob diese Überzeugungen wahr oder falsch waren. Diese Befunde legen nahe, dass in der dmPFC in Theory of Mind, die vom TPJ und pSTS ergänzt wird, eine prominente Rolle unterschiedlicher neuronaler Populationen spielt. Funktionelle Bildgebung wurde auch verwendet, um den Nachweis von psychischen Zustandsinformationen in Heider-Simmel-sche Animationen von bewegten geometrischen Formen zu untersuchen, die typische Menschen automatisch als soziale Interaktionen mit Absicht und Emotion beladen wahrnehmen. Drei Studien fanden bemerkenswert ähnliche Muster der Aktivierung während der Wahrnehmung solcher Animationen gegen eine zufällige oder deterministische Bewegungssteuerung: mPFC, pSTS, fusiform Gesichtsfläche (FFA) und amygdala wurden selektiv während der Theorie des Verstandes beschäftigt. Eine weitere Studie präsentierte Themen mit einer Animation von zwei Punkten, die sich mit einem parametrierten Grad der Intentionalität bewegen (Angabe des Ausmaßes, in dem die Punkte aufeinander gejagt haben), und fand, dass die pSTS Aktivierung mit diesem Parameter korreliert. Ein separater Forschungskörper hat den posterior überlegenen zeitlichen Sulcus in der Wahrnehmung von Intentionalität im menschlichen Handeln impliziert; dieser Bereich ist auch an der Wahrnehmung biologischer Bewegung beteiligt, einschließlich Körper, Auge, Mund und Punkt-Licht-Anzeige Bewegung. Eine Studie fand eine verstärkte pSTS Aktivierung, während ein Mensch beobachtete, heben seine Hand gegen seine Hand auf, die von einem Kolben (absichtlich gegen unbeabsichtigte Handlung.) Mehrere Studien haben eine erhöhte pSTS-Aktivierung gefunden, wenn Subjekte eine menschliche Handlung wahrnehmen, die mit der aus dem Kontext des Schauspielers und der abgeleiteten Absicht erwarteten Handlung unvereinbar ist. Beispiele wären: ein Mensch, der eine griffige Bewegung auf leeren Raum neben einem Objekt durchführt, gegen das Erfassen des Objekts; ein menschliches Schaltauge Blick in Richtung leeren Raum neben einem Checkerboard-Ziel versus Blick auf das Ziel zu verschieben; ein unbeladener Mensch, der sich mit seinem Knie auf ein Licht dreht, versus sich auf ein Licht mit seinem Knie, während er einen Stapel von Büchern trägt; und ein gehender Mensch pausing, wie er hinter einem Bücherregnet, In diesen Studien haben Aktionen im kongruenten Fall ein klares Ziel und lassen sich leicht in Bezug auf die Absicht des Schauspielers erklären. Die unkongruenten Handlungen erfordern hingegen eine weitere Erklärung (Warum würde jemand leeren Raum neben einem Getriebe verdrehen?) und würde dann offenbar mehr Verarbeitung im STS verlangen. Beachten Sie, dass diese Region unterscheidet sich von der zeitoro-parietalen Fläche während falscher Glaubensaufgaben aktiviert. Beachten Sie auch, dass die pSTS-Aktivierung in den meisten der oben genannten Studien weitgehend rechts-lateralisiert war, nach dem allgemeinen Trend in neuroimaging Studien der sozialen Wahrnehmung und Wahrnehmung. Auch rechtsseitig sind die TPJ-Aktivierung bei falschen Glaubensaufgaben, die STS-Antwort auf biologische Bewegung und die FFA-Antwort auf Gesichter. Neuropsychologische Beweise haben Unterstützung für Neuroimaging-Ergebnisse in Bezug auf die neurale Grundlage der Theorie des Geistes. Studien mit Patienten, die an einer Läsion der Frontalkeulen leiden, und der temporoparietalen Kreuzung des Gehirns (zwischen der Zeitkeule und der parietalen Lebe) berichteten, dass sie Schwierigkeiten mit einigen Theorien der Geistaufgaben haben. Dies zeigt, dass die Theorie der geistigen Fähigkeiten mit bestimmten Teilen des menschlichen Gehirns verbunden sind. Die Tatsache, dass der mediale präfrontale Kortex und der zeitoroparietale Übergang für die Theorie der geistigen Aufgaben notwendig sind, bedeutet jedoch nicht, dass diese Regionen spezifisch für diese Funktion sind. TPJ und mPFC können allgemeinere Funktionen, die für die Theorie des Verstandes erforderlich sind, unterbewahren. Die Forschung von Vittorio Gallese, Luciano Fadiga und Giacomo Rizzolatti hat gezeigt, dass einige sensorimotorische Neuronen, die als Spiegelneuronen bezeichnet werden, die zuerst im vormotorischen Kortex von Rhesusaffen entdeckt werden, am Handlungsverständnis beteiligt sein können. Ein-Elektroden-Aufzeichnung ergab, dass diese Neuronen gefeuert, wenn ein Affe eine Aktion durchgeführt, sowie wenn der Affe einen anderen Agenten sah, der dieselbe Aufgabe erfüllte. In ähnlicher Weise haben fMRI-Studien mit menschlichen Teilnehmern Gehirnregionen gezeigt (angenommen, Spiegelneuronen zu enthalten), die aktiv sind, wenn eine Person die zielgerichtete Handlung einer anderen Person sieht. Diese Daten haben einige Autoren dazu veranlasst, dass Spiegelneuronen die Grundlage für die Theorie des Verstandes im Gehirn bieten und Simulationstheorie des Denkens zu unterstützen. Es gibt auch Beweise gegen die Verbindung zwischen Spiegelneuronen und Theorie des Geistes. Zuerst haben makaische Affen Spiegelneuronen, aber scheinen keine menschliche Fähigkeit zu haben, Theorie des Geistes und des Glaubens zu verstehen. Zweitens, fMRI-Studien der Theorie des Verstandes melden typischerweise Aktivierung im mPFC, temporale Pole und TPJ oder STS, aber diese Gehirnbereiche sind nicht Teil des Spiegelneuronsystems. Einige Forscher, wie Entwicklungspsychologe Andrew Meltzoff und Neurowissenschaftler Jean Decety, glauben, dass Spiegelneuronen nur das Lernen durch Nachahmung erleichtern und einen Vorläufer für die Entwicklung der Theorie des Verstandes bieten kann. Andere, wie der Philosoph Shaun Gallagher, schlagen vor, dass Spiegel-Neuron-Aktivierung, auf einer Reihe von Zählungen, nicht die Definition der Simulation, wie von der Simulationstheorie des Denkens vorgeschlagen. In der Autismus Mehrere Neuroimaging-Studien haben die neurale Grundlagentheorie der Mind Beeinträchtigung in Probanden mit Asperger-Syndrom und hochfunktionsfähigen Autismus (HFA) untersucht. Die erste PET-Studie der Theorie des Verstandes im Autismus (auch die erste neuroimaging-Studie mit einem aufgabeninduzierten Aktivierungsparadigma im Autismus) replizierte eine vorherige Studie in neurotypischen Individuen, die eine Story-Begriffsaufgabe anwendete. Diese Studie fand eine verschobene und verringerte mPFC Aktivierung in Probanden mit Autismus. Da die Studie jedoch nur sechs Themen mit Autismus benutzte und die räumliche Auflösung der PET-Bildgebung relativ schlecht ist, sollten diese Ergebnisse als vorläufig betrachtet werden. Eine anschließende fMRI-Studie scannte normalerweise erwachsene und Erwachsene mit HFA, während sie eine "Lesen des Geistes in den Augen" Aufgabe erfüllte: ein Foto von den Augen eines Menschen zu sehen und zu wählen, welche von zwei Adjektiven besser den mentalen Zustand der Person beschreibt, im Vergleich zu einer Geschlechterdiskriminierungskontrolle. Die Autoren fanden Aktivität in orbitofrontal cortex, STS und amygdala in normalen Fächern und fanden keine amygdala Aktivierung und anormale STS Aktivierung in Subjekten mit Autismus. Eine neuere PET-Studie betrachtete die Gehirnaktivität bei Individuen mit HFA und Asperger-Syndrom bei der Betrachtung von Heider-Simmel-Animationen (siehe oben) im Vergleich zu einer zufälligen Bewegungssteuerung. Im Gegensatz zu normal entwickelnden Probanden zeigten solche mit Autismus keine STS- oder FFA-Aktivierung und deutlich weniger mPFC und Amygdala-Aktivierung. Die Aktivität in extrastriate Regionen V3 und LO war über die beiden Gruppen hinweg identisch und deutete auf eine intakte untergeordnete visuelle Verarbeitung in den Subjekten mit Autismus hin. Die Studie berichtete auch deutlich weniger funktionelle Verbindungen zwischen STS und V3 in der Autismusgruppe. Beachten Sie jedoch, dass eine verminderte zeitliche Korrelation zwischen Aktivität in STS und V3 einfach aus dem Fehlen einer evozierten Reaktion in STS auf intent-beladene Animationen in Subjekten mit Autismus zu erwarten wäre. Eine informativere Analyse wäre die Berechnung der funktionalen Konnektivität nach dem Zurücktreten evozierter Antworten aus der All-Time-Serie. Eine anschließende Studie mit dem oben beschriebenen unkongruenten/kongruenten Blickschaltparadigma ergab, dass bei hochfunktionsfähigen Erwachsenen mit Autismus die Aktivierung des posterior STS (pSTS) undifferenziert war, während sie einen menschlichen Blick auf ein Ziel und dann auf den angrenzenden Leerraum hin beobachteten. Der Mangel an zusätzlicher STS-Verarbeitung im unkongruenten Zustand kann vorschlagen, dass diese Subjekte keine Erwartung dessen bilden, was der Schauspieler mit kontextuellen Informationen tun sollte, oder dass das Feedback über die Verletzung dieser Erwartung keine STS erreicht. Beide Erklärungen beinhalten eine Beeinträchtigung der Fähigkeit, Augenblickverschiebungen mit absichtlichen Erklärungen zu verbinden. Diese Studie fand auch eine signifikante Antikorrelation zwischen STS-Aktivierung im unkongruent-kongruenten Kontrast und Social Subscale-Score auf dem Autism Diagnostic Interview-Revised, aber nicht Punkte auf den anderen Subscales. Im Jahr 2011 zeigte eine fMRI-Studie, dass die richtige temporoparietale Kreuzung (rTPJ) von höher funktionierenden Erwachsenen mit Autismus nicht selektiver für mentalisierende Urteile im Vergleich zu körperlichen Urteilen über Selbst und andere aktiviert wurde. rTPJ-Selektivität für die Mentalität war auch mit der individuellen Variation der klinischen Maßnahmen der sozialen Beeinträchtigung verbunden: Individuen, deren rTPJ im Vergleich zu körperlichen Urteilen zunehmend aktiver war, waren weniger sozial beeinträchtigt, während diejenigen, die wenig zu keinen Unterschieden in der Reaktion auf mentalisierende oder körperliche Urteile zeigten, am meisten sozial beeinträchtigt waren. Dieser Beweis baut auf der Arbeit in der typischen Entwicklung auf, die rTPJ für die Darstellung von psychischen Zustandsinformationen, unabhängig davon, ob es um sich selbst oder andere. Es verweist auch auf eine Erklärung auf der neuralen Ebene für die pervasiven Geist-Bindness-Schwierigkeiten im Autismus, die während der gesamten Lebensdauer offensichtlich sind. In SchizophrenieDie Gehirnregionen, die mit der Theorie des Verstandes verbunden sind, umfassen die überlegenen zeitlichen Gyrus (STS), die temporoparietale Kreuzung (TPJ,) die mediale präfrontale Cortex (mPFC,) die Precuneus, und die amygdala. Die reduzierte Aktivität im mPFC von Individuen mit Schizophrenie ist mit der Theorie des geistigen Defizits verbunden und kann Beeinträchtigungen in der sozialen Funktion unter Menschen mit Schizophrenie erklären. Erhöhte neuronale Aktivität in mPFC steht im Zusammenhang mit einer besseren Perspektivaufnahme, Emotionsmanagement und einer erhöhten sozialen Funktion. Zerstörte Gehirnaktivitäten in Bereichen im Zusammenhang mit der Theorie des Geistes können sozialen Stress oder Uninteress in der sozialen Interaktion erhöhen und zur sozialen Funktionsstörung im Zusammenhang mit Schizophrenie beitragen. Praktische Gültigkeit Gruppenmitglieder Durchschnittswerte der Theorie der Geistesfähigkeiten, gemessen mit dem Reading the Mind in the Eyes Test (RME), werden als Treiber der erfolgreichen Gruppenleistung vorgeschlagen. Insbesondere zeigt sich, dass hohe Gruppendurchschnittspunkte auf dem RME mit dem kollektiven Intelligenzfaktor c korreliert werden, der als Fähigkeit einer Gruppe definiert ist, eine breite Palette von geistigen Aufgaben auszuführen, eine Gruppenintelligenzmaßnahme ähnlich dem g-Faktor für allgemeine individuelle Intelligenz. RME ist eine Theorie des Verstandes-Tests für Erwachsene, die eine ausreichende Test-Retest-Verlässlichkeit zeigt und ständig Kontrollgruppen von Individuen mit funktionalem Autismus oder Asperger-Syndrom unterscheidet. Es ist eine der am weitesten akzeptierten und gut validierten Tests für Theory of Mind Fähigkeiten innerhalb von Erwachsenen. Entwicklung Der evolutionäre Ursprung der Theorie des Geistes bleibt obskur. Während viele Theorien ihre Rolle bei der Entwicklung der menschlichen Sprache und der sozialen Kognition behaupten, geben einige von ihnen detailliert alle evolutionären neurophysiologischen Vorläufer an. Eine neue Theorie behauptet, dass Theory of Mind seine Wurzeln in zwei defensiven Reaktionen hat, nämlich immobilization stress and tonic immobility, die im Umgang mit stressigen Begegnungen impliziert werden und auch prominent in mammalian Childrearing Practices (Tsoukalas, 2018). Ihre kombinierte Wirkung scheint in der Lage, viele der Marken der Theorie des Verstandes zu erzeugen, z.B. Augenkontakt, Blickfolge, hemmende Kontrolle und absichtliche Zuschreibungen. Nichtmenschlich Eine offene Frage ist, ob andere Tiere neben Menschen eine genetische Verehrung und soziale Umgebung haben, die es ihnen ermöglicht, eine Theorie des Geistes in der gleichen Weise zu erwerben, wie menschliche Kinder tun. Dies ist ein umständliches Problem, weil das Problem besteht, aus dem Verhalten des Tieres die Existenz des Denkens oder bestimmter Gedanken oder die Existenz eines Begriffs des Selbst oder des Selbstbewusstseins, des Bewusstseins und der Qualia zu vernachlässigen. Eine Schwierigkeit mit nicht-menschlichen Studien der Theorie des Verstandes ist der Mangel an ausreichenden Anzahl von naturalistischen Beobachtungen, die Einblick in das geben, was die evolutionären Drücke auf einer Art' Entwicklung der Theorie des Geistes sein könnten. Nicht-menschliche Forschung hat in diesem Bereich jedoch noch einen großen Platz und ist besonders nützlich, um zu beleuchten, welche nicht-verbalen Verhaltensweisen Bestandteile der Theorie des Verstandes bedeuten, und um mögliche Schrittpunkte in der Evolution dessen zu zeigen, was viele behaupten, ein einzigartiger menschlicher Aspekt der sozialen Kognition zu sein. Während es schwierig ist, human-ähnliche Theorie von Geistes- und Geisteszuständen in Arten zu studieren, deren potentielle mentale Zustände wir ein unvollständiges Verständnis haben, können sich Forscher auf einfachere Komponenten komplexerer Fähigkeiten konzentrieren. Zum Beispiel konzentrieren sich viele Forscher auf das Verständnis der Tiere von Intention, Blick, Perspektive oder Wissen (oder vielmehr, was ein anderes Wesen gesehen hat). Eine Studie, die das Verständnis von Intention in Orangutans, Schimpansen und Kindern untersuchte, zeigte, dass alle drei Arten den Unterschied zwischen zufälligen und absichtlichen Handlungen verstanden. Ein Teil der Schwierigkeit in dieser Forschungslinie ist, dass beobachtete Phänomene oft als einfaches stimulus-response Lernen erklärt werden können, da es in der Natur jeder Theorizer des Verstandes ist, interne mentale Zustände aus beobachtbarem Verhalten zu extrapolieren. Kürzlich hat sich die meisten nicht-menschlichen Theorie der Geistesforschung auf Affen und große Affen konzentriert, die am meisten Interesse an der Studie der Evolution der menschlichen sozialen Kognition sind. Andere Studien, die für Beiträge Theorie des Verstandes relevant sind, wurden unter Verwendung von Plünderungen und Hunden durchgeführt, und haben vorläufige Beweise des Verständnisses Aufmerksamkeit gezeigt - eine Vorstufe der Theorie des Geistes - in anderen. Es gab einige Kontroversen über die Interpretation von Beweisen, die Theorie der Geistesfähigkeit - oder Unfähigkeit - bei Tieren zeigen. Zwei Beispiele dienen als Demonstration: zuerst präsentierte Povinelli et al.(1990) Schimpansen mit der Wahl zweier Experimente, von denen man Nahrung verlangte: einer, der gesehen hatte, wo Nahrung versteckt war, und einer, der aufgrund eines von einer Vielzahl von Mechanismen (mit einem Eimer oder Beutel über seinem Kopf; eine Augenblende; oder aus dem Köder weggedreht) nicht weiß und nur erraten kann. Sie fanden heraus, dass die Tiere in den meisten Fällen versagten, um Nahrung vom Kenner zu verlangen". Hare, Call und Tomasello (2001) hingegen fanden heraus, dass untergeordnete Schimpansen in der Lage waren, den Wissenszustand der dominanten Rivalen Schimpansen zu bestimmen, welche Container von versteckten Lebensmitteln sie anwandten. William Field und Sue Savage-Rumbaugh glauben, dass Bonobos Theorie des Verstandes entwickelt haben, und ihre Kommunikation mit einem gefangenen Bonobo, Kanzi, als Beweis. In einem 2016-Experiment wurden die Raben Corvus corax gezeigt, um den visuellen Zugriff von unseen Konspezifischen zu berücksichtigen.Die Forscher argumentierten, dass "Ravens aus ihrer eigenen Wahrnehmungserfahrung verallgemeinern können, um die Möglichkeit zu sehen". Eine 2016 von der evolutionären Anthropologin Christopher Krupenye veröffentlichte Studie bringt neues Licht in die Existenz von Theory of Mind, und insbesondere falsche Überzeugungen, in nicht-menschlichen Primaten. In einem 2015 erschienenen Papier skizzierten Keren Haroush und Ziv Williams den Fall für eine Gruppe von Neuronen im Primatenhirn, die die Wahl ihres interagierenden Partners eindeutig vorhergesagt hatten. Diese Primaten-Neuronen, die sich im vorderen Cingulats-Kortex von Rhesus-Affen befanden, wurden mit Ein-Einheit-Aufzeichnung beobachtet, während die Affen eine Variante des iterativen Gefangenen-Dilemma-Spiels gespielt. Durch die Identifizierung von Zellen, die die noch unbekannten Absichten eines Spielpartners darstellen, unterstützt Haroush & Williams die Idee, dass die Theorie des Geistes ein grundlegender und verallgemeinerter Prozess sein kann, und schlägt vor, dass anterior cingulate cortex Neurons möglicherweise handeln kann, um die Funktion von Spiegelneuronen während des sozialen Austauschs zu ergänzen. Siehe auch Referenzen Weitere Leseauszüge aus: Davis, E. (2007)Mental Verbs in Nicaraguan Sign Language und die Rolle der Sprache in der Theorie des Verstandes. Abschlussarbeit, Barnard College, Columbia University. Externe Links Eye TestSimon Baron Cohen Die Computational Theory of Mind The Identity Theory of Mind Sally-Anne und Smarties testet Funktionelle Kontexttheorie des Verstandesartikels in der Internet-Enzyklopädie der Philosophie